============================================================
  Sinh con cho đất nước
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42952.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau khi Chiến tranh chống Nhật kết thúc, những thảm họa liên miên đã làm suy yếu sức mạnh dân tộc của Trung Quốc rất nhiều. Các nước tham gia xâm lược Trung Quốc đã cướp tài nguyên từ Trung Quốc để nuôi dưỡng siêu cường của nước mình, để các siêu cường nước ngoài nổi lên với số lượng lớn và hoạt động trên thế giới. Họ tiếp tục xâm lược và nuốt chửng nước Trung Hoa đang suy yếu. Tuy nhiên, sau khi người đàn ông mạnh nhất thế giới Marx ký hiệp ước hòa bình, Trung Quốc mới có thể thở và phát triển.

Tuy nhiên, cuộc xâm lược trên bề mặt đã không còn, xích mích ở hậu trường vẫn tồn tại. Một số lớn tiền bối đã chiến đấu hết mình và cuối cùng đã giành được cơ hội. Một siêu năng lực cấp quái vật thức tỉnh, người kiểm soát thảm họa có thể độc lập kiểm soát thảm họa và tấn công, tiêu diệt tất cả những kẻ xâm lược bí mật. Để tỏ lòng tốt với Marx, Trung Quốc đã không xâm lược các nước khác, và Trung Quốc đã mở ra hòa bình.

Chúa rất công bằng. Lâm Tân, người đã thức tỉnh sức mạnh tai họa, kiểm soát tai họa, nhưng cũng bị Chúa nguyền rủa. Những căn bệnh về nhu cầu tình dục sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào. Để ngăn chặn đồng chí Lâm Tân bị ám sát trong thời gian yếu đuối khi quan hệ tình dục, sự an toàn quan trọng nhất được đảm bảo bởi những người xung quanh Lâm Tân, những người quan tâm đến sự an toàn của anh ấy nhất. Ứng cử viên thích hợp nhất là mẹ của Lâm Tân, Sở Mộng Gia. 

Tôi tên Lâm Tâm, tôi 17 tuổi, đang học cấp 2 và cũng là người quyền lực nhất Trung Quốc.

Chị gái tôi, Lâm Tân Nhĩ, 18 tuổi và hiện đang học trung học.

Bố Lâm Phong, 43 tuổi, là kỹ sư.

Mẹ Sở Mộng Gia, 38 tuổi, là y tá và y tá trưởng của đội điều trị tác dụng phụ cho siêu năng lực mạnh nhất.

"Em yêu, anh sẽ gửi cho em thông tin em yêu cầu." Lâm Phong đến bệnh viện quân đội nơi vợ anh đang ở và mở cửa khoa kem nơi vợ anh. Anh nhìn thấy hàng chục y tá do vợ anh dẫn đầu đang nằm trên giường mổ, dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng, mở rộng âm hộ và để con cặc của cậu bé ở bên cạnh tự do xâm nhập từng con một.

"Y tá trưởng, cô, chồng cô đến rồi." Dì Hoàng đang bị tôi đụ nhắc nhở mẹ tôi.

"Anh yêu, anh ở đây." Mẹ ngạc nhiên quay đầu lại, đưa tay nhận lấy chiếc túi. Tôi đang thọc sâu vào âm đạo của dì Hoàng. Khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi phớt lờ sự xuất hiện đột ngột của bố mà rút ra vẫn đưa vào âm đạo của dì Hoàng. Anh ta di chuyển tay phải để giữ con gà trống và chỉ vào mẹ mình, người vẫn đang nằm ngửa. Anh khéo léo đưa con cặc vào âm đạo của cô, nằm đè lên người cô rồi nhanh chóng đâm vào như máy đóng cọc. Anh ôm chặt cặp mông trắng ngần của mẹ cô và xuất tinh dịch đặc sệt của mình vào trong.

“Vào đi, hãy xuất tinh vào bụng mẹ bao nhiêu tùy thích.” Sở Mộng Giai đành phải thu tay lại, ôm chặt eo con trai. Đồng thời, cô lén điều chỉnh tư thế để tử cung mở ra, hướng vào mắt con trai, để tinh dịch có thể bơm hoàn toàn vào tử cung. 

Kiểm soát tử cung của một người là một kỹ năng cơ bản đã được khắc sâu vào trí nhớ tình dục.

Là y tá trưởng và một người mẹ, Sở Mộng Gia kiểm soát vị trí của tử cung và độ mở của cổ tử cung bất cứ lúc nào để con trai bà có thể xuất tinh vào tử cung của bà một cách thoải mái hơn. Cô đã trở nên thành thạo đến mức nó đơn giản như một thói quen hàng ngày.

Thông qua những kỹ năng này, Sở Mộng Giai có thể dễ dàng để tinh dịch của con trai mình hoàn toàn xâm nhập vào tử cung mà không bị rò rỉ ra ngoài. Đây chính là lý do vì sao Sở Mộng Giai tuy là mẹ của tôi nhưng bà cũng được nhà nước phân công vào đội y tế để chữa trị cho tôi.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Xuất tinh xong, tôi nhìn âm đạo của mẹ vẫn sạch sẽ như ngày nào. Dù đã xem nhiều lần nhưng tôi vẫn phải khen ngợi. Tinh dịch tôi vừa xuất ra được nửa phút không hề chảy ra ngoài.

"Đây là nghĩa vụ của chúng tôi với tư cách là nhân viên y tế độc quyền của bạn." Mẹ âu yếm liếm sạch cặc tôi, "Để con trai tôi có thể xuất tinh hoàn hảo vào tử cung không được bảo vệ mà không cần dùng bao cao su, vừa tận hưởng khoái cảm của món kem đồng thời giảm bớt gánh nặng về siêu năng lực cho con. Đây là mục tiêu cao nhất của đội ngũ y tế chúng tôi." Tuy nhiên, trước khi anh nói chuyện xong với mẹ mình, tác dụng phụ mới của sức mạnh siêu nhiên lại thay đổi. Con gà trống vừa mềm vừa thỏa mãn rồi bỏ mẹ ra đi. Con cặc đột nhiên đứng dậy lần nữa, anh không còn cách nào khác đành đưa nó vào âm đạo ướt át của cô một lần nữa.

"Tác dụng phụ siêu nhiên, số 034, đa tinh trùng sẽ xảy ra, và bạn phải đến đội y tế để xuất tinh ba lần một tuần." Mẹ nghe tác dụng phụ tôi nói, so sánh với ký ức trong đầu, nghiêm túc nói với đứa con trai đang đâm vào cơ thể mẹ: "Lâm Tâm, con hãy xác nhận lại tác dụng phụ mà con đã học được. Mẹ rất chính xác khi vận dụng kiến ​​thức trong đầu và dùng tử cung của mẹ để chữa trị cho con."

"Được rồi." Tôi nghe theo lời mẹ lo lắng và ngừng rặn. Tôi đã suy nghĩ kỹ và xác nhận điều đó trước khi nói với mẹ.

Mẹ cẩn thận xem xét lại ký ức tình dục trong đầu, sau khi xác nhận là đúng, mẹ xin lỗi nói: “Xin lỗi, mẹ cũng lo lắng con tham lam thân thể của mẹ, bây giờ con có thể dùng tử cung của mẹ để chữa trị.” Sau đó tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi thả lỏng cơ thể và cho phép tôi, với tư cách là con trai của bà, sử dụng nó. 

"Chồng, lát nữa chúng ta cùng ăn trưa trước khi rời đi nhé." Sở Mộng Gia nói với chồng khi bị con trai đụ: "Tôi sẽ bị con trai tôi xuất tinh năm lần, rất sớm thôi."

"Đúng." Lâm Phong đưa túi hành lý cho vợ, bất đắc dĩ ngồi xuống ghế bên cạnh. 

Nhìn đứa con trai khỏe mạnh nằm trên người vợ và xuất tinh vào bụng mẹ, cặc tôi không khỏi cương cứng. Tôi nghĩ đến ngày kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng tôi và tôi không biết đến lúc đó vợ tôi có thời gian để đáp ứng những nhu cầu của cô ấy không. 

"Chúc mừng con trai của ông đã được thả. Giảm bớt gánh nặng cho ông là mục tiêu cao nhất của chúng tôi." Sau khi mẹ giúp tôi liếm cặc, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành nhu cầu buổi sáng của mình. 

"Chờ một chút, chồng, em sẽ hút hết tinh dịch của mình." Sở Mộng Gia với cái bụng hơi phình ra đi về phía phòng lưu trữ tinh dịch đặc biệt trong phòng nghiên cứu khoa học. 

Ở đó, Sở Mộng Gia sẽ hút hết tinh dịch của con trai từ tử cung của cô vào một lọ đựng tinh dịch đặc biệt. 

Những tinh dịch này sẽ được các nhà khoa học sử dụng để nghiên cứu sự khác biệt giữa các siêu năng lực mạnh nhất và là nguyên liệu rất quý giá. 

"Chị Sở, hôm nay chị lại được Lâm Boy chọn." Y tá Huang, y tá Yang và Sở Mộng Gia cùng nhau bước ra ngoài, bụng vợ họ lại xẹp xuống. 

"Không, tôi chỉ dành riêng cho con trai tôi thôi." Sở Mộng Giai mỉm cười đi về phía chồng và con trai. 

"Chồng, Tiểu Tâm, chúng ta cùng ăn tối với các cô nhé?"

"Vâng." Tôi gật đầu đồng ý và bố tôi cũng làm theo. 

Dùng bữa với dì Hoàng và dì Dương xinh đẹp sau khi ân ái cũng có thể vun đắp tình cảm. 

"Chúng ta hãy ăn một miếng sushi cá ngừ với thuốc siêu rụng trứng."

"Cơm rang tiêu xanh và thịt lợn xé, còn có thuốc siêu rụng trứng."

…

Mẹ và các dì đều gọi bữa trưa bằng thuốc siêu rụng trứng. 

(Thuốc siêu rụng trứng có thể giúp phụ nữ rụng trứng nhiều lần và duy trì ngày rụng trứng trong thời gian dài, do đó nâng cao cơ hội mang thai cho phụ nữ). Nhìn sự cố gắng của mẹ và các dì, tôi phàn nàn về siêu năng lực và bất mãn vì khả năng phụ nữ có thai thấp. Tôi gọi món cơm chiên trứng thông thường với bố như thường lệ. 

“Được rồi, nếu uống thuốc rụng trứng, cô nhất định có thể mang thai đứa con của Tiểu Tâm.” Dì Hoàng cắn một miếng sushi có thêm thuốc rụng trứng, để an ninh quốc gia được tiếp tục và chúng ta cũng có thể nhận được trợ cấp cao từ nhà nước. 

"Đúng rồi. Cậu không muốn uống chút gì à? Tôi sẽ mua cho cậu." Dì Dương cũng xen vào sau khi ăn xong. 

"Hãy cứ tiếp tục như thường lệ, lấy chút nước trái cây cho Xiaoxin và chồng tôi." Sở Mộng Gia nói. 

Một lúc sau, dì Dương mang tới 3 cốc dung dịch dinh dưỡng cộng với thuốc rụng trứng và hai cốc nước xoài vàng. 

"Dang, dang, dang, đây là thực phẩm bổ sung mà đội y tế của chúng ta chỉ có. Hừm, tất cả đều là do Tiểu Tâm rất giỏi trêu đùa chúng ta." Dì Dương đưa đồ uống cho chúng tôi và nhấp một ngụm trước. “Dung dịch dinh dưỡng được chuẩn bị kỹ càng rất ngon.” Đúng vậy, ngoại trừ đội ngũ y tế ra, không có bộ phận nào khác có phúc lợi cao như vậy. Chúng được cung cấp bất cứ lúc nào trong căng tin bệnh viện, khiến các y tá khác rất ghen tị. 

Nói chung, các vị trí trong đội y tế được săn đón nhiều nhất, chỉ có những phụ nữ xinh đẹp mới có cơ hội được tuyển vào đội y tế. 

Về đội ngũ y tế, vì họ đều được nuôi dưỡng và duy trì bởi tinh dịch của tôi nên các y tá ở đó nhìn chung trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

"Tôi nhớ người đầu tiên của Tiểu Tâm là mẹ của bạn phải không?" Dì Dương nhìn tôi ác ý nói: "Xiaoxin, con có phải cố gắng nhiều để dì có thai lần đầu không?"

"Ừ, ừ." Tôi trả lời một cách ngượng ngùng. 

"Dương chị, mẹ của Tiểu Tâm còn ở đây, mẹ của anh ấy muốn là người đầu tiên được thụ thai!" Dì Hoàng nhấp một ngụm dung dịch dinh dưỡng rồi nói. 

“Chị Chu lần đó đã giúp con trai cô ấy mất trinh, suýt chút nữa đã có thai. Tôi cũng muốn giúp chị Chu chia sẻ áp lực.” Dì Dương không vui nhấp một ngụm dung dịch dinh dưỡng, nghiêm túc nhìn tôi nói: "Xiaoxin, con có muốn dì Dương giúp con thụ thai không? Mẹ sẽ giống mẹ con và sinh ra một đứa con mạnh mẽ như con."

“Con vẫn thích mẹ.” Tôi ôm mẹ rồi nói nhanh. 

Mẹ tôi tự hào sờ đầu tôi nói: “Chị Dương, con trai tôi đã chọn tôi. Con muốn có thai trước thì phải xem con có chăm chỉ hay không”.

"Hmph, tôi hiểu rồi." Dì Dương uống một ngụm dung dịch dinh dưỡng, "Nhanh lên, nguy hiểm tiềm ẩn của Tiểu Tâm lại sắp bắt đầu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau bữa trưa, bốn người chúng tôi vừa trở lại cửa đội y tế thì nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi, bụng phệ đứng bên trong dẫn đầu chục phóng viên. 

"Hãy đến, các phóng viên, đây là y tá Sở Mộng Gia, người đã hy sinh mạng sống của mình cho đất nước mà không sợ bị chỉ trích về mặt đạo đức."

Người phụ nữ trưởng thành chỉ vào mẹ mình và giới thiệu bà một cách đầy ngưỡng mộ. 

"Lý viện trưởng, đây... đây là..." Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Sở y tá, lần trước ngươi không phải coi thường an toàn của mình mà ra chiến trường chữa trị cho con trai sao? Bây giờ, để cảm tạ ngươi, quốc gia đặc biệt mời phóng viên truyền thông đến đưa tin về ngươi, ngươi rất có thể sẽ trở thành người nổi tiếng."

Lý viện trưởng cười vui vẻ: “Bây giờ, chín trong số mười ngôi sao hy vọng của thành phố năm nay sẽ là anh! Bệnh viện số 1 của Quân khu thành phố chúng ta có thể lại giành được vinh quang trên báo chí.”

"Y tá Sở, tôi nghe nói cô và con trai đã trải qua hơn 3.000 lần quan hệ tình dục, điều này có đúng không?" Một nam phóng viên hỏi trước.

"Vâng." Mẹ ngượng ngùng nói: “Năm ngoái mẹ đã quan hệ với con trai hơn 3.000 lần, bây giờ chắc là gần 4.000 lần!”

"Các phóng viên nhìn xem, đây là những bức ảnh khi đất nước trao tặng biểu ngữ cho cô ấy năm ngoái."

Đức An Lý đã tháo tấm biểu ngữ lớn "Hy sinh cho Tổ quốc" của mẹ mình trên tường. Trên đó là bức ảnh Sở Mạnh Giai mặc váy y tá, ôm chiếc quần lót ren màu đen mà cô đã cởi ra, ngồi lên người con trai và quan hệ tình dục. Tinh dịch thức tỉnh đang dần chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và con trai. 

"Thật sự là quá kinh ngạc. Tôi chưa từng thấy một y tá nào dũng cảm đến thế!"

“Ba ngàn lần, sẽ xuất tinh bao nhiêu tinh trùng vào tử cung?”… “Vậy anh hỏi lại lần nữa, mỗi lần bị con trai bôi kem, anh có dùng biện pháp tránh thai không?”

"Các biện pháp tránh thai? Tại sao chúng ta cần chúng? Mục tiêu cao nhất của đội ngũ y tế của chúng tôi là cho phép con trai chúng tôi xuất tinh hoàn hảo vào tử cung mà không cần biện pháp tránh thai mà không cần bao cao su, và tận hưởng niềm vui sướng khi được thưởng thức bánh kem khi vẫn đang mang thai đứa con của mình." Mẹ giải thích.

“Nói cách khác, bạn vẫn sẽ quan hệ tình dục với con mình ngay cả vào ngày rụng trứng?”

"Đương nhiên, đội y tế của chúng tôi quy định đồng chí Lâm Tân chỉ được nghỉ ngơi khi không tái phát. Đội ngũ y tế của chúng tôi kiểm tra lý lịch rất nghiêm ngặt, dẫn đến thiếu nhân lực. Làm sao tôi có thể thoát khỏi dịch tiết âm đạo của con trai mình vì sợ có thai?" Người mẹ kiên quyết nói: “Nếu mẹ có thể xoa dịu nỗi đau của con trai thì dù có thụ tinh cũng chẳng là gì cả”.

Các phóng viên không khỏi vỗ tay, cảm động trước sự cống hiến của mẹ. 

"Vì có một người đồng chí tốt như y tá Chu, cũng là tấm gương tốt của y tá nên số ngày nghỉ phép hiện nay cơ bản đã không còn, số người muốn thụ thai cũng tăng lên đáng kể. Nhiều y tá trong đội y tế đã noi gương y tá Chu, thậm chí vào những ngày rụng trứng, họ vẫn bị đồng chí Lâm Tân bôi kem."

Viện trưởng Lý không khỏi thở dài: "Hiện tại toàn bộ bệnh viện của chúng ta đã tăng cường gia nhập đội ngũ y tế. Bắt đầu từ sự lãnh đạo của chúng ta, chủ tịch, giám đốc và y tá trưởng của bệnh viện chúng ta bây giờ đều đến đội y tế mỗi khi rụng trứng để chuẩn bị cho việc đồng chí Lâm Hâm có thai. Bây giờ tôi đã hơn 40 tuổi, có thể mang thai lần nữa, nếu không sẽ không có cơ hội hy sinh tính mạng cho đất nước."

“Vậy muốn sinh con thì phải làm sao?” Một phóng viên hỏi lạ lùng. 

"Nếu Lâm Tân, cha của đứa trẻ, cần, chúng tôi sẽ ly hôn với người chồng hiện tại và chăm sóc đứa trẻ cho đồng chí Lâm Tân. Chúng tôi sẽ không ép buộc đồng chí Lâm Tân. Về việc sắp xếp những đứa trẻ, các cô gái sẽ được dạy chết vì đồng chí Lâm Tân. Các cậu bé sẽ được gửi đến nhà phúc lợi thông qua thỏa thuận giữa bệnh viện và trại trẻ mồ côi của chúng tôi, để những cặp vợ chồng hiếm muộn có thể nhận nuôi một cậu bé khỏe mạnh."

Khi các phóng viên muốn đặt thêm câu hỏi thì trước cửa đã có một hàng dài phóng viên xếp hàng dài. Vì đồng chí Lâm Tân, Đức An Lý đã phải gián đoạn cuộc phỏng vấn. 

Mẹ, dì Hoàng và dì Dương cũng bắt đầu đi làm. Họ lần lượt nằm trên giường mổ, dang chân, mở bụng và nhận lấy chiếc bánh kem của tôi hết lần này đến lần khác. 

Bất kể là sáng, trưa hay tối ở nhà, chỉ cần có nhu cầu, mẹ và các dì sẽ không từ chối, cho phép tôi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của họ và bắn tinh dịch đặc đặc vào tử cung của họ. 

Cuối cùng, sau lần xuất tinh cuối cùng, tôi hài lòng trèo ra khỏi cơ thể mẹ. Sau khi xuất tinh từ trong bụng mẹ, tôi cảm thấy thư giãn. Sau khi mặc quần áo, tôi hôn mẹ rồi đứng dậy. 

"Huh~~ Buổi xuất tinh hôm nay cuối cùng cũng kết thúc!" Sở Mộng Gia nhìn vào số lần quan hệ tình dục ngày hôm nay. Có hơn bảy mươi lần. 

Sau khi Sở Mộng Gia xuất tinh xong trong phòng chứa tinh dịch, cô ấy cầm túi xách lên, chào tạm biệt dì Dương và dì Hoàng vẫn đang làm việc, sau đó dì ấy bế tôi gọi chồng tôi rồi rời đi. 

"Tiểu Tâm, tối nay em muốn ăn gì?"

“Mẹ muốn ăn…” Mẹ nắm tay tôi đi dạo quanh siêu thị, trong khi mọi người xung quanh đang lén nhìn mẹ. 

Suy cho cùng, được làm ẩm bởi vô số tinh dịch của tôi mỗi ngày, mẹ tôi sẽ toát ra khí chất trưởng thành và hấp dẫn. 

“Đột nhiên, dương vật của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu! Tôi đứng không vững và ngã xuống đất”.

"Con trai, con bị sao vậy? Con ổn chứ?" Mẹ nắm chặt tay tôi, không biết phải làm sao. Cô chưa bao giờ rơi vào tình huống như vậy trước đây. Tôi khó chịu đến mức không thể nói được. Mắt tôi bắt đầu trắng bệch, không khí ra vào nhiều hơn là vào. Tôi thấy mình đang trong tình thế bấp bênh. 

Đám đông bị đẩy ra xa. 

"Tránh ra! Tôi là bác sĩ!" Một người vợ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi vội vàng ngồi xổm bên cạnh con trai, từ trong túi xách lấy ra một chiếc ống nghe, kiểm tra tình trạng thể chất của con trai. 

Mọi người có mặt đều nín thở chờ đợi nữ bác sĩ. 

“Thật tệ.” Sở Mộng Giai nghe vậy, suýt chút nữa ngất đi. 

Nữ bác sĩ bực bội tháo ống nghe ra: “Tình trạng bệnh nhân rất nguy kịch, bao lâu nữa xe cấp cứu mới đến?”

"Anh ấy... họ nói sẽ mất nửa tiếng!" Lâm Phong cầm điện thoại di động lo lắng nói. 

"Không còn cách nào khác, chúng ta chỉ có thể tiến hành cấp cứu." Nữ bác sĩ cắn môi cởi quần của cậu bé nằm dưới đất. Một con gà trống to lớn với quy đầu lộ ra ngay lập tức. 

"Đây... đây là đa tinh trùng trinh tiết!" Sở Mạnh Giai nhanh chóng xác nhận tin tức trong đầu, nói: "Bệnh này là bệnh đa tinh trùng xảy ra ở trinh nữ, bình thường rất khó phát hiện. Một khi bộc phát, tinh dịch tích tụ nhiều năm sẽ chảy vào dương vật, gây chèn ép dây thần kinh. Nếu tinh dịch không kịp xuất ra sẽ nguy hiểm đến tính mạng! Mặc dù con trai tôi không còn trinh nữ, nhưng tất cả bệnh tật của nó đều đến từ thần thông."

Quả nhiên, ngay khi nữ bác sĩ đặt tay lên quy đầu, một dòng tinh dịch màu vàng đặc đột nhiên phun ra. Nữ bác sĩ vội vàng đưa vào miệng, dương vật của cậu bé giống như một cái ống chứa đầy nước, "ròng rọc" và không ngừng xuất tinh vào miệng nữ bác sĩ. 

"Con trai tôi mắc bệnh đa tinh trùng thường thải ra tinh dịch dư thừa trong đội ngũ y tế. Khi tinh dịch được thải ra, virus bên ngoài sẽ xâm nhập vào cơ thể qua ống dẫn tinh. Vì vậy, phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng trước sau đó thường được áp dụng để giữ dương vật của con trai trong môi trường an toàn khi xuất tinh. Tuy nhiên, trong tình hình hiện nay, có lẽ đây là một đợt bùng phát cấp tính." Người mẹ nhanh chóng giải thích: “Nhưng việc điều trị bệnh đa tinh trùng còn trinh cho con trai tôi rất nguy hiểm. Lượng tinh dịch của nó gần như sẽ làm vỡ tử cung của nữ y tá trong đội chúng tôi nên khi điều trị cho con trai tôi, thường có ba đến năm y tá xinh đẹp trong đội điều trị”.

Tinh dịch của cậu con trai tiếp tục xuất tinh trong 5 phút nhưng vẫn không thể dừng lại. Dạ dày của nữ bác sĩ gần như chứa đầy tinh dịch đặc và nặng mùi, cô không thể uống được nữa. 

Ngay khi nữ bác sĩ nhổ con cặc ra, cô vội vàng dùng tay quấn bao quy đầu quanh con cặc, bao quy đầu bị tinh dịch liên tục xuất tinh lấp đầy như quả bóng bay. 

Nữ bác sĩ sờ bụng cô. Cô không biết liệu tử cung của mình có chịu đựng được cho đến khi xe cấp cứu đến hay không, nhưng cứu người là ưu tiên hàng đầu! 

Cô dứt khoát cầm “quả bóng bay” trong khi cởi chiếc quần lót màu vàng ngỗng dưới váy và đưa cặc vào âm đạo. 

Nữ bác sĩ ngồi trên con cặc dày đặc, tinh trùng xuất tinh vào tử cung, "Puff, Puff"

Âm thanh phát ra từ bụng cô. 

Điều đáng ngạc nhiên là không có dấu vết tinh dịch nào chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Thay vào đó, bụng nữ bác sĩ dần phình to như bị đổ nước vào. 

Có vẻ như nữ bác sĩ tận tâm đang dùng âm đạo của cô để giữ quy đầu không ngừng phun tinh dịch, để tinh dịch được phóng vào tử cung của cô. 

Nữ bác sĩ lấy điện thoại di động ra nói: "Anh ơi, xin lỗi, em đột nhiên bị bệnh ở siêu thị... Đúng vậy, rất nghiêm trọng. Vì cứu anh ấy, em chỉ có thể để anh ấy xuất tinh vào tử cung của em. Đêm nay có lẽ khuya lắm em không về được. Anh nấu chút đồ ăn trước đã!" Trong lúc thụ tinh, nữ bác sĩ lấy điện thoại di động ra gọi cho chồng: “Xin lỗi chồng, hôm nay là ngày rụng trứng của em, có thể em sẽ mang thai con của người khác… Con của chúng ta chỉ có thể đợi đến lần sau thôi”.

Khi những người xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, họ không khỏi khen ngợi nữ bác sĩ hào phóng này. 

"Không được, nữ bác sĩ, ngươi không thể kiên trì được bao lâu." Sở Mộng Giai lo lắng nói: “Ngươi bây giờ mới đi qua mười phút, bụng đã lớn bằng chín tháng rồi, nếu nhịn lâu nữa, tử cung của ngươi nhất định sẽ bị tinh trùng vỡ tung.” Nữ bác sĩ nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội khi tử cung bị kéo căng ra. Vì sự an toàn của bệnh nhân, cô chỉ có thể cầm cự. 

"Hãy để tôi làm điều đó!" Sở Mộng Giai đi tới nói: “Cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không chịu nổi.”

"Cám ơn... cảm ơn, nhưng tôi không thể để bà, một người mẹ, bị con trai mình bôi kem." Nữ bác sĩ run rẩy trả lời: “Anh phải đưa quy đầu vào tử cung để tinh dịch có thể hoàn toàn tống ra ngoài, nếu không danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại.”

"Tôi là y tá làm bánh kem độc quyền của con trai tôi. Đừng lo lắng." Sở Mạnh Giai lấy ra giấy tờ làm việc của mình: “Tôi và con trai tôi đã quan hệ hơn 4.000 lần để đảm bảo tinh dịch của con trai tôi có thể dễ dàng xuất tinh vào tử cung của tôi.” Nữ bác sĩ cẩn thận xem xét giấy tờ làm việc và xác nhận Sở Mộng Gia chính là mẹ trong bản tin. Cô tự nghĩ: "Chà, cô ấy quả là một người mẹ tuyệt vời. Tôi có thể tin tưởng giao cho bạn sự an toàn của con bạn." “Vậy thì xin vui lòng.” Nữ bác sĩ trịnh trọng nói. 

Khi nữ bác sĩ nâng mông lên và cặc vừa ra khỏi cửa âm đạo, Sở Mộng Giai nhanh chóng dùng lỗ tử cung ngậm lấy quy đầu đang phun ra của con trai mình, hoàn thành công việc bàn giao một cách hoàn hảo. 

"Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi." Nữ bác sĩ lau mồ hôi trên trán. Ngay khi cơ thể cô thư giãn, tử cung kiệt sức của cô không thể chống đỡ được nữa. Màu vàng và trắng trộn lẫn với mùi thơm phun ra từ âm đạo của cô và chảy khắp sàn nhà. 

Những người xung quanh vội đỡ nữ bác sĩ đứng dậy, để cô ngồi vào chiếc ghế cạnh đó nghỉ ngơi. Tuy nhiên, tinh dịch vẫn trào ra ngoài và chảy ra khắp ghế. 

Bên kia, khi bụng Sở Mộng Giai sưng lên đến mức giống như đang mang thai sáu tháng, xe cấp cứu cuối cùng cũng đến. 

Trong khoảnh khắc Tử cung Sở Mạnh Giai phun ra quy đầu, một nữ y tá xinh đẹp trẻ tuổi vội vàng đưa nó vào miệng. Sau khi đưa tay ra hiệu cho một số đồng nghiệp bên cạnh đồng ý, cô đưa Lâm Tân lên xe cấp cứu trong khi ngậm dương vật trong miệng. 

Nhìn thấy Sở Mộng Gia và nữ bác sĩ chữa trị, những người xung quanh không khỏi vỗ tay từ đáy lòng. Họ cảm thấy hài lòng và tự hào khi có những nữ y tá tận tâm như vậy trong ngành y tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cậu con trai được xe cứu thương đưa vào ô tô. Sở Mộng Giai ngồi trên xe cấp cứu, đối mặt với chồng ở ngoài xe, yêu cầu anh về nhà trước. 

Y tá trong xe hỏi cô có cần giúp đỡ không. Sở Mộng Giai cảm ơn nàng, nói: “Có thể cho ta một bình rỗng được không?”

Nghe Sở Mộng Giai nói vậy, y tá lấy ra một chai nước uống rỗng cỡ lớn. Cô đưa chiếc bình cho Sở Mộng Giai, đồng thời hỏi: "Y tá trưởng, một bình đủ chưa?" Sở Mộng Giai cầm lấy bình rượu nhìn xem, sau đó nói: "Chắc cũng giống như vậy, cám ơn ngươi!"

Bụng của cô ấy sưng to và rất khó cử động. Y tá đi tới đỡ Sở Mộng Giai ngồi xổm xuống. 

Sở Mộng Giai đưa chai nước uống cho y tá, bảo y tá mở nắp chai ra. Đồng thời, cô dạng chân ra, để lộ âm đạo hơi sưng tấy do bị con trai đụ. 

Y tá dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn của Sở Mạnh Gia, chỉ miệng chai vào lỗ mở. Sở Mộng Giai lập tức co rút tử cung, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo. 

Khi tinh dịch được thải ra, bụng dưới của Sở Mộng Giai dần trở lại phẳng lì. Khi gần đầy chai, tinh dịch trong tử cung cuối cùng cũng được thải ra ngoài. 

Sở Mộng Giai từ trên mặt đất đứng dậy, lần nữa bày tỏ lòng biết ơn với y tá. Cô nhờ nữ y tá mang chai tinh dịch lớn về bệnh viện rồi cất vào phòng bảo quản tinh trùng. 

Sau khi được các y tá trong tổ điều trị hồi sức, tôi đã bình phục. Không còn việc gì khác để làm, mẹ con tôi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi Lâm Phong đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi đang ngồi trên ghế sofa tận hưởng dư vị của tình dục. 

Sở Mộng Giai mệt đến mức cởi giày cao gót, ngã người xuống ghế sô pha, tựa đầu vào vai tôi. 

Bản tin địa phương đang chiếu trên TV và hóa ra đó là video phỏng vấn mẹ tôi ngày hôm nay. 

Trên màn hình, cô ấy hướng về phía camera và nói: "Năm ngoái tôi đã ăn hơn 3.000 chiếc bánh kem với con trai mình, và bây giờ chắc là gần 4.000 chiếc!" Sở Mộng Giai thấy vậy có chút xấu hổ, vùi đầu thật sâu vào trong ngực tôi. 

Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay, đồng thời một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

Tôi vuốt tóc mẹ một cách trìu mến và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả vì con rồi!”

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nói với bố: “Bố ơi, bố không biết hôm nay ly kỳ thế nào đâu. Mẹ đi theo xe cấp cứu về bệnh viện. Bệnh viện cũng thiếu nhân lực. Nhờ mẹ mà mẹ kiệt sức và lại bị con đẩy ra ngoài.” Sau đó tôi kể lại một cách sống động cho bố nghe cảnh tượng xúc động mà cô y tá đã kể cho bố nghe sau khi tôi trở lại bệnh viện. Cuối cùng, tinh dịch của tôi gần như làm vỡ tử cung của mẹ tôi. 

Sở Mộng Giai đỏ mặt mắng con trai: “Đừng nói nhảm, xuất tinh vào tử cung của nhiều bà mẹ như vậy sẽ không sao đâu.” Lâm Phong nghe xong, duỗi người, sau đó đứng dậy từ trên sô pha: "Xem ra hôm nay hai người mệt mỏi, ta đi nấu cơm." Sở Mộng Giai nói với chồng: “Anh lấy một bình dung dịch dinh dưỡng trong tủ lạnh ra trước, sau bữa tối em sẽ uống.” 

"Được rồi, tôi sẽ lấy cho bạn hai chai." Lâm Phong nói xong đi vào phòng bếp. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Tin tức trên TV vẫn tiếp tục. Nhiều phóng viên xếp hàng trước bệnh viện và hồi hộp chờ đợi. Một số người trong số họ thiếu kiên nhẫn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa.

“Mẹ,” tôi nhìn Sở Mạnh Giai nói: “Con sẽ sớm ra chiến trường giúp nước trong chiến tranh, nhưng con thực sự không muốn rời khỏi âm đạo của mẹ, nếu rời khỏi âm đạo của mẹ, con sẽ không thể sống sót. Con phải làm sao đây?” Sở Mạnh Giai cười nói: "Con ngốc, mẹ sẽ cùng con làm tình. Vậy con cứ yên tâm, nếu con muốn chui vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ làm tình với con bất cứ lúc nào." Tôi nháy mắt ranh mãnh và nói: “Chúng ta làm tình ở nhà nhé?”

"Lần sau!" Sở Mộng Gia mệt mỏi nói.

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi không khỏi xót xa cho mẹ. Tôi cũng nhớ lại lần cuối cùng mẹ tôi được các nguyên thủ quốc gia triệu tập và nói chuyện khi tôi thức tỉnh sức mạnh của mình. Hàng loạt chuyện khác khiến mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Chỉ sau thời gian đó tôi mới được tiếp xúc gần gũi với người mẹ xinh đẹp của mình. Đó là lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của tôi với mẹ tôi...

~~~Đang nhớ~~~

Sở Mạnh Giai đưa tay âu yếm vuốt ve đầu con trai, nói với đứa con trai ngây thơ của mình: "Xiaoxin, lần xuất tinh đầu tiên của con phải được kiểm tra trong phòng khám. Sau đó, tinh dịch của con cũng sẽ được kiểm tra, sau đó con sẽ quan hệ tình dục với mẹ."

"Thật sao, mẹ." Tôi trở nên phấn khích và nói: “Nhưng tôi không biết cách quan hệ tình dục với mẹ!” Sở Mộng Giai sờ đầu con trai, trên mặt lộ ra nụ cười yêu thương: "Đừng lo lắng, rất đơn giản, khi con cảm thấy không kiềm chế được việc đi tiểu thì cứ ôm mẹ mà đẩy vào."

Không nói gì, thấy con trai vẫn có vẻ xấu hổ, Sở Mộng Giai lắc đầu thở dài, cuối cùng nói: “Đi lấy ống nội soi trong ngăn kéo tủ của mẹ.”

"Nội soi?"

“Ừ, mẹ đã chuẩn bị sẵn cho em dùng để nghiên cứu âm đạo.” Đột nhiên tôi không biết mẹ định làm gì với chiếc ống nội soi. Tôi choáng váng một lúc nhưng nhanh chóng nắm bắt được.

Tôi lấy ống nội soi từ ngăn kéo tủ ra. Mẹ tôi ngồi thẳng, hai chân xinh xắn đi tất chân kê thành hình chữ M trên mép ghế sofa. Âm hộ màu hồng của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. 

Mẹ giải thích cho tôi cách sử dụng nó. 

Tôi từ từ đưa đầu ống nội soi vào âm đạo của mẹ rồi tiếp tục đưa sâu vào tử cung. 

Sau khi mở ống nội soi, tôi dùng chức năng đèn pin của điện thoại di động của mẹ để bật đèn ở lỗ đã mở rộng, một tia sáng mạnh chiếu vào âm đạo của mẹ. 

"Ngươi có thể nhìn rõ ràng sao?" Sở Mộng Giai mỉm cười hỏi. 

Mắt tôi đã được mở ra. Khung cảnh bên trong âm đạo của mẹ tôi thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại bảo tôi dùng ống nội soi để nghiên cứu và đánh giá cao. 

Tôi thấy thành thịt màu hồng trong âm đạo của mẹ tôi chứa đầy chất lỏng sáng và dính, khiến âm đạo vốn đã hồng hào lại càng trở nên mảnh dẻ và quyến rũ hơn. Các rãnh có độ sâu khác nhau chia thành âm đạo thành các vòng thịt nhỏ. Các vòng thịt từ từ giãn ra và ngọ nguậy dưới ánh sáng, thể hiện độ đàn hồi và căng tốt. 

Ngoài ra, còn có một số hạt thịt cực nhỏ mà mắt thường không dễ nhận thấy nằm rải rác trên thành lỗ. Chúng trong suốt như pha lê và cân đối, không chỉ làm tăng vẻ đẹp của lỗ mà còn giúp tăng cường ma sát cho vòi được lắp vào. 

Nhưng điều gây chú ý nhất là tử cung nằm sâu trong âm đạo của người mẹ, nơi bà được mang thai và sinh ra. 

Tử cung của mẹ tròn trịa như quả đào chín. Có một lỗ nhỏ ở giữa tử cung, dường như đang hút một thứ gì đó giống như một cái miệng nhỏ. Tôi nuốt khan và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá!"

“Đừng chỉ nhìn thôi, mau cởi quần ra, mẹ sẽ dạy cho con.” Tôi miễn cưỡng ngắm nhìn nó một cách cẩn thận một lúc rồi đứng dậy, mẹ giúp tôi cởi quần đùi. Lúc này cặc tôi đã cứng như sắt và bật ra ngoài. 

Tuy chưa trưởng thành nhưng cặc của anh đã đạt kích thước đáng kinh ngạc, thậm chí không thua kém gì cha Lâm Phong, nhưng bao quy đầu vẫn chưa bong ra hoàn toàn, sau khi cương cứng, một nửa quy đầu vẫn ẩn bên trong. 

Sở Mộng Giai cẩn thận kéo bao quy đầu của con trai xuống và hỏi tôi: “Vừa rồi con có nhìn rõ âm hộ của mẹ không?” Tôi gật đầu nặng nề. 

"Được rồi, hãy quan sát cẩn thận. Thực ra việc xuất tinh rất đơn giản, tức là đưa con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của mẹ và bơm qua lại. Bạn có thấy các rãnh và hạt trong âm hộ của mẹ không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó."

“Trong quá trình bơm, các rãnh và vụn thịt đó sẽ gây ra ma sát với vòi, chủ yếu là bộ phận này”. Sở Mạnh Gia dùng ngón tay vẽ một vòng tròn dọc theo mép ngoài quy đầu của con trai mình rồi nói tiếp: "Sự ma sát sẽ tạo ra khoái cảm ở cặc. Khi khoái cảm tích tụ đến một mức nhất định, con sẽ đạt cực khoái và sau đó xuất tinh. Quá trình này diễn ra một cách tự nhiên. Con không cần phải cố ý học mà sẽ tự nhiên xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

“Vậy liệu tôi có thể xuất hết tinh dịch vào tử cung mẹ như bố tôi đã làm không?” Tôi tiếp tục hỏi. 

Sở Mộng Giai cười nói: “Đương nhiên, con là con trai của ta, mẹ Triệt cũng đã được truyền thụ rất nhiều kỹ năng ghi nhớ tình dục, mẹ sẽ làm cho con rất thoải mái, khi con xuất tinh chỉ cần đẩy vào, đưa mắt nhìn vào cổ tử cung của mẹ.” Tôi có chút lo lắng: “Nếu tôi không đúng thì sao?” Sở Mộng Giai suy nghĩ một chút, không biết nên giải thích thế nào với con trai. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng nói: “Nếu không được thì con có thể “Đưa vào thử xem!” Nhưng mẹ cảnh cáo: “Con không được tùy tiện nhét vào, không được phép xuất tinh vào bên trong. Bạn chỉ có thể dùng dương vật của mình để tìm vị trí cửa tử cung và rút nó ra ngay lập tức. "Tôi hào hứng nói:" Được rồi, được thôi. Tôi rút ống nội soi từ âm đạo của mẹ ra và nóng lòng đưa dương vật non nớt của mình vào đó. Đây là lần đầu tiên của tôi và đó là âm đạo của mẹ tôi. Đây không chỉ là loạn luân mà còn là sự quay trở lại theo một nghĩa nào đó. 

Cảm giác mềm mại, trơn trượt, ấm áp và chặt chẽ khiến con cặc cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí nó còn phồng lên lớn hơn trước. Khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, Sở Mạnh Giai cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của mình đẩy từ cửa âm đạo đến cuối âm đạo, cuối cùng một dương vật khổng lồ có quy đầu ấn vào cổ tử cung. 

Trải nghiệm quan hệ tình dục với chồng khiến miệng tử cung của Sở Mộng Gia trở nên nhạy cảm. Bà cảm thấy lúc này mắt con trai chưa hoàn toàn thẳng hàng nên đã điều chỉnh vị trí của mình. Sau một hồi ma sát nhẹ, quy đầu của con trai bà cuối cùng cũng chìm vào vùng trũng trên cổ tử cung, nơi đặt miệng tử cung của Sở Mộng Giai. 

"Bạn đã tìm thấy cảm giác đó chưa? Bây giờ nó đã hoàn toàn thẳng hàng rồi." Sở Mộng Gia nói.

Tôi cố gắng cử động rồi nói: "Ồ, tôi tìm thấy rồi."

"Vậy thì rút ra một chút và tự mình thử xem." Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi từ từ nhét vào. Sở Mộng Giai nói: “Đút vào nhanh hơn. Khi xuất tinh, bạn không có thời gian để tìm thấy nó từ từ." Tôi lo lắng đến mức đưa cặc của mình vào ngay lập tức. 

Mặc dù lần này tôi chưa làm đúng nhưng tôi đã thực hiện một số điều chỉnh để tìm đúng vị trí, có thể coi là một cải tiến nhỏ. 

Mẹ tôi bảo tôi thử thêm vài lần nữa và chẳng mấy chốc tôi đã nắm được chìa khóa. Tôi có thể đặt chính xác quy đầu dương vật vào cổ tử cung của mẹ tôi khi đẩy nhanh. 

Sở Mộng Gia rất vui vẻ, có chút hưng phấn vì bị đụ. Cô đã không kịp ngăn con cặc của con trai mình tiếp tục bơm vào và ra khỏi âm hộ của mình.

Lúc tôi đang hưng phấn thì Lâm Phong bưng đồ ăn từ trong bếp đi ra. Anh ta nhìn thấy con trai và vợ mình đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Anh ta có chút không vui hỏi Sở Mộng Gia: “Em yêu, tinh dịch của Tiểu Tâm đã được kiểm tra chưa?” Mặc dù lãnh đạo quốc gia đã nói cho anh biết lý do nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu.

Sở Mộng Giai sửng sốt, sau đó tỉnh táo lại. Thấy tôi đẩy càng lúc càng nhanh, chị vội đẩy con trai ra. “Không, không,” Sở Mộng Giai giải thích với chồng, “Tôi chỉ để anh ấy luyện tập thôi. Rất may là anh ấy không xuất tinh vào bên trong. Nếu không sau này anh ấy sẽ gặp rắc rối nếu không có kinh nghiệm." Tôi đứng cạnh anh ấy, thấp giọng xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con không nhịn được." Lâm Phong thúc giục nói: "Được rồi được rồi, chúng ta ăn nhanh đi. Sau bữa ăn, bố sẽ dạy con cách đụ mẹ." Lâm Phong đặt đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn, cả nhà thưởng thức một bữa tối thịnh soạn. 

Ăn tối xong, bố hỏi tôi: “Con đã đọc thông tin về siêu năng lực chưa? Sau đó bố sẽ dạy em cách đụ mẹ em."

"Được, được!" Tôi nói với sự phấn khích tột độ: “Hãy bắt đầu ngay bây giờ.”

"Chúng ta hãy đến nhà và dạy bạn. Trên giường có rất nhiều tư thế." Lâm Phong kéo vợ ngồi trên ghế đi về phía phòng ngủ, tôi đi theo phía sau, cảm thấy rất hưng phấn. 

Sau khi vào phòng, Lâm Phong bảo Sở Mộng Giai nằm thẳng trên giường, sau đó cởi cúc áo, đẩy áo lót lên vai. Một cặp vú to trắng nõn lộ ra từ dưới áo ngực. 

Vừa xoa ngực vợ, Lâm Phong vừa yêu cầu con trai cởi váy ngắn của mẹ. Anh thả một tay ra và đưa hai ngón tay vào âm đạo của vợ. Hơi thở của Sở Mạnh Giai dần dần trở nên nhanh hơn, tinh dịch từ từ chảy ra từ trong lỗ.

Âm đạo đã đủ ẩm ướt rồi. Lâm Phong cởi quần, đeo bao cao su vào, xoay con cặc dày đặc của mình vào chân vợ. Anh ta không vội nhét vào mà cầm bao cao su lên người rồi đẩy quy đầu dương vật vào khe giữa môi âm hộ rồi xoa lên xuống. Ông hỏi con trai: “Tiểu Tâm, con có biết bố đang làm gì không?”

"Có phải để bôi trơn hoàn toàn quy đầu không?"

"Sai!" Lâm Phong nói: "Cha, đây là trêu chọc." Nói xong, anh ta đẩy mông về phía trước, con cặc dày đặc của anh ta bất ngờ thọc vào âm đạo của vợ. Sở Mộng Giai khịt mũi, quát: “Chậm lại!” Lâm Phong liền nói với con trai: "Bây giờ bố sẽ dạy con cách truyền thống là nam ở trên, nữ ở dưới."

Anh leo lên giường và nằm lên người vợ. Sở Mộng Gia cũng hợp tác giơ hai chân lên để con trai có thể nhìn rõ phần giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Lâm Phong bắt đầu đâm từ trên xuống dưới. Tôi nằm phía sau chăm chú quan sát cảnh con cặc của bố ra vào âm hộ mẹ.

Bố bắt đầu đẩy rất chậm và tôi có thể nhìn rõ từng chuyển động. Sau đó anh ta đẩy càng lúc càng nhanh, và những âm thanh lộp cộp không ngừng nghỉ. 

Tôi đang vô cùng thích thú quan sát, nhưng cha tôi đột nhiên dừng lại khi đang đút vào. Ông đi theo Lâm Phong rút cặc ra rồi nói với con trai: "Tiểu Tâm, con có muốn lên thử không." Tôi vui mừng khôn xiết và bò lên giường theo từng đôi. Lỗ của mẹ chưa khép hẳn nên tôi đút cặc vào một cách nhẹ nhàng. 

"Bên trong nóng quá!" Tôi không khỏi khâm phục, Sở Mộng Giai nói: “Bố cậu vào nhà lâu như vậy, cho dù có đeo bao cao su, cũng kỳ lạ là không nóng.” Tôi làm theo gương bố và nằm lên trên mẹ, sau đó nhấc mông lên và bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi. Sau này, khi đã nắm vững tư thế, tôi tăng dần tốc độ và mỗi lần đẩy quy đầu dương vật vào lỗ tử cung của mẹ. 

Chu Mạnh Gia sợ con trai xuất tinh vào tử cung của mình nên sau một thời gian đã yêu cầu con trai dừng lại. Tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra, Lâm Phong tiến tới nói: "Để bố dạy con kiểu chó."

"Phong cách doggy là gì?" Tôi bối rối hỏi.

Sở Mộng Gia nói: “Là doggy phong cách!” Nói xong, bà xoay người nằm lên giường, nhấc mông lên, cười hỏi con trai: “Con có thấy tư thế của mẹ giống một con khốn không?” Lâm Phong xoay người ra phía sau vợ, lại nhét dương vật to được bọc bao cao su vào trong âm đạo của vợ. Vừa đẩy, ông vừa giải thích với con trai: “Tư thế này mô phỏng tư thế làm tình của chó nên gọi là tư thế doggy”. Tôi chợt hiểu ra và nói luôn: “Thật sự trông như thế đấy”.

"Đến!" Sở Mộng Giai gọi con trai lại, nói: “Nằm xuống dưới ta xem cha con làm tình với ta như thế nào.” Tôi nằm ngửa trên giường, mặt hướng về cơ quan sinh dục của bố mẹ. Tôi thấy bố tôi lần nào cũng bơm rất mạnh, lông mu của mẹ ướt đẫm tinh dịch vắt ra từ âm hộ của mẹ. 

Một lúc sau, bố tôi dừng lại và rút cặc ra, còn tôi tiếp tục thọc vào âm hộ mẹ. Tôi không mất nhiều thời gian để thành thạo các kỹ năng của vị trí này. 

Sau đó, Lâm Phong và Sở Mộng Giai chỉ cho con trai mình nhiều tư thế khác nhau như cưỡi ngựa, vào bên hông và ôm. Tôi cũng đã tự mình thực hành tất cả chúng. Cuối cùng, cặp đôi quay trở lại tư thế nam nữ truyền thống. Lâm Phong xuất tinh vào âm hộ của Sở Mộng Gia. Anh ấy rút dương vật ra và thấy trong bao cao su có rất nhiều tinh trùng. 

Tôi lại lấy ống nội soi đưa vào tử cung mẹ. Sở Mộng Gia nâng mông lên và yêu cầu con trai đưa ống nội soi vào âm đạo của cô. Sau khi đưa ống nội soi vào, bố tôi và tôi cùng nhau nhìn vào bên trong. 

Sau một thời gian bị đâm mạnh, màu sắc của vách thịt trong hang Sở Mộng Gia đã chuyển từ hồng sang đỏ tươi, trông càng thêm tinh tế. 

Hai cha con đã xô đẩy Sở Mộng Gia một thời gian dài. Lúc này, không còn dấu vết nào khác trong âm đạo ngoại trừ tinh dịch của con trai và mẹ. Tuy nhiên, lúc này tôi thấy cổ tử cung của mẹ cử động nhẹ, cổ tử cung chỉ đóng mở nên tôi nuốt hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Lâm Phong đắc ý nói với con trai: "Mẹ con tài năng nhất định rất lớn."

Sau khi chứng kiến ​​tài hút tinh của mẹ, tôi rất ngạc nhiên, đồng thời tự hào về bản thân vì có được một người mẹ tuyệt vời như vậy. 

Tối nay anh ấy đã học được rất nhiều, luyện tập rất nhiều và đạt được rất nhiều. Anh không còn phải lo lắng về lần đầu quan hệ tình dục với mẹ mình trong thời gian sắp tới. 

Cuối cùng Sở Mộng Giai dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp con cặc tích tụ lâu ngày của con trai mình xuất tinh. Cô xuất tinh vào miệng và nuốt từng giọt. Tinh dịch còn trinh của con trai cô có hương vị tươi mát và kết cấu mịn. Sở Mộng Gia có chút chưa nói xong. Cô liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con trai mình rồi hài lòng buông con cặc trong tay ra. 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~Đường phân chia~~~~~~~~~~~~Kết thúc những kỷ niệm~~~~~~~~~~~

Sau một ngày bận rộn, cả nhà đều có chút mệt mỏi, đặc biệt là Sở Mộng Giai ngày mai lại tiếp tục đối mặt với con trai mình mãnh liệt làm tình nên quyết định đi ngủ sớm. 

Tôi trở về phòng, nằm trên giường tận hưởng dư vị của cuộc giao hợp ban ngày với mẹ, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi tỉnh dậy, tôi thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và được bao bọc trong một cái miệng ấm áp. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là chị gái Lâm Tân Nhĩ của tôi đang tự thổi kèn cho mình. 

Cô tỉ mỉ liếm các đường rãnh trên con cặc, như thể đang nếm thử bữa sáng một cách tao nhã. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và cách phục vụ tận tình của em gái tôi, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình co thắt, tinh dịch màu trắng đã bắn ra như một viên đạn. 

"Vâng!" Lâm Tân Nhĩ không nhận ra rằng anh trai cô đã tỉnh dậy và bị tinh dịch làm mất cảnh giác. Tuy nhiên, cô nhanh chóng phản ứng và cắn vào quy đầu của anh trai mình trước khi luồng tinh dịch thứ hai đập vào mặt cô, hút thật mạnh. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và phải mất nửa phút tôi mới xuất tinh trước khi toàn bộ tinh dịch được đổ vào miệng Lâm Tân Nhĩ. 

Cảm thấy anh trai mình đã ngừng xuất tinh, Lâm Tân Nhĩ miễn cưỡng rời khỏi quy đầu, thưởng thức tinh dịch màu trắng đặc trong miệng một lúc rồi mới hài lòng nuốt xuống. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Lâm Tân Nhĩ dùng tay cạo sạch tinh dịch trên mặt và nháy mắt với anh trai mình trong khi ăn. 

"Thế nào? Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi rất tốt phải không? Sáng nay tôi đến đây nghe mẹ nói. Nghe nói hôm qua anh gặp tai nạn, sau này có thể đánh thức anh như thế này. Bóp thêm tinh dịch, cứu anh sau này khỏi gặp tai nạn nữa, sẽ khiến tôi lo lắng muốn chết." Tôi gật đầu liên tục. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em gái tôi chắc chắn là tốt. Mặc dù cô ấy vẫn còn trinh và đang được nhà nước biến đổi gen nhưng cô ấy được cho là sẽ mất trinh vào tay anh trai tôi và mang thai thành công chỉ trong một lần. Suy cho cùng, là một người chị cùng dòng máu với tôi, cô ấy có khả năng thích nghi với tinh dịch của tôi tốt hơn. Sau khi xét nghiệm, tỷ lệ có thai lên tới 67%.

Tuy nhiên, chị tôi sinh ra đã có khuôn mặt duyên dáng và cái miệng hút tinh nên diễn xuất rất xuất sắc và nhận được sự ủng hộ lớn từ cả nước. Các y tá trong đội y tế gọi cô là thiên tài nhỏ.

"Anh ơi, tinh dịch của anh có vị rất ngon. Anh đúng là một sinh vật đặc biệt. Đồ ăn em ăn gần đây đẹp hơn rất nhiều, hiện tại người muốn theo đuổi em xếp hàng dài, nhưng những người đó thật phiền phức." Lâm Tân Nhĩ đột nhiên nghĩ đến điều này, nhăn chiếc mũi nhỏ và dùng tay chỉ vào đôi môi hơi trắng nõn. 

"Cái gì? Có người muốn theo đuổi cậu?" Tôi bày tỏ sự tức giận của mình. Em gái tôi là của tôi.

"Chị ơi, từ nay chị đừng để ý đến những người đó nữa. Sau này chị sẽ là vợ của em, mẹ của em cũng vậy. Chị đã hứa sẽ sinh con cho em, nên chị không thể giữ lời được!"

"Ta cũng biết, gần đây kỹ năng làm tình của mẹ ta với ngươi đã tiến bộ rồi, hôm qua tình trạng của ngươi đã được xử lý rất tốt, đội ngũ y tế cũng thiếu người, cũng không tốn nhiều công sức. Bà quả thực là một người mẹ có kinh nghiệm, thật tuyệt vời." Lâm Tân Nhĩ thở dài với sự ngưỡng mộ.

"Em đã quyết định sẽ học theo mẹ. Sau khi anh mất trinh, em sẽ xin chuyển sang đội y tế làm y tá!"

"Không phải anh vẫn luôn chờ đợi sao? Và cho dù anh có mất trinh vì em, xem ra anh cũng phải trải qua quá trình huấn luyện mới có thể gia nhập đội y tế." Tôi làm ra vẻ khinh thường nói: “Anh cho rằng làm y tá vào đội y tế dễ dàng như vậy sao?”

"Hừ." Lâm Tâm Nhi bĩu môi, nũng nịu ôm lấy cánh tay anh trai, kéo anh trai từ trên giường đứng dậy: "Được rồi, mau đứng dậy đi!"

Anh bước ra khỏi phòng như một cặp đôi đang vui vẻ. Vừa ra ngoài, anh đã nhìn thấy bố anh đang nằm trên ghế sofa xem TV, còn mẹ anh chỉ đi tất trắng đang chuẩn bị bắt đầu một ngày mới. 

Tôi đang mặc một bộ đồng phục đặc biệt màu xanh lam, và phần thân dưới của tôi chỉ mặc chiếc quần lót có hình thù kỳ lạ. Chiếc quần lót này quấn chặt lấy cặc tôi như bao cao su đến tận gốc, sau đó hai đường tạo thành vòng tròn và cố định trên eo tôi. 

Thứ tôi đang mặc là bộ sàng lọc tinh dịch do Viện Khoa học và Công nghệ Quốc gia đặc biệt sản xuất. Mặc đồ lót này có thể gây cương cứng tự nhiên và tinh dịch cũng có thể thoát ra ngoài qua quần lót. 

Tuy nhiên, loại đồ lót này có thể lọc tinh dịch. Tinh dịch xuất ra khi mặc đồ lót đặc biệt này có thể lọc ra những tinh trùng nhanh nhưng yếu, đồng thời đứa con mà mẹ mang thai sẽ khỏe hơn bình thường rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy con gà trống to lớn màu trắng mặc áo tinh màu tím đứng thẳng lên, chĩa mũi giáo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đôi mắt sắc bén của Lâm Tân Nhĩ nhìn thấy dòng chữ "Thiết bị thụ thai Sở Mộng Gia" được viết trên bộ đồng phục đặc biệt màu xanh của tôi. 

Lâm Tân Nhĩ ghen tị nhìn mẹ, nằm trên người anh trai cắn vào tai anh trai mình nói: "Mẹ chuẩn bị ăn bữa sáng đặc biệt. Con thật ghen tị. Con nghe mẹ nói tinh dịch đã lọc rất ngon, đáng tiếc sau khi con mất trinh mới có thể ăn được. Dù sao đất nước cũng đã đầu tư quá nhiều cho con." Tôi bị gió ngứa tai, lòng tôi ngứa ngáy. 

Tôi bắt đầu đứng dậy bên cạnh mẹ. 

Tôi nằm thẳng, dương vật của tôi hướng lên trời. Sở Mộng Giai sau đó một tay cầm lấy con cặc của con trai, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Âm hộ từ từ nuốt chửng con cặc dài đến cuối, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung. 

Toàn bộ quá trình phát ra tiếng nước xèo xèo, nhớp nháp. 

Tôi biết mà không cần nhìn vào âm hộ của mẹ rằng âm hộ của mẹ tôi chắc hẳn đang tràn ngập chất lỏng. 

Sau đó Sở Mộng Giai cúi xuống ôm lấy má con trai. Bà dùng hai tay nhẹ nhàng liếm miệng con trai, thỉnh thoảng lại nuốt lưỡi vào miệng, khiến lưỡi con trai đầy nước bọt của chính mình. Chiếc lưỡi hồng hào bóng loáng và ẩm ướt bởi hương thơm của cô. 

Cùng lúc đó, Sở Mộng Giai nhấc cái mông đang ngồi trên con trai mình lên rồi đập mạnh xuống và bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình ở bên dưới. 

Dương vật khổng lồ phủ chất liệu gel màu tím được rút ra và đưa vào trong cặc cô. Tiếng nước xèo xèo ngày càng lớn, một tiếng thở hổn hển quyến rũ dần dần phát ra từ miệng Sở Mộng Gia. 

Cô di chuyển duyên dáng như một vũ công, dùng miệng trên và miệng dưới để ép mọi thứ ra khỏi con trai mình cùng một lúc. 

Thỉnh thoảng Lâm Phong lại rời mắt khỏi những tin tức sôi động trên TV, liếc nhìn bộ dạng nghịch ngợm của vợ, rồi lại nhìn lại. 

Lâm Tân Nhĩ nằm nghiêng, mặt đỏ bừng như quả táo đỏ, cô dùng một tay của anh trai đỡ ​​cơ thể mình, đi vào âm đạo để anh trai giúp anh đào nó. 

Thời gian quan hệ mỗi buổi sáng phụ thuộc vào Sở Mạnh Giai, và có thể vắt ra bao nhiêu "tinh dịch" hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của cô ấy. 

Một lúc sau, với tiếng rên rỉ cảm động của Sở Mạnh Giai và hơi thở nặng nề của tôi, cô ấy đã dựa vào 4.000 lần quan hệ tình dục với con trai mình để dễ dàng tước bỏ vũ khí của con trai mình. 

“Phù,phù” mấy lần, một lượng lớn tinh dịch đặc, đặc và thậm chí có ánh sáng lấp lánh được đổ vào tử cung của cô từ miệng tử cung. Miệng tử cung của cô hôn thật mạnh vào quy đầu to lớn của con trai, để tinh dịch tràn vào nhiều hơn mà không bị rò rỉ. Đồng thời, nàng mút lấy môi của con trai, để cho toàn bộ con trai của hắn bị hút vào trong miệng nàng mà không rỉ ra một giọt nào. 

Lâm Tân Nhĩ dường như vừa đạt cực khoái bằng cách ngoáy lỗ của mình. 

Cô nhẹ nhàng dựa vào anh trai, nhìn màn trình diễn nụ hôn sạch sẽ của mẹ, nhớ lại tinh dịch cô vô tình để anh trai mình xuất ra khóe miệng, cô không khỏi càng thêm ngưỡng mộ mẹ. 

Sở Mộng Giai trong miệng có rất nhiều nước bọt của con trai. Cô phải dùng lưỡi khuấy động sương ngọc trong miệng, nếm thử mấy phút mới nuốt hết. 

Cô đứng dậy trước, dùng lưỡi giúp lau sạch quần lót của con trai. Sau đó cô cau mày khó hiểu hỏi: "Sao hôm nay tinh dịch không đủ đặc?"

Nằm trên mặt đất, tôi nheo mắt, dùng lời nói thoải mái: “Đúng rồi mẹ. Tối qua chúng ta về nhà vì bộc phát, tối nay con bộc phát quan hệ khiến con không thể phục hồi nên phải tích lũy một lúc mới có thể xuất tinh dày đặc. Con sẽ sớm bình phục, nhất định sẽ làm hài lòng mẹ.”

"Vậy là xong rồi. Mẹ của con trai tôi đang đợi." Sở Mộng Giai chợt nhận ra tinh dịch tích tụ rất cần được nuôi dưỡng, nhưng cô lập tức nghĩ đến một vấn đề khác, liền đỏ mặt hỏi con trai: “Quên đi, thế này là được rồi. Con có thể xuất tinh lần nữa vào âm hộ của mẹ.”

"Cái gì?" Tôi bối rối trước yêu cầu của mẹ.

"Mẹ chỉ vô tình hút hết tinh dịch xuất tinh vào âm đạo vào tử cung theo thói quen thôi." Sở Mộng Gia ngượng ngùng giải thích: "Tinh dịch xuất ra trong âm đạo của cô ấy nên để lại trong âm đạo như một chất bôi trơn. Nếu không, sau này mẹ quan hệ với con sẽ rất khó xử." Tôi liếc nhìn mẹ, sau đó cười nói với mẹ: "Được rồi, mẹ, con sẽ phải đụ mẹ vài lần như thường lệ, nhưng hôm nay con sẽ giảm giá lớn cho mẹ, vậy chúng ta hãy quan hệ lần nữa nhé. Nhưng chiếc quần lót này là đồ dùng một lần nên chúng tôi chỉ có thể làm mà không cần bao cao su”.

"Nó không quan trọng." Sở Mộng Giai mỉm cười gật đầu.

“Lần này cô nhớ đừng ăn hết vào tử cung nhé.” Tôi đã thêm. 

"Ừ, được." Sở Mộng Gia xấu hổ như một đứa trẻ mắc lỗi, giúp con trai vuốt ve dương vật để giúp cậu bình phục. 

Lần này tôi cởi chiếc quần lót giống bao cao su ra, vẫn giữ nguyên tư thế, vẫn để Sở Mộng Gia đưa bao cao su lên cặc tôi, đồng thời để Sở Mộng Gia dùng âm đạo của mình để hút nước bọt. 

Sau mười phút nữa, tôi lại xuất tinh. Vì lần này là giao hợp không bao cao su nên âm đạo nổi tiếng của Sở Mộng Gia không hề dè dặt hôn vào bộ phận sinh dục của con trai tôi, khiến con trai tôi cảm thấy kích thích hơn. Tinh dịch xuất ra đặc hơn và nhiều hơn lần trước. 

Lần này, Sở Mộng Gia đã học được bài học và hơi nâng phần thân dưới của mình lên trước khi con trai cô xuất tinh. Lối vào âm đạo của cô chỉ chặn quy đầu, khiến cặc của con trai cô không thể thoát ra khỏi cơ thể và khiến tinh dịch được xuất hết vào âm đạo. 

Tinh dịch trong suốt nhanh chóng bao phủ toàn bộ thành âm đạo, nước bọt của con trai cô cũng bao phủ toàn bộ miệng cô. Cảm giác nhớp nháp khiến Sở Mộng Giai lại lên đỉnh. 

"Dậy đi." Sau khi vui vẻ nuốt tinh dịch và nước bọt, Sở Mộng Giai đứng dậy khỏi con trai mình. Cùng lúc đó, cô nhặt một chiếc dương vật giả bằng cao su màu đen nhét vào âm hộ đã phủ đầy tinh dịch của con trai mình, ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Nhờ kiên trì luyện tập mà cô và con trai đã thực hiện nhiều lần, dương vật giả đã được cố định chắc chắn trong âm đạo của cô, dường như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực và hoàn toàn không thể rơi ra ngoài. 

Mẹ tôi và tôi đã ăn xong bữa sáng và bắt đầu ăn. 

Ăn sáng xong, Sở Mộng Giai cũng thay quần áo và bắt đầu một ngày làm việc mới cho đội y tế. 

Lúc này, tôi bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với mẹ đến mức nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng bế em gái đi cùng mẹ đến bệnh viện quân đội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hôm nay đến bệnh viện, Sở Mộng Giai cũng đang ôm cánh tay con trai, theo sau là Lâm Tâm Nhi. Tôi và mẹ đi khám ở khoa y, còn chị tôi đi khám ở khoa khác. Khung cảnh vẫn giống như lần chúng tôi đến lần trước. Hơn chục y tá với đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp đang nằm trên giường mổ, với cặp lồn đầy đặn và mọng nước lộ ra ngoài không khí, tham lam chào đón cặc tôi. 

Trước mặt mỗi y tá đều có một máy ghi âm nữ, ghi lại từng bước quan hệ tình dục của tôi với y tá. 

Đứng trước mặt mẹ cô, cặc của cô nhét vào trong âm đạo của cô, "Nhân tiện, Tiểu Tâm." Sở Mộng Giai chợt nghĩ đến điều gì đó, âm đạo của cô vô thức co thắt lại, vòng thịt quấn chặt lấy con cặc dài và dày của con trai, một cỗ lực hút từ cửa vào tử cung của cô truyền đến. 

Khi tôi nằm trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy những thành thịt của bà đang vặn vẹo điên cuồng. Tôi cảm thấy cảm giác trên con cặc của mình tuyệt vời đến mức khoái cảm chạy thẳng vào não tôi. Tôi lập tức phun ra từng đợt tinh dịch đục. 

Tử cung của Sở Mạnh Giai giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, ngậm lấy quy đầu của con trai bà, để con trai bà xuất từng giọt tinh dịch của mình vào tử cung của bà. Mặc dù bên trong đã có rất nhiều tinh dịch sền sệt nhưng vẫn không chảy ra một giọt nào. 

Sở Mộng Giai vỗ nhẹ con trai, ra hiệu cho nó rút ra. Sau đó, bà cẩn thận dùng miệng và lưỡi liếm sạch cặc con trai mình, rồi tiếp tục nói với con trai: "Xiaoxin, con xuống giúp Xin'er. Mẹ nghỉ ngơi và nói chuyện với con sau."

"Được rồi." Tôi gật đầu và đồng ý. 

Lúc này tôi đút con cặc căng cứng và tím ngắt của mình vào lỗ mỡ của mẹ. 

Bởi vì tôi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, và vì cái âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi quá thoải mái nên lần này đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ. 

Tôi đi thẳng ra ngoài. 

Sở Mộng Giai nhanh chóng điều chỉnh tư thế, dùng miệng tử cung ôm lấy quy đầu của con trai, để tinh dịch màu trắng không bắn khắp nơi trong âm đạo của cô. 

Tuy nhiên, sự kích thích của dòng nước nóng vẫn khiến phần thân dưới của Sở Mộng Giai co giật, cô hơi đạt đến cao trào. 

Sở Mộng Gia Kiều đỏ mặt, tức giận liếc nhìn đứa con trai đang chế nhạo của mình. 

"Sao lần này anh xuất tinh nhanh thế? Có phải anh đang có triệu chứng xuất tinh sớm không?"

"Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu." Tôi đỏ mặt và nhanh chóng từ chối. 

Sở Mộng Giai nghiêm túc nói: "Đây không phải là vấn đề nhỏ, trong thời gian xuất tinh sớm có triệu chứng, ngươi cần ăn chút gì đó để bồi bổ cơ thể. Đến nhà ăn phải nói chuyện với đầu bếp, họ sẽ chuẩn bị dương vật hổ cho ngươi."

"Được rồi được rồi..." Tôi lúng túng trả lời. Tôi không thể nói rằng tôi xuất tinh nhanh như vậy vì mẹ tôi xinh đẹp và trưởng thành, còn con trai tôi rất phấn khích khi đụ mẹ. 

Tôi ngượng ngùng chờ mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi xuống tìm chị, xuống phòng huấn luyện oral sex tìm chị.

Đứng khỏa thân trong căn phòng có phòng tập oral sex. 

Cô em gái xinh đẹp Lâm Tân Nhĩ của tôi đang mặc đồng phục y tá để lộ bộ ngực. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, với con cặc dưới háng chĩa thẳng vào cô ấy.

Em gái tôi phục vụ cặc tôi một cách siêng năng. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mình rồi liếm và nuốt nó. Cô bé cầm nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại xoa bóp bộ ngực hoặc núm vú trắng nõn của mình. 

Em gái tôi đã làm việc rất chăm chỉ và chăm sóc đứa con nhỏ của tôi rất tốt để con cặc của tôi được phục vụ tỉ mỉ. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi không còn chịu được sự tấn công từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi nữa, và tôi phun ra, làm đầy miệng em gái tôi bằng tinh dịch. 

Kết quả là cặc tôi vừa mới xuất tinh, cách miệng nhỏ của chị không xa, tay chị cũng vô thức vuốt ve thật nhanh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Gương mặt em gái tôi tràn ngập khoái cảm, rất nhiều nước ép bắn lên bộ ngực trắng nõn sắp đi xuống theo những đường cong duyên dáng. 

Lâm Tân Nhĩ nhanh chóng nâng ngực lên, đặt con cặc trong tay lên núm vú của cô và bôi tinh dịch còn lại lên bộ ngực lớn của cô. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng lắc cặc tôi và dùng chúng để trộn đều nước cốt màu trắng lên ngực mình, cẩn thận như thể cô ấy đang thoa kem chống nắng. 

Ngoại trừ việc loại kem chống nắng này được làm từ tinh dịch của anh trai cô ấy. 

Trong khi Lâm Tân Nhĩ đang dùng miệng làm sạch những con cặc đã xuất tinh, tôi đã chú ý đến bộ phận riêng tư của em gái mình sau khi làm xong. Phần thân dưới của chị tôi vẫn đang lên xuống một cách yếu ớt. Hóa ra có một dương vật giả màu đen được đặt ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nhưng tôi không có thời gian để cho em gái tôi nghỉ ngơi. Cặc của tôi vừa được làm sạch, nó lại cương cứng và đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. 

Lâm Tân Nhĩ lao vào một vòng phục vụ mới. 

Cảm giác ẩm ướt bao bọc lấy con cặc của anh, và chiếc lưỡi ấm áp của em gái anh nhẹ nhàng cọ xát vào rãnh trên quy đầu của anh. 

Lâm Tân Nhĩ ngậm cặc của anh trai mình vào miệng. 

Nghịch ngợm, cô sử dụng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng mới được huấn luyện bằng dương vật giả và nuốt sâu con cặc dài và dày của anh trai mình xuống đáy. 

Cô ấy vừa thành thạo kỹ thuật thổi kèn sâu vào cổ họng này. 

Trên mặt tôi hiện lên vẻ ngây ngất và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Con gà của anh ấy. Em gái tôi đang tự thưởng cho mình một cú thổi kèn sâu. 

Thật choáng váng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vặn vẹo cơ thể trong cảm xúc, đầu lên xuống nhanh chóng và con cặc phun ra và nuốt vào miệng. 

Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ quyến rũ lại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Cùng với những cử động dâm đãng và đôi mắt quyến rũ của cô khi nhìn anh, nó trông đặc biệt gợi tình. 

Nhìn em gái phục vụ vòi nước của mình rất chăm chỉ. 

Đó là sự liếm sâu và tỉ mỉ. Chỉ trong vài phút, anh ta đã chơi bảy tám chiêu, như thể đang cố gắng làm hài lòng chính mình. 

"A, đi!" Tôi gầm gừ, tinh dịch đặc sệt phun ra từ quy đầu như núi lửa, đổ vào miệng em gái tôi. 

Cuối cùng sau khi đã lấy hết tinh dịch vào miệng, Lâm Tân Nhĩ nheo mắt với vẻ mặt thích thú, thè cái lưỡi nhuộm màu trắng ra và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

Tôi mê mẩn cặc của anh trai, nhìn vẻ mặt dễ thương của chị, cặc tôi lại phun ra tinh dịch. Anh ta xuất tinh của mình vào em gái mình, và anh ta cũng giống cô ấy. 

"Vâng." Lâm Tân'er bị anh trai mình nóng bỏng làm mất cảnh giác, cô lập tức đạt đến cao trào. Chất lỏng và tinh dịch chảy theo những đường cong duyên dáng và trộn lẫn với nhau, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Và bản thân cô ấy dường như đã tắm tinh dịch, với tinh dịch dính đầy ngực, mặt, lưng và tay. 

Cô say mê chạm vào ngực và phần dưới cơ thể, lan tỏa đều tinh chất nam tính.

Tinh dịch của em trai cô là thần dược làm đẹp. Nó có tác dụng bổ âm và dưỡng da. Thoa nó lên da có thể làm cho làn da mịn màng và tinh tế hơn. Áp dụng nó vào ngực có thể làm cho ngực to hơn. Mặc dù làn da của cô ấy đã rất tốt và bộ ngực cũng rất lớn nhưng cô ấy không thể lãng phí tinh dịch của anh trai mình. 

Đợi cho đến khi dương vật của tôi được làm sạch. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa là chị và mẹ tôi nghỉ trưa. Tinh dịch gần như đã bị vắt kiệt nên tôi đành tìm một chỗ ngồi xuống. 

Vào lúc 12 giờ, tất cả y tá đều tan làm. 

Không lâu sau, Lâm Tâm Nhi đi tắm rửa sạch tinh dịch trên người, mặc quần áo y tá bình thường rồi bước ra ngoài. 

Cô nhìn thấy anh trai mình đang ngồi đó và chạy tới nhảy lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Quan hệ tình dục bằng miệng của tôi có cảm thấy thoải mái không?" Lâm Tân Nhĩ mỉm cười ôm lấy cánh tay anh trai mình, trông đáng yêu như một con chó cái đang vẫy đuôi. 

“Anh có gan nói ra, nhưng anh sẽ vắt hết tinh dịch của tôi.” Tôi giận dữ véo mũi em gái mình. 

"Cái gì?" Lâm Tân'er ngạc nhiên nhìn anh trai mình: "Tôi vắt sạch anh nhanh như vậy... anh có làm được không?" Em gái tôi, người được tôi cạo mũi, cảm thấy hơi ngượng ngùng khi tôi nhìn em. 

"Tôi muốn phớt lờ bạn." Lâm Tân Nhĩ đỏ mặt và vùi đầu vào vòng tay anh trai mình. 

Hai người tán tỉnh nhau một lúc, cuối cùng người mẹ trút hết tinh dịch trong bụng ra rồi đi tìm hai anh em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sở Mộng Gia dẫn chị gái và anh trai lên tầng ba của bệnh viện, dừng lại trước cửa có ghi dòng chữ "Phòng khám" trên biển, quay lại nói với Lâm Tân Nhĩ. 

"Xin'er, cơ thể của em gần như đã được điều chỉnh rồi. Đã đến lúc anh trai em thực hiện nghi lễ mất trinh rồi." Lâm Tân'er dường như đã đoán được Sở Mạnh Gia muốn nói gì, hưng phấn gật đầu: "Vâng, mẹ. Sau tuần sau, con có thể quan hệ tình dục với anh trai mình, sau đó con sẽ gia nhập đội y tế với tư cách là y tá riêng của anh trai con." Sở Mộng Giai trìu mến nhìn con gái, cười nói: "Con, con phải suy nghĩ rõ ràng, làm y tá trong đội y tế không phải là một công việc dễ dàng." Lâm Tân Nhĩ trong mắt có ngôi sao, khao khát trả lời: "Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi! Tôi nhất định sẽ trở thành y tá tình dục độc quyền của anh trai tôi giống như mẹ tôi!"

"Không sai, ngươi đã có ý nghĩ như vậy, mẹ ta cũng ủng hộ ý kiến ​​của ngươi. Tuần sau ta sẽ thực hiện một nhiệm vụ bí mật cho Tiểu Tâm. Tại sao ngươi không đi cùng ta, Xiner? Nhân tiện, ngươi có thể cùng anh trai ngươi hoàn thành nghi thức trinh tiết ở đó. Nó cũng sẽ được coi là một bằng cấp, giúp ngươi đăng ký làm y tá chính thức của đội y tế."

"Thật sao? Wow, cảm ơn mẹ rất nhiều!" Lâm Tân Nhĩ vui mừng đến mức gần như nhảy dựng lên. 

Sở Mạnh Giai nói: "Đừng vội cảm ơn mẹ. Những chuyên gia đó dự đoán tác dụng phụ của Tiểu Tâm sẽ dẫn đến bạo dâm trong một thời gian. Tổng cộng sẽ phải mất một tháng, chắc chắn sẽ rất khó khăn. Mẹ có nghĩ đến việc đến không?"

"Không sao đâu, tôi nhất định sẽ cố gắng vì anh trai mình." Lâm Tân Nhĩ trấn an, vỗ vỗ bộ ngực lớn của mình. 

Cặp vú được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá màu trắng được chụp ảnh cho đến khi chuẩn bị lộ ra. 

Sở Mộng Giai rất hài lòng với thái độ của con gái mình. 

"Trong trường hợp đó, trước tiên hãy kiểm tra bộ phận sinh dục cho bạn." Tôi tò mò hỏi: "Khám bộ phận sinh dục? Tại sao lại cần khám? Chị tôi không có bệnh gì cả."

"Thằng ngốc. Không phải chỉ khi ốm mới cần được khám." Sở Mộng Giai vỗ đầu con trai. 

"Mục đích chính của cuộc kiểm tra này là để cảm nhận các đặc điểm khác nhau của bộ phận sinh dục của Xin'er. Bạn không nghĩ rằng âm đạo của mọi phụ nữ đều giống hệt nhau phải không?"

"Ồ." Tôi chợt nhận ra và nắm lấy tay em gái mình. "Vậy làm sao để kiểm tra? Phòng khám này có dụng cụ đo không?"

"Đúng là có, nhưng những thứ được đo bằng dụng cụ điện tử đều là dữ liệu lạnh, không có ý nghĩa gì nhiều. Anh vẫn cần dùng dương vật của mình để kiểm tra thực tế. Chỉ cần nhét dương vật vào lỗ là có thể nhanh chóng biết được điểm G ở đâu và tình trạng thể chất của phụ nữ như thế nào. Thậm chí có thể ước tính trải nghiệm tình dục của phụ nữ. Anh không biết mình có thể có bản tóm tắt kinh nghiệm như vậy." Sở Mộng Giai bước vào phòng khám. 

“Nào, lát nữa anh sẽ quan hệ với em để làm gương cho em biết cách đưa ra phán đoán đúng đắn.” Tôi liếc nhìn mẹ và em gái đầy mong đợi. Tất nhiên tôi biết con gái có đủ loại bộ phận sinh dục, thậm chí tôi còn biết có cái gọi là bộ phận sinh dục nổi tiếng. Tôi thắc mắc bộ phận sinh dục của mẹ và chị tôi như thế nào? Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại cứng đờ, tôi nhanh chóng kéo em gái theo mẹ vào trong. 

Phòng khám không lớn. Một chiếc giường và một số dụng cụ chiếm gần một nửa diện tích của phòng khám. Một nữ bác sĩ rất xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh ngồi sau bàn làm việc. 

"Chào dì Triệu." tôi nói. Tôi nhận ra người trước mặt là một phụ nữ, người có khí chất chín chắn nhất trong số các nữ bác sĩ. 

Khi bác sĩ Zhao nhìn thấy người đến là Sở Mộng Gia, ông ấy nhanh chóng đứng dậy và mời chúng tôi ngồi xuống. 

Sau khi mẹ tôi cho chúng tôi biết mục đích của chúng tôi, bác sĩ Zhao đã sẵn sàng đồng ý hỗ trợ chúng tôi thử nghiệm. 

Đầu tiên cô ấy yêu cầu mẹ tôi nằm xuống chiếc giường bệnh màu trắng, sau đó yêu cầu tất cả chúng tôi cởi bỏ quần áo bên trong. 

Với một tiếng bốp, tôi thô bạo đưa con cặc sưng tấy của mình, hơi dày và dài hơn bình thường, vào trong lồn mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta đo như thế này à? Nó khác với quan hệ tình dục bình thường của chúng ta như thế nào?" Cảm thấy kỳ lạ khi cần phải làm điều này. 

Lúc này tôi không nhịn được mà bắt đầu đẩy mạnh. 

Các chuyển động lúc nhanh lúc chậm, độ sâu đưa vào lúc sâu lúc nông, như thể có những nhịp điệu khác nhau. 

Khi con cặc của tôi ra vào, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi, tinh dịch này phun ra từ khớp nối giữa mẹ và con trai và làm ướt phần dưới cơ thể của họ. 

Bác sĩ Zhao liếc nhìn tôi và giải thích: "Đây chỉ là một cuộc kiểm tra. Chỉ cần cuối cùng bạn không xuất tinh vào âm đạo thì đó thực sự không phải là quan hệ tình dục. Và bây giờ bạn đang dùng dương vật của mình để kiểm tra các thuộc tính khác nhau của âm đạo thông qua chuyển động của pít-tông và các phản ứng khác nhau của âm đạo của mẹ bạn. Bạn giống như thế này." 

Bác sĩ Zhao nói với tôi những điều cần thiết, rồi cẩn thận quan sát nơi hai mẹ con chúng tôi ở cùng.

Con cặc dày của tôi lúc này vẫn chưa hoàn toàn lọt vào lỗ thần tiên của mẹ. Khoảng 2/3 chiều dài còn lộ ra ngoài không khí, 1/3 còn lại được lồn mẹ nhẹ nhàng quấn lấy. 

Tôi bắt đầu di chuyển trở lại, vẫn chưa đưa cặc mình vào hoàn toàn mà chỉ thực hiện một chuyển động piston khá nhỏ. Nhìn từ xa, nó không khác gì rung chuyển. 

Tôi cẩn thận làm theo lời dặn của bác sĩ Triệu và ít quan hệ tình dục với mẹ, nhưng ngay sau đó, phần thân dưới của mẹ tôi co giật vài cái, trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn, tinh dịch chảy ra từng đợt. 

Nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, cô đã lên đỉnh. 

"Nhanh quá!" Lâm Tân Nhĩ cũng nghĩ đến điều đó và thở dài. Sau đó cô chợt nhận ra và hỏi: "Anh ơi, nơi anh vừa xâm nhập là điểm G của mẹ em phải không, bác sĩ Triệu?"

"Cô bé thật thông minh." Bác sĩ Triệu khen ngợi. 

Lúc này, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy tuyết của mẹ và ra hiệu cho mẹ đổi tư thế để tiếp tục, từ tư thế truyền giáo sang tư thế doggy, rồi bắt đầu đút theo nhịp điệu độc đáo. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng có rất nhiều cách khám bộ phận sinh dục tưởng chừng đơn giản như quan hệ tình dục, tôi không khỏi khâm phục kiến ​​thức uyên bác của bác sĩ Zhao. 

Sau hơn mười phút đẩy như thế, mẹ tôi đã đạt được khoảng năm lần cực khoái lớn nhỏ, tinh dịch mẹ phun ra làm ướt gần hết ga trải giường. Lần này tôi gầm lên, ôm chặt mông mẹ và bắn ra giọt tinh dịch đầu tiên. 

Khi Chu Mengjia nhìn thấy con trai mình sắp xuất tinh, bà đã khéo léo đánh vào cái mông đung đưa của mình, mở rộng miệng tử cung, để tất cả tinh trùng dày đặc của con trai xuất tinh vào tử cung mềm mại của mình. 

Tôi thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc rồi miễn cưỡng rút cặc ra khỏi mẹ rồi bỏ đi. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, chất lỏng trong suốt như pha lê giống như một lớp màng mỏng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tiến sĩ Zhao bước đến gần tôi và bảo tôi cách viết. Tôi ngồi sau bàn làm việc và nghĩ cách viết. Một lúc sau, báo cáo được viết xong, Lâm Tâm Nhi tò mò đi tới xem xét. 

Bảng đánh giá của Sở Mộng Gia có nội dung: Xếp hạng: Nhạc cụ nổi tiếng (S+)

Điểm G: Vị trí nông Trải nghiệm tình dục: Cực kỳ phong phú Chất lỏng tình dục: Đa cấp Mức độ phát triển: Tính linh hoạt cao: Khả năng kiểm soát cao: Độ nhạy cực cao: Loại cao: “Phục kích từ mọi phía”. 

Cổng ngọc phù hợp, còn có công năng “đáp ứng bất cứ điều gì”. Nó có thể mở rộng và co lại tự do theo kích thước của nam giới. Nó rất cứng và có cấu trúc rất tinh tế. 

Sau khi vượt qua cổng vào trong đại điện cũng không có nhiều thay đổi, vị trí của hoa tâm cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung thì rất dễ tìm thấy trái tim hoa. 

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, ôm chặt đầu người đàn ông và siết chặt lỗ hở, từ cổng ngọc đến bốn bức tường đến trước, sau, trái, phải và dưới trung tâm hoa để đánh vào dương vật của người đàn ông; mặt khác, cổng ngọc sẽ đóng mở giống như vỏ cứng của con hàu, thực hiện đòn tấn công sáu mặt bên trong nên còn gọi là "nghêu";

Chú thích: Bộ phận sinh dục tự nhiên. Tử cung có lực hút mạnh, có thể thu thập và lưu trữ tinh dịch do nam giới xuất tinh trong tử cung. Nó rất phù hợp với nghề y tá trong đội ngũ y tế. 

"Chà, thật tuyệt vời!" Lâm Tân Nhĩ kêu lên. Khi nhìn thấy chữ “Mingqi”, tôi liền cảm thấy tự hào vì có được một người mẹ tuyệt vời như vậy. 

"Được rồi. Xin'er, bạn có thấy rõ những gì tôi vừa thể hiện với Xiaoxin không? Bây giờ bạn có thể kiểm tra." Sở Mộng Giai thản nhiên nói. 

Tôi bàng hoàng: “Nhưng chị tôi vẫn chưa mất trinh nên tôi phải làm ngay bây giờ? Như vậy không tốt sao?” Lâm Tân Nhĩ nói: "Không sao đâu, bác sĩ Zhao không phải đã nói vậy sao? Chỉ cần cuối cùng không xuất tinh thì không phải là quan hệ tình dục. Vì vậy, xin lỗi vì đã làm phiền anh, anh trai. Sau này anh đừng xuất tinh vào em gái của em gái tôi, được không?" Câu sau được Lâm Tân Nhĩ nói với anh trai cô bằng một cái nháy mắt. 

“Thì ra con của anh vẫn còn trinh.” Bác sĩ Triệu nói, tôi cũng nói là tôi biết. 

Lúc này tôi cũng lấy lại sức nên để chị nằm trên giường bệnh và yêu cầu chị cởi váy và quần lót. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi ấn con cặc sưng tấy của mình vào lỗ của em gái và dùng quy đầu làm cọ vẽ để tô lên xuống môi âm hộ màu hồng của em gái tôi. 

"Vâng." Lâm Tân Nhĩ đỏ mặt và cư xử như một con cừu trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt, khiến miệng hai người phụ nữ khô khốc. 

Tôi không còn do dự nữa, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi trượt vào trong âm hộ nhỏ giọt của em gái tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, rồi hòa quyện chặt chẽ với thành thịt. 

Tôi thoải mái thở dài, khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu hãnh của Lâm Tân'er càng hồng hào hơn, cô nháy mắt với em trai mình. Sau đó, vẻ mặt tự hào của cô ngay lập tức được thay thế bằng những tiếng thở hổn hển vì sung sướng. 

Bởi vì tôi đã bắt đầu thúc đẩy nội dung trái tim mình. 

Tôi nhìn em gái mình ở bên dưới, chưa bao giờ tôi thấy em ấy có vẻ mặt kỳ lạ như vậy, có vẻ hơi đau đớn nhưng cũng rất thoải mái. "Có chuyện gì vậy chị? Em làm chị đau à?"

"Không...không. Chỉ là cảm giác...ah...thật thoải mái. Con cặc của anh trai tôi, ừm...nhiều...thoải mái hơn dương vật giả." Lâm Tân Nhĩ trả lời với giọng điệu quyến rũ. 

Đôi mắt to ngấn nước, sự dịu dàng như muốn chảy ra. 

"Haha, Tiểu Tâm, xem ra cơ thể em gái em cũng rất nhạy cảm, còn âm hộ của em ấy..."

Khi bác sĩ Zhao đang nói chuyện, ông nhìn thấy phần thân dưới của Lâm Tân'er đột nhiên căng cứng rồi thả ra nhanh chóng, co rút dữ dội nhiều lần, thành thịt đang điên cuồng cọ xát vào con cặc của Lâm Tân'er. 

Mặt tôi cứng đờ, khoái cảm ùa thẳng lên trán, thân dưới run rẩy. Tôi cũng không quan tâm lắm, nhanh chóng rút cặc ra khỏi con nghêu nhiều thịt như cá chép của chị tôi. 

Cái lỗ của chị tôi chật và chắc đến mức đã bị bóp chết rồi. Lực kéo này khiến tôi cảm thấy như thể mạng sống của mình sắp bị cắt đứt. 

Con gà được kéo ra cứ co giật, phun từng đợt tinh dịch màu trắng đục vào con nghêu của chị tôi. 

Một vài sợi chất lỏng màu trắng dính như sữa chua chảy ra từ miệng lỗ thịt như cá chép, róc rách dọc theo lỗ tạo thành một đường trắng không mỏng. 

Một vệt chất lỏng màu trắng vẫn còn dính giữa bộ phận sinh dục của chị và em. Tôi không biết đó là tinh dịch của chị tôi hay tinh dịch của tôi. 

Lâm Tân Nhĩ cũng sửng sốt. Cô vừa bị anh trai trêu chọc nhiều lần về điểm G, cô không khỏi lên đỉnh. Đầu óc cô trống rỗng. Ai ngờ anh trai cô không kìm được mà xuất tinh nhanh như vậy. 

Cô đỏ mặt lén nhìn bác sĩ Zhao, rồi nhìn mẹ cô. 

Sở Mộng Giai trừng mắt nhìn con trai, nghiêm túc nói: "Tiểu Tâm, con còn chưa được phép quan hệ tình dục với em gái mình, nếu con xuất tinh vào trong cô ấy, ta sẽ đánh con và nhốt con vào phòng tối."

"Tôi...tôi..." Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình và nóng lòng không nói nên lời. 

Lâm Tâm Nhi nhìn thấy, hơi mở miệng kêu lên: "A. Cần phải như vậy trừng phạt ca ca sao?" Cô nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc: “Không sao, không sao, anh trai tôi không xuất tinh vào trong tôi, anh ấy rút ra vừa kịp lúc.”

"Ừ, ừ." Tôi nhìn em gái mình một cách biết ơn. "May mắn thay, tôi đã rút nó ra kịp thời."

"Được rồi, không sao đâu. Con trai, con hãy chú ý. Con đã quan hệ với mẹ nhiều lần như vậy, sao con có chút khống chế này cũng không có?" Sở Mộng Gia thấy mình không có chuyện gì xấu liền thở phào nhẹ nhõm. 

“Vậy bài kiểm tra sẽ tiếp tục chứ?” Bác sĩ Triệu nhìn tôi. 

Tôi liếc nhìn em gái mình lần nữa, sau đó gãi đầu xấu hổ nói: "Bài kiểm tra vẫn chưa kết thúc... Em hồi phục thì sao."

Sau khi tôi cuối cùng cũng bình phục, Lâm Tân Nhĩ nhìn anh trai cô bằng ánh mắt kỳ lạ và yêu cầu anh trai đưa con cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa.

Lần này tôi thận trọng hơn nhiều. Tôi làm theo cách mà tôi đã từng kiểm tra mẹ trước đây và sau khi làm việc đó được mười phút, tôi rút cặc của mình ra. Tôi để em gái tôi phục vụ cô ấy bằng miệng hết sức có thể trong ba phút, sau đó tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của em gái tôi. 

Sau khi tôi viết xong bản báo cáo kiểm tra của em gái, Sở Mạnh Giai nhanh chóng cầm bản báo cáo lên và đọc kỹ. 

Đánh giá: Nhạc cụ nổi tiếng (S+) Điểm G: Vị trí trung bình Trải nghiệm tình dục: Xuất tinh rất ít: Phát triển nhiều: Độ linh hoạt thấp: Kiểm soát cao: Độ nhạy thấp: Cao Loại: “Ba sông suối nước”. 

“Ba hạt” được giấu trong lòng bông hoa. Khi một người phụ nữ đang yêu, dòng máu chảy nhanh sẽ phơi bày điều đó. Khi cô ấy hưng phấn, nhu động của các cơ sẽ điều khiển “ba hạt” kích thích vương miện của người đàn ông. 

Ngoài ra, người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này còn có cổng ngọc chật hẹp, khiến “nước suối” và tinh dịch của người đàn ông xuất ra trong một thời gian sẽ không dễ dàng chảy ra ngoài. Nếu một người đàn ông đắm mình trong đó sẽ cảm thấy vô cùng ấm áp và êm ái. 

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức. 

Nhận xét: Tuy là một loại nhạc cụ nổi tiếng nhưng lại thiếu sự rèn luyện và phát triển tương ứng, thiếu khả năng kiểm soát và thiếu khả năng hút tử cung. Tinh dịch nam giới xuất ra không thể bơm tốt vào tử cung, tinh dịch rất dễ xuất tinh khắp nơi, thậm chí tràn ra ngoài. 

Thích hợp cho việc sắp xếp quan hệ tình dục hàng ngày của Lâm Tân. 

"A... sao lại thế này?" Lâm Tân Nhĩ nhìn từ "thấp" trong báo cáo của mình với vẻ thất vọng. Dường như cô vẫn còn kém xa mẹ mình. 

Tôi đã khá hạnh phúc. Không chỉ mẹ tôi có một con mèo nổi tiếng mà chị tôi cũng có một con. Điều này làm tôi rất phấn khích. 

Sở Mộng Giai vẻ mặt trầm ngâm nói với con gái: "Được rồi, đừng nản chí. Đối với một trinh nữ, thuộc tính của con đã rất tốt rồi. Nhưng nếu con muốn theo ta luyện tập cùng anh trai thì con phải luyện tập thật tốt. Ngày chúng ta đi làm nhiệm vụ bí mật là vào tuần sau. Trước đó một tuần, con có thể luyện tập thật tốt ở nhà, để anh trai con có thể ở nhà giúp đỡ con trong quá trình huấn luyện đặc biệt."

"Thật sự?" Lâm Tân Nhĩ đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng trở lại khi nghe lời khen ngợi của mẹ dành cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sở Mộng Gia dẫn con trai và con gái trở về nhà. 

Cha của Lâm Tân vẫn chưa tan sở nên ông vẫn chưa về. 

Vì vậy Sở Mộng Gia đưa con gái đến một căn phòng kín trên tầng hai của nhà cô và hướng dẫn con trai di chuyển các thiết bị điện tử ra khỏi phòng chứa đồ. 

Có một chiếc máy màu đen nằm đối diện phòng của Đoàn Liên. Theo yêu cầu của mẹ, tôi cởi quần áo, gắn máy thu cảm ứng vào các huyệt đạo trên cơ thể rồi nằm trên một chiếc đệm mềm trên mặt đất. Bên cạnh máy thu tín hiệu có một bộ đếm điện tử, không tiện lắm. 

Lâm Tân Nhĩ đã đoán được cách sử dụng nhạc cụ này. Lúc đầu, tôi có vẻ hơi háo hức muốn thử nhưng tôi vẫn đợi mẹ giải thích trước. 

Dưới cái nhìn mong đợi của con gái, Chu Mạnh Gia bật màn hình lên, sau đó chỉ vào nhạc cụ và nói: "Xin'er, đây là cách rèn luyện âm hộ của con. Nào, cởi quần áo ra và ngồi lên cặc của anh trai con đi." Sở Mộng Giai chỉ vào dương vật của con trai mình. 

"Được rồi." Lâm Tân Nhĩ nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đôi tất trắng ở chân. Chẳng mấy chốc, một cặp vú to trắng nõn lộ ra ngoài không khí, núm vú hồng hào nhô lên. 

Thân dưới lỗ mật hơi đóng mở, mơ hồ có chút nước lấp lánh. 

Lâm Tân Nhĩ đứng trên con cặc của anh trai mình, cẩn thận ngồi xuống với hai chân dang rộng như chữ M. Cô dùng một tay giữ con cặc của anh trai mình và để nó bị âm đạo nuốt chửng từng chút một. Lâm Tân Nhĩ sau đó thư giãn và ngồi xuống với con cặc của em trai cô trong âm hộ của cô. Áp lực từ mông khiến bụng anh trai cô có chút biến dạng. 

Cô nhìn mẹ và hỏi bằng mắt phải làm gì tiếp theo. 

"Được rồi, vậy cậu dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của anh trai mình cho đến khi đạt được một nghìn cú đánh. Sau khi tạm dừng, cảm biến sẽ không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ anh trai bạn và bộ đếm sẽ bắt đầu đếm lại. Khi bạn dừng lại một nghìn lần trong năm lần, bạn sẽ hoàn thành một bộ bài tập âm hộ." Chu Mạnh Gia vừa nói vừa chỉ vào quầy số 1, trên đó hiển thị số 0.

"Điều này nghe có vẻ rất đơn giản." Lâm Tân Nhĩ vừa nói vừa vặn mông lên xuống, dùng âm hộ của mình chơi đùa với cặc của anh trai mình. 

Cô vô cùng thích thú ngồi xuống mấy lần, chợt phát hiện mặt đối diện không hề thay đổi giá trị. 

"Ể? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Mạnh Giai cười nói: "Nha đầu ngốc, không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, ngươi phải kẹp âm đạo của ngươi lại để anh trai ngươi mỗi lần nhét vào trong, khiến 'anh trai' của ngươi cảm thấy thoải mái. Chỉ có như vậy mới tính. Hơn nữa, ngươi phải chú ý, nếu như anh trai ngươi không thoải mái, phản ứng hiệu quả trong vòng mười giây, bộ đếm sẽ giảm đi một giá trị."

“À... Ra là vậy.” Lâm Tân Nhĩ làm theo những gì Sở Mộng Gia nói, kẹp âm đạo của cô và đẩy mạnh. Con cặc của tôi lập tức cảm thấy rất thoải mái, nó hoàn toàn bị âm đạo của Lâm Tân Nhĩ cảm nhận được, như thể nó sắp co lại và thay đổi hình dạng. 

1, 2, 3, 4, 5 ... Khi Lin Xiner cố gắng lắc mông, số đếm cuối cùng cũng tăng lên từng chút một. 

"Đây thực sự là... quả thực... một bài tập tuyệt vời... dành cho các em nhỏ..." Lâm Tân Nhĩ thở hổn hển khi nói. 

Do bị kẹp quá chặt nên con cặc của anh trai cô đã theo chuyển động của cô và cào vào thành khoang của cô, khiến cô ướt đẫm. Niềm vui khi thủ dâm khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Âm đạo vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên mỏng manh hơn. Lâm Tân Nhĩ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô vặn nhanh hơn, để dương vật giả xâm nhập vào âm đạo của cô nhanh hơn. 

"Ừm...tôi không thể làm được nữa...ah!" Cuối cùng, quầy số 1 có hơn một trăm cú đánh, nhưng khi Lâm Tân Nhĩ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm hộ của cô ấy nhảy lên và đạt cực khoái, tinh dịch trong suốt trào ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là con cặc của anh trai đưa vào âm hộ của cô cũng đạt cực khoái ngay sau khi cô rỉ ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch phun ra khiến cô mất cảnh giác. 

Con cặc của em trai giống như một ống nước, tinh trùng dày đặc từ quy đầu hôn trái tim Lâm Tân Nhĩ đổ vào tử cung còn nguyên vẹn của Lâm Tân Nhĩ. Nhiệt độ của tinh dịch khiến Lâm Tân Nhĩ nóng đến mức cô đạt cực khoái đến mức cảm thấy như hụt hơi, phần dưới cơ thể run rẩy không ngừng. 

Dương vật của em trai ngay lập tức rời khỏi miệng tử cung nhưng việc xuất tinh vẫn không dừng lại. Tinh dịch đặc sệt bắn vào giữa và thành thịt của cô, bao phủ toàn bộ âm đạo của em gái anh bằng màu sắc của chính anh. Đến khi âm đạo của Lâm Tâm Nhi không còn chịu nổi nữa, tinh dịch đặc quánh màu vàng của em trai chảy xuống khớp nối với cơ quan sinh dục của cô, tạo thành một vũng nhỏ trên đệm và trên cơ thể tôi. 

Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của em gái tôi và nhướn mày. Không còn nghi ngờ gì nữa, mùi rất thơm. 

Sau một thời gian, Lâm Tân Nhĩ đã hồi phục sau cơn cực khoái tuyệt vời khi quan hệ tình dục với anh trai mình. Cô nhìn cuộc giao hợp của mình một cách hỗn loạn, sợ hãi nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không mắng cả hai chúng ta vì đã làm điều này với con và anh trai con? Tại sao... mẹ không nhắc anh trai mình rằng tinh dịch sắp xuất tinh? Điều đó không quan trọng sao?" Lâm Tân Nhĩ lo lắng nhìn mẹ cô. 

"Không sao đâu. Chỉ cần không ai biết thì không sao cả." Sở Mộng Gia biết Lâm Tâm Nhi lo lắng điều gì, lập tức giải thích: "Dù sao gien trong cơ thể ngươi đã được điều chỉnh, chỉ còn lại biết kết quả xét nghiệm mà thôi. Hơn nữa, khi ngươi đạt cực khoái, anh trai ngươi cũng sẽ đạt cực khoái. Ngươi và ca ca đạt được cực khoái hoàn hảo chẳng phải là rất tốt sao?" Sở Mộng Gia nói. Jia chỉ vào chất lỏng chảy ra từ hai anh em trên mặt đất và nói: "Các bạn ngửi thấy mùi chất lỏng hỗn hợp sau khi anh chị em lên đỉnh. Mùi rất thơm, chứng tỏ việc điều chỉnh gen rất thành công. Hơn nữa, tinh dịch của anh trai các bạn là một sản phẩm rất tốt cho sức khỏe của phụ nữ. Dù chị họ của bạn có muốn thì tôi cũng không cho cô ấy một lượng nhất định. Bây giờ là thời điểm thích hợp để bạn, Xin'er, sử dụng nó. Tinh dịch của anh trai bạn rất bổ."

"À! Đó là sự thật!" Lâm Tâm Nhi nghe vậy mặt đỏ bừng. 

Thứ ở trong bụng cô ấy và thứ được bôi trong chậu thịt của cô ấy là tinh dịch của anh trai cô ấy. 

Nó vẫn là một sản phẩm rất tốt cho sức khỏe, khiến Lâm Tân Nhĩ rất phấn khích. Nghĩ đến mùi thơm, trong tiềm thức cô muốn rút cặc của anh trai mình ra. Tuy nhiên, khi cô cử động một chút, tinh dịch của anh trai cô đột nhiên lại chảy ra trong bụng cô, và càng nhiều mùi thơm bay vào mũi cô. Lâm Tân Nhĩ trân trọng nó và nhanh chóng ngồi lại, sợ rằng sẽ còn nhiều hơn nữa. 

“Mẹ ơi, con muốn nhiều tinh dịch của anh trai con hơn.” Lâm Tân Nhĩ nói một cách quyến rũ, giả vờ là một em bé dễ thương. 

“Muốn nhiều hơn thì phải kiểm soát âm đạo của mình để anh trai đạt cực khoái nhiều hơn”. Sở Mạnh Giai sắc mặt nghiêm túc nói, dùng giọng điệu của giáo viên nói: "Ngươi cho rằng y tá trong tổ điều trị đơn giản như vậy sao? Nếu không khống chế được âm đạo của mình, một ngày có thể khiến anh trai ngươi lên đỉnh bao nhiêu lần, ngươi cũng không còn chút sức lực nào, vậy tại sao ngươi lại gia nhập đội y tế?"

"Được rồi. Mẹ thực sự rất nghiêm khắc." Lâm Tân Nhĩ đã bị thuyết phục. Cô nghĩ đến lý tưởng của mình, nghiến răng nghiến lợi, nhìn anh trai mình với ánh mắt háo hức, rồi lại lắc lư phần thân dưới dâm đãng của mình lên xuống. 

"Đừng ép mình quá. Tinh dịch của anh trai bạn khi phóng vào tử cung có thể nuôi dưỡng ngực và mông của phụ nữ. Khi phóng vào âm đạo, nó có thể làm cho âm đạo trở nên đàn hồi và săn chắc hơn, có tác dụng duy trì. Nhân tiện, bạn phải chú ý. Tinh dịch của anh trai bạn sẽ ảnh hưởng đến độ nhạy cảm của cặc. Tinh dịch chảy ra càng nhiều thì bạn càng khó thâm nhập hiệu quả." Sở Mạnh Giai nhắc nhở: "Cho nên ngươi không chỉ phải học cách khống chế cực khoái, còn phải học cách dùng miệng tử cung giữ quy đầu của anh trai mình khi đạt cực khoái, để toàn bộ tinh dịch có thể hoàn toàn phóng vào tử cung. Đây là kỹ năng cơ bản của đội ngũ y tế."

"Mẹ...đó là cách mẹ...luyện tập 'chặt chẽ'...kung fu à?" Lâm Tân Nhĩ chịu đựng khoái cảm và rên rỉ, dần dần hiểu ra.

Khi cô đụ cặc anh trai mình vài lần, nó cũng được phủ một lớp màng trắng. Với độ ẩm của tinh dịch, dường như việc đẩy mạnh trở nên dễ dàng hơn. Một âm thanh xèo xèo phát ra từ khớp nối của hai chị em, không ngừng nghỉ.

Khoang của cô tràn ngập cảm giác trơn và dính. Với mỗi cú đẩy con cặc của cô vào và ra, tình trạng con cặc của anh trai cô được cảm nhận rõ ràng qua các giác quan, khiến khoái cảm của cô trở nên mãnh liệt hơn, thậm chí còn hơn cả trước khi xuất tinh từ con cặc của anh trai cô. 

"Ngay khi bạn trì hoãn như thế này, giá trị lại giảm về 0." Tôi nhắc nhở. 

Lâm Tân Nhĩ ậm ừ và run rẩy nhanh hơn. Không ngờ cô lại hoảng sợ lại thả lỏng như vậy, âm đạo nhạy cảm vừa đạt cực khoái lại bắt đầu co lại một cách điên cuồng, đạt đến đỉnh điểm. 

"Ừ! Tôi không muốn! Giá trị lại sắp trở về số 0!" Lâm Tân Nhĩ kêu lên, nhưng âm hộ của cô lại đi ngược lại ý muốn của cô và càng co rút mạnh mẽ hơn. Từng đợt tinh dịch đổ vào cặc anh trai cô. Để em gái tôi được thả ra, tôi cho phép con cặc của mình phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, màu vàng mà không chút do dự. 

Lâm Tân Nhĩ, kìm nén cơn cực khoái, mơ hồ nhớ lại những lời chỉ dẫn của Sở Mộng Gia trong đầu óc trống rỗng, cố gắng hết sức điên cuồng hôn lên quy đầu to lớn của cặc anh trai mình, nuốt tinh dịch thơm lừng và hấp dẫn. 

Những đợt hơi nóng tràn vào người tôi, dương vật của tôi cảm thấy mệt mỏi và tiêm những đợt lớn chất nhầy vào tử cung mỏng manh của em gái tôi. Nó không dừng lại cho đến khi trong bụng mẹ chứa đầy một nửa tinh dịch nóng hổi. 

"Đừng dừng lại, nếu không con số sẽ lại bắt đầu giảm." Tôi vui vẻ nhắc nhở tiếp. 

Trong lúc Lâm Tân Nhĩ đang tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách lúng túng trong hoảng loạn. Khi cô đứng dậy và ngã xuống, miệng tử cung của cô không đóng chặt, một số cục tinh dịch lớn dính vào nhau trượt ra khỏi tử cung, phần thân dưới hỗn loạn. 

Lúc này, âm đạo và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch trơn trượt, chỉ cần cử động nhẹ nhất cô cũng phát ra âm thanh ùng ục. 

"Anh trai, anh thật phiền phức!" Lâm Tân Nhĩ khịt mũi, trợn mắt nhìn anh trai mình và tiếp tục sử dụng con cặc của anh ấy. 

Bên cạnh Sở Mộng Giai thấy con trai đang thoải mái nhìn mình, liền quỳ xuống trước mặt con trai, dùng cái miệng nhỏ gợi cảm hôn con trai mình, mút nước bọt của con trai cho đến khi trong miệng đầy nước bọt của con trai. Cô nuốt nó vào bụng. Cô yêu con trai mình và hôn lên trán con. 

Gần một giờ sau, Lâm Tâm Nhi lại có thêm năm lần cực khoái, tử cung mỏng manh của cô được em trai nâng niu hạ thấp. Sau khi được đổ đầy tinh dịch năm lần, nó gần như biến thành một nồi thịt đặc biệt chứa đầy tinh dịch của em trai anh. Tuy nhiên, cô dần dần thành thạo kỹ thuật này và cuối cùng lần đầu tiên cô đã hoàn thành được một nghìn cú đâm. 

"Một... ngàn! Thế là xong." Khi Lin Xiner hét lên một cách phấn khích, cô ấy đã hoàn thành buổi huấn luyện đầu tiên và ngay lập tức làm động tác cắt kéo với anh trai và mẹ mình với nụ cười trên môi và nháy mắt tinh nghịch. 

Sau đó cô thở hổn hển và cố gắng đứng dậy. 

Con cặc được phủ một lớp màu vàng bỗng nhiên trượt ra khỏi âm đạo của cô. Lúc này Lâm Tâm Nhi đột nhiên cảm thấy trong lòng co rút. Vì cử động đứng dậy nên miệng tử cung hơi yếu. Tinh dịch nóng hổi đột nhiên tuôn ra từ miệng tử cung của cô và chảy dọc theo thành thịt. 

Bị đốt cháy bởi tinh dịch rò rỉ, Lâm Tân'er cảm thấy toàn thân yếu ớt và không thể không đạt đến cao trào. Âm đạo của cô co giật và phun ra con cặc của anh trai cô. 

Sau khi nhảy ra khỏi cơ thể Lâm Tân Nhĩ, tôi cảm nhận được cơn cực khoái của em gái mình và vô thức phun ngay tinh dịch nóng hổi. 

Chất lỏng màu vàng phun lên môi âm hộ đầy đặn của em gái cô, một đôi ngực và khuôn mặt xinh đẹp của cô, phủ lên cơ thể cô một lớp tinh dịch dày đặc màu vàng, thậm chí còn tạo thành một vũng tinh dịch nhỏ trên xương đòn và khe hở của cô. 

Lâm Tân Nhĩ giật mình, cô vội vàng ngồi xuống, cố gắng quấn âm hộ nhỏ của mình quanh cặc anh trai mình lần nữa, để nó bắn tinh dịch còn lại gần như đầy tinh dịch của anh trai cô vào tử cung thiêng liêng của em gái cô. 

Có lẽ là do mất kiểm soát khi lên đỉnh, hoặc có lẽ là do phần thân dưới của cô và cặc của anh trai cô trơn trượt vì chứa đầy tinh dịch. Lâm Tân'er đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể đưa con cặc của anh trai cô vào lại âm đạo phủ đầy tinh dịch mịn màng của cô, thậm chí còn để con cặc của anh trai cô xuất tinh lên lưng và mông xinh đẹp của cô. 

Con cặc của em trai trơn như con chạch. Cuối cùng nó kêu xèo xèo và một lần nữa bị hút vào cặc của Lâm Tân Nhĩ, tinh dịch còn lại được đổ vào tử cung của cô. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực trắng nõn, bụng hơi sưng, cặp mông tròn trịa và môi âm hộ đầy đặn của Lâm Tân Nhĩ đều bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc và dính. Cứ như thể cô vừa mới tắm tinh dịch xong. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và tỏa ra một mùi thơm tươi mát, và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng sẽ phun ra một ít tinh dịch đặc. 

Nhưng ngoài tầm mắt, âm hộ của cô đã bị nhuộm vàng bởi tinh dịch của anh trai cô. Âm hộ nổi tiếng cũng đang ríu rít hỗn hợp tinh dịch màu vàng và nước ép tình yêu. Còn tử cung thiêng liêng của em gái cô, nó trở thành nơi chứa tinh dịch của anh trai cô. Nó phình ra và chứa đầy tinh dịch đặc, màu vàng, đặc và trơn của anh trai. Nó đầy đến mức ống dẫn trứng chứa đầy tinh dịch, còn buồng trứng thì ngâm trong tinh dịch của anh trai anh. 

Nếu tỷ lệ thụ tinh của phụ nữ không phải do siêu năng lực thấp đến vậy thì lần này Lâm Tân Nhĩ có lẽ đã mang thai em trai mình. 

"Này... Tôi không thể làm được nữa..." Lâm Tân Nhĩ khóc với vẻ mặt buồn bã. Cô ngồi lên người em trai không dám đứng dậy rút cặc của em trai ra. 

“Thật ra thì cậu đã làm rất tốt.” Sở Mộng Giai an ủi cô. 

"Hôm nay thế thôi. Tôi không nghĩ bạn có thể chứa được tinh dịch nào nữa. Bạn vừa mới hoàn thành cấp độ luyện tập đầu tiên. Tại sao cô gái lại không biết cách kiểm soát cơn cực khoái của mình?"

"Tôi không nhịn được, làm tình với anh trai tôi thoải mái quá..." Lâm Tân Nhĩ lè lưỡi. “Nếu tôi phải cho anh trai tôi năm nghìn cú đánh vào cặc của anh ấy, tôi sẽ không thể hoàn thành nó cho đến sáng mai.”

"Được rồi, đứng dậy đi. Để tôi chỉ cho." Sở Mộng Giai mỉm cười lắc đầu, đỡ Lâm Tâm Nhi đứng dậy. Với một tiếng bốp, con cặc của tôi nhảy ra khỏi âm hộ của em gái tôi, và một dòng tinh dịch được lấy ra để vẽ một hình parabol lên không trung. 

Chu Mạnh Giai thấy vậy liền nhanh chóng nhét dương vật giả vào nồi thịt của Lâm Tâm Nhi để chặn tinh dịch của con trai không cho nó chảy ra ngoài. 

"Tối nay cậu có thể nhét cái này vào và nghỉ ngơi. Ngày mai cậu có thể sẽ hấp thụ được tinh dịch của anh trai mình." Làm xong tất cả những điều này, Sở Mạnh Giai hài lòng gật đầu, sau đó cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy con cặc vẫn còn trong âm hộ cô gái của tôi, từ từ nuốt xuống đáy.

Sau đó cô ấy lại ngẩng đầu lên và mở miệng nhổ cặc tôi ra. Lớp tinh trùng thơm trên cặc đã được miệng chị làm sạch, chỉ còn lại nước bọt trong suốt dính vào khiến cặc tôi sáng bóng. 

"Không biết mẹ sẽ mất bao lâu để tập một bộ bài tập ..." Lâm Tân Nhĩ nghĩ khi lau tinh dịch trên cơ thể mình. 

Sở Mộng Gia khéo léo đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Cô giữ quy đầu ở miệng tử cung và làm quen với tư thế đó. Sau đó cô ấy vặn hông và dùng âm đạo của mình vuốt ve cặc tôi một cách điên cuồng. 

Lâm Tân Nhĩ và tôi rất ngạc nhiên khi thấy động tác của mẹ tôi không chỉ nhanh mà tư thế vặn vẹo của bà cũng khá duyên dáng, như thể bà đang nhảy một điệu nhảy dâm đãng. Con số trên quầy tăng đều đặn theo mỗi lần nâng lên hạ xuống của mông cô ấy, không giống như chị tôi, đôi khi cô ấy làm điều đó hai hoặc ba lần liên tiếp trước khi nó tăng lên một con số. 

Lâm Tân Nhĩ càng ngưỡng mộ mẹ cô hơn vì điều này. 

Chưa đầy mười lăm phút, Sở Mộng Giai đã hoàn thành màn đầu tiên sờ vào cặc con trai mình một nghìn lần. Khi mông cô bị đánh mạnh, âm hộ của cô co giật vài lần và cô đạt đến cao trào vào đúng thời điểm hoàn thành. 

Con cặc của tôi phun ra tinh dịch đặc như một cái ống bị vỡ. Mẹ tôi đã dùng sự hướng dẫn khéo léo để tiêm nó vào tử cung từ tâm nở rộng của bông hoa. Nó ngay lập tức được bao phủ bởi thành tử cung mỏng manh. Mặc dù vậy, không một giọt tinh dịch nào rò rỉ ra ngoài. 

Sở Mộng Gia nếm thử dư vị cực khoái của mình một lúc, thả lỏng cơ thể, ngồi lên cặc của tôi, nhắm mục tiêu, sau đó đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cặc tôi như con chạch trơn trượt, ra vào âm đạo mẹ liên tục, kêu xèo xèo như cá gặp nước. 

Sau đó đến hiệp ba, hiệp bốn, hiệp năm... Trong vòng chưa đầy một giờ, Sở Mộng Giai đã hoàn thành một bộ bài tập, cẩn thận nếm thử cặc của tôi thật kỹ, tử cung thiêng liêng của tôi năm lần tràn ngập tinh dịch màu vàng, cảm giác như tràn đầy. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một y tá và tự nhận mình là một y tá hoàn hảo nên điều này đối với bà không phải là vấn đề gì cả. 

Vì thế cô để cho tinh dịch nóng hổi lăn tăn trong bụng mình, cuốn trôi từng tấc của nó. 

"Thật tuyệt vời!" Lâm Tân'er ngưỡng mộ mẹ mình khi nhìn mẹ mình, phần thân dưới sạch sẽ và chỉ đẫm mồ hôi. Sau đó cô nghĩ về mớ hỗn độn mà mình đã gây ra. 

"Tôi có thể trở nên mạnh mẽ như mẹ tôi không?"

"Mấy ngày tới hãy chăm chỉ luyện tập, ta tin chỉ cần con chăm chỉ thì sẽ không có vấn đề gì. Mẹ cũng đã cùng anh trai con quan hệ rất nhiều lần, mới dần dần phát triển thành thạo như vậy hoàn mỹ." Sở Mộng Giai mỉm cười đáp lại. 

Buổi tập tối nay kết thúc sớm. Tôi miễn cưỡng đi theo hai người đẹp một lớn một nhỏ với tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi ra khỏi phòng tập. 

Tuần này Lâm Tân Nhĩ đến phòng huấn luyện quan hệ tình dục bằng miệng của bệnh viện quan hệ tình dục để tập vào ban ngày, buổi tối cô ấy tập ở nhà, để tôi tập cùng cô ấy. 

Từ ngày đầu tiên cô chỉ có thể thực hiện được một nghìn cú đánh gà, đến ngày thứ bảy, cô đã có thể hoàn thành bài tập ba phần gà. Sau bốn nghìn lần, lần nào cô ấy cũng bị đụ. Lâm Tân'er cảm thấy ngây ngất. Chỉ cần được con cặc của em trai xâm nhập, cô có cảm giác no một cách kỳ lạ. Các bức tường của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và cô sẽ rỉ ra ngoài chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Mặc dù Lâm Tân'er rất sẵn lòng xuất tinh bởi tinh dịch của anh trai mình và cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cao trào, nhưng âm đạo và tử cung của cô ấy lần nào cũng tràn ngập tinh dịch của tôi, nhưng cô ấy không xấu hổ như lúc đầu. 

Lâm Tân Nhĩ, người mỗi ngày tràn ngập sự xuất tinh của anh trai cô, được nuôi dưỡng. Ngực và mông của cô ấy dường như to ra, làn da của cô ấy dường như bị gãy bởi những cú đánh, và cả người cô ấy có một khí chất quyến rũ. Chỉ cần nhìn dáng vẻ vặn vẹo bước đi của cô cũng khiến bao người đàn ông theo đuổi cô cũng phải khát khao. 

Điều này khiến Lâm Tân Nhĩ có chút tự hào. Cuối cùng cô cảm thấy thật tốt khi biến tử cung của mình thành nơi chứa thịt cho tinh dịch của anh trai cô mỗi đêm trong một tuần. 

Một tuần trôi qua nhanh chóng, cuối cùng cũng đến lúc chị gái tôi, mẹ tôi và tôi phải thực hiện một nhiệm vụ bí mật. 

Hai người đẹp diện đồ đẹp trước khi ra ngoài. 

Lâm Tân Nhĩ đội một chiếc mũ y tá màu hồng và để tóc dài ngang vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì phấn khích. Màu son nhẹ khiến đôi môi của cô trông như những trái cây thanh tú khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Một phần bộ ngực trắng như tuyết và môi âm hộ đầy đặn lộ ra ngoài không khí, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ; Phần còn lại của bộ ngực được giấu cẩn thận trong bộ quần áo màu hồng mờ, và màu da thịt lờ mờ. 

Nếu như trước đây Lâm Tâm Nhi là một quả xanh thì bây giờ cô lại giống như một quả đào chín. 

Sở Mộng Gia cũng đội một chiếc mũ y tá màu hồng, mái tóc đen dài được búi cao sang trọng, khuôn mặt trắng nõn không khác gì thiếu nữ trẻ đẹp nhưng lại toát ra khí chất quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, môi bôi một lớp "tinh dịch" màu trắng. 

Giống như Lâm Tân Nhĩ, dáng người xinh đẹp của cô ấy được bao bọc trong bộ đồng phục y tá màu hồng và đôi tất trắng trang trí đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Cả hai người phụ nữ đều được nhét dương vật giả vào nồi thịt, một ít chất lỏng sền sệt màu trắng hoặc vàng đặc chảy ra từ hai dương vật giả. 

Về phía Lâm Tân Nhĩ là tinh dịch của anh trai cô vẫn chưa được tử cung hấp thụ hoàn toàn sau buổi tập tối qua, trong khi phía dưới Sở Mộng Gia là tinh dịch sữa tươi được vắt ra từ con trai cô vào buổi sáng. 

Nhìn hai người đẹp cầm gậy chọc vào âm đạo và phun tinh dịch từ môi âm hộ, ăn mặc gợi cảm, dâm đãng, tôi lại cảm thấy khát nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lâm Tân bước vào phòng bệnh của đội y tế. Lần này tôi không thấy mẹ tôi, Sở Mạnh Gia. Cô y tá trẻ xinh đẹp đang nằm ở chỗ của cô ấy là chị Lâm Tân Nhĩ của tôi. 

Đã một tuần kể từ khi tôi và họ thực hiện nhiệm vụ bí mật. Chỉ trong một tháng, chị tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Cô gái trẻ có kinh lần đầu cách đây một tháng giờ đã là một y tá duyên dáng và trang trọng trong đội y tế. Tuy ngoại hình không thay đổi nhiều nhưng khí chất của cô đã thay đổi từ một cô gái trinh nữ dễ thương, sôi nổi trở thành một người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành. 

Âm đạo của cô ấy, nơi chỉ được thưởng thức cặc và ngón tay của tôi cách đây một tháng, giờ đã được tôi biến thành một cái nồi đầy dục vọng. 

Tử cung thiêng liêng của cô ấy mà cách đây một tháng tôi chỉ giả vờ xuất tinh giờ đã mở rộng và chứa đầy tinh dịch mà tôi xuất tinh hàng ngày. 

Khi họ thực hiện nhiệm vụ bí mật với tôi, tôi không chỉ làm mất trinh của cô ấy mà còn mở hậu môn của cô ấy ở phía sau, và mông của cô ấy cũng rất được tôi yêu thích. 

Trong tháng thực hiện nhiệm vụ bí mật, mẹ tôi, Sở Mộng Gia và chị gái tôi, những người đã mất trinh, bị hành hạ bởi nhu cầu tình dục bùng nổ của tôi hàng ngày, từ sáng đến tối, hầu như không có thời gian để nghỉ ngơi ngoại trừ việc ngủ. 

Họ thậm chí không ăn thức ăn bình thường trong tháng đó. Khi đói hoặc khát, chúng phải hút tinh dịch màu trắng từ con cặc cương cứng của tôi để lấp đầy dạ dày. Điều này cũng vì sự an toàn của tôi nên họ không còn cách nào khác là phải nhờ đến chị gái và mẹ tôi để giải quyết nhu cầu tình dục của tôi. 

Nhưng họ không hề lo lắng về điều này, bởi vì nếu không có sự van xin của họ, tôi nóng lòng muốn cho họ ăn tinh dịch nóng và dính, dù là miệng trên hay hai miệng dưới, dù họ không ăn được nữa, tôi cũng chỉ có thể bắn tinh dịch tươi lên khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, đôi chân xinh đẹp, mông tuyết và những nơi khác của họ, đồng thời tận hưởng mặt nạ tinh dịch và tắm tinh dịch miễn phí cho họ. 

Tôi không biết cả hai đã tiêu thụ bao nhiêu tinh dịch trong tháng qua. 

Vào cuối mỗi ngày, khi họ nghỉ ngơi, cơ thể họ được bao phủ bởi một lớp nước trắng và dạ dày chứa đầy nước ép đặc nóng. Âm đạo, hậu môn và môi của họ là những khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất và một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. Để bảo quản tinh dịch, họ nhét dương vật giả vào phần dưới cơ thể mỗi đêm và ngủ rất ngon. 

Lâm Tân Nhĩ cũng nói với tôi rằng trong quá trình làm nhiệm vụ, mẹ tôi đã yêu cầu cô ấy phải tuân theo những tiêu chuẩn nghiêm ngặt. Cô ấy cũng yêu cầu cô ấy ghi lại cách tôi quan hệ tình dục với cô ấy và các tư thế tôi đã sử dụng. Cô còn dạy cho tôi nhiều kỹ thuật chăm sóc âm đạo của tôi như cách dùng lực để co bóp âm đạo khi tôi đẩy, cách dùng miệng tử cung chạm vào quy đầu để phán đoán xem tôi sắp xuất tinh hay chưa. 

Tuy nhiên, không phải là tôi không sẵn lòng hợp tác. Khi mẹ tôi đang thực hiện các tư thế, vặn eo và tác động mạnh vào cặc tôi, đồng thời kìm lại khoái cảm và giải thích những điểm chính của quan hệ tình dục cho em gái tôi một cách nghiêm túc, tôi thường di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn và nhanh hơn để kích thích, và đụ mẹ tôi một cách dữ dội. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc nữa mà chỉ biết thở hổn hển cầu xin tôi dừng hành vi vi phạm thô lỗ đó. 

Nhưng khi mẹ tôi mất đi vẻ mặt nghiêm túc, những tiếng kêu yêu thương đầy yêu thương của người phụ nữ trưởng thành sẽ chỉ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, càng kích thích bản chất động vật của tôi hơn nữa. 

Vậy là cuối cùng, hành động truyền đạt kinh nghiệm cho em gái tôi dù mẹ tôi có van xin van xin đến mấy cũng không thể ngăn cản tôi tiêm một lượng lớn tinh dịch đậm đặc vào tử cung chị mà không rỉ ra một giọt nào. 

Em gái tôi là một cô gái rất chăm học. Tất nhiên, cô ấy nhanh chóng sử dụng những kỹ năng và tư thế này để vắt sữa cho tôi. Vì vậy, sau khi đụ lỗ của cô ấy, chúng tôi sẽ cảm thấy thoải mái khi xuất tinh trùng vào âm đạo của cô ấy. Mỗi khi con cặc kiệt sức rời khỏi lỗ mỡ của cô, dòng sữa trắng đặc đặc lại tràn ra. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, mẹ tôi sẽ nghiêm mặt dạy em gái tận dụng cơ hội thực tập này để rèn luyện âm đạo và tử cung, để tôi có thể xuất tinh chính xác vào tử cung và bảo quản mỗi lần xuất tinh. 

Nhưng tôi lại yêu mến em gái tôi, một cô gái sôi nổi, thậm chí còn hơn thế. Ngay từ ngày đầu tiên, tôi đã gọi mẹ mình là Chu chó và Chu chó, nhưng tôi chỉ gọi em gái mình là con đĩ nhỏ và con đĩ nhỏ. Nhìn thấy con chó Sở lại làm mặt nghiêm túc khi bắt nạt con đĩ nhỏ, đương nhiên tôi sẵn lòng giúp đỡ con đĩ nhỏ. Long Kinh Hồ hung hăng giật cặc của mình và đụ Chu chó cái. 

Tôi đã đụ cô ấy đến mức cô ấy không thể không hét lên cầu xin sự thương xót. Tôi đã cho tinh dịch đặc vào tử cung của cô ấy. Sau khi tôi tiêm khoảng năm mươi lần, bụng mẹ tôi sưng lên thành một quả bóng nhỏ. Thật khó để giữ thêm tinh trùng. Tuy nhiên, tôi vẫn mạnh bạo xâm nhập vào âm đạo nổi tiếng của mẹ và xuất tinh khắp nơi. Tinh dịch bắn ra ngoài, chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra ngoài. 

Sau khi tôi xâm chiếm mẹ lần cuối và rút cặc tôi ra khỏi cặc bà, cái lỗ mỡ của mẹ giật giật kêu: “Pfft!”

“Pfft”, từng đợt tinh dịch phun ra được xuất ra, giống như một dòng tinh dịch. Phải mất nửa phút để xuất tinh, và sau đó người mẹ rút gần hết tinh dịch đặc ra khỏi bụng mình trong dư vị của những cơn cực khoái liên tục. 

Tinh dịch còn sót lại dính vào âm đạo của người mẹ khiến nó trở nên đục ngầu. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ khe hở quyến rũ của mẹ, kéo ra một dòng nước trắng dày đặc, treo lơ lửng dưới môi âm hộ đầy đặn. 

Chỉ trong một tháng, chị tôi đã đích thân nếm cặc của tôi rất nhiều lần, nuốt cặc của tôi rất nhiều lần bằng hậu môn của chị ấy và đụ cặc tôi rất nhiều lần bằng âm đạo của chị ấy. 

Cô ấy thậm chí còn tự hào nói với tôi rằng cô ấy không còn là cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm tình dục nữa. 

Chị tôi cắn tai tôi nói rằng chị cảm thấy sau tháng huấn luyện thực tập này, tuy kỹ năng quan hệ tình dục của chị không còn sánh bằng của một cựu chiến binh như mẹ tôi nhưng chị vẫn có thể khiến tôi sung sướng đến mức tôi sướng đến mức muốn chết. 

Sau khi tôi trở về, mẹ tôi liền bảo chị tôi đưa tôi đến gặp bác sĩ Zhao và tiến hành một cuộc kiểm tra khác. Sau khi khám xong, tôi phóng ba dòng tinh dịch vào tử cung của chị tôi. Bác sĩ Zhao hết lời khen ngợi sự tiến bộ của em gái tôi. Khi giám đốc đang mang thai phát hiện ra, ông ấy rất vui mừng vì có một y tá ưu tú trong đội y tế nên rất vui khi ngoại lệ và để thực tập sinh của chị gái tôi trở thành y tá bình thường trong đội y tế. 

Em gái tôi đã sử dụng kỹ thuật tit-fuck mới học được của mình để làm cho cặc tôi sung sướng trở lại. 

Một ngày mới bắt đầu tại khu của đội y tế. 

Lúc này, Lâm Tân Nhĩ đã quên mất chính mình và bị tôi đụ. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy móc quanh eo tôi, và âm hộ mềm mại của cô ấy mở rộng, phục vụ cho những cú thúc của cặc tôi. Thành thịt của cô ấy co bóp thường xuyên và bóp chặt con cặc của tôi, thôi thúc tôi xuất tinh. 

Cơ thể của hai chị em va vào nhau dữ dội khiến chị tôi hét lên liên tục, bộ ngực khủng căng lên. Ngay sau đó, tôi gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra từ cặc tôi, liên tục đổ vào tử cung mỏng manh của em gái tôi. 

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi và đặc quánh, em gái tôi uể oải và quyến rũ buông đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh lưng tôi ra và để tôi rời xa em. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc của tôi miễn cưỡng tách ra khỏi nồi thịt của chị tôi, dường như một vài giọt nước tình trong vắt chảy ra từ lỗ mỡ của chị tôi. 

"Anh à, anh thấy thoải mái không?" Lâm Tân Nhĩ ngồi dậy, hôn một cách nghịch ngợm rồi chỉ vào bên trong phòng bệnh trong khi chờ cô làm sạch con cặc bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Văn phòng sàng lọc y tá của đội y tế ở bên trong." Nói xong, cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào ra và cẩn thận liếm cặc tôi, hút hết tinh dịch từ đó. 

Tôi đi theo hướng chị tôi chỉ. 

Sau khi đi qua cửa, tôi phát hiện ra phòng của đội y tế được trang trí rất độc đáo. Thoạt nhìn, nó trông giống như một nhà vệ sinh. 

Trên tường có ba chiếc ghế giống như bồn cầu, trên mỗi chiếc ghế có một nữ y tá xinh đẹp khỏa thân và chỉ đi tất trắng. 

Chân của họ dang rộng hình chữ M và được cố định trên ghế bằng dây đai. Lông mu của họ bị cạo sạch, và âm đạo của họ dường như được sơn bằng một loại thạch cao nào đó. Chúng sáng bóng và hấp dẫn, tỏa ra mùi hormone. 

Có những màn hình treo trên tường phía sau họ và có thứ gì đó đang phát trên đó. 

Tôi sốt ruột nâng cặc của mình lên và thâm nhập vào cái lồn mỏng manh của chúng. Rõ ràng là họ kết hôn chưa lâu và chưa có đủ kinh nghiệm tình dục. Ngay cả tinh dịch tôi xuất ra cũng không thể được hút vào tử cung của họ một cách bình thường và chảy ra ngoài. Kết quả là chân và môi âm hộ của một số y tá đã dính đầy vũng tinh dịch của tôi. 

Sau khi nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với các nữ y tá xinh đẹp, một y tá cũng khỏa thân và chỉ đeo tất trắng và găng tay lụa trắng trong suốt bước tới chào tôi. 

"Xin chào anh Lâm Tân, xin hãy đi cùng tôi." Tôi nói: "Được." Sau đó tôi theo cô ấy ra ngoài.

Cô gái trẻ mời tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng. Cô ấy nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi. Để tôi không bị nghẹn, cô ấy nói: "Tôi sẽ thổi kèn cho anh trước. Giữ nó rất khó chịu. Điều này sẽ khiến chị tôi đau khổ. Nhưng làm sao anh hồi phục nhanh như vậy? Anh vừa xuất tinh vài lần trong âm hộ của những cô y tá mới cưới đó." Tôi gật đầu đồng ý với nụ cười gượng gạo, cô y tá đưa tay ra, vuốt ve cặc tôi và giúp tôi thủ dâm.

Chiếc găng tay lụa cọ xát vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy vậy, cô y tá quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi chà xát thật nhanh.

Dưới sự kích thích của miệng và tay, hôm nay tôi đã xuất tinh một lượng tinh dịch không xác định. 

Cô y tá không ăn tinh dịch tươi ngay mà ngậm trong miệng để nếm thử. Cô cảm thấy tinh dịch vẫn ngon như thường lệ. Sau khi oral sex xong 1 lần, cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục xuất tinh cho y tá tiếp theo.

Cô ấy bảo sở dĩ căn phòng vừa rồi là để đảm bảo an toàn khi quan hệ tình dục với các y tá mà không quá lo lắng. Cô ấy hy vọng tôi có thể quan hệ tình dục như bình thường và chỉ cần xuất tinh vào tử cung của những cô gái trẻ mới cưới.

Cô y tá còn cho biết hôm nay có thêm 3 nữ y tá xinh đẹp nộp đơn xin gia nhập đội y tế với vai trò y tá. Họ có phần giới thiệu thông tin cá nhân trước mặt. Tôi chỉ cần chọn một trong những nữ y tá xinh đẹp mà tôi thích để điều trị tình dục. Nếu tôi nghĩ làm tình với cô y tá đó là điều tốt thì tôi sẽ hạnh phúc.

Ba nữ y tá mới bên trong tiếp tục để lộ vùng kín trong tư thế giống như các y tá trước. Tôi nghiêng người về phía trước và đọc thông tin của ba nữ y tá. 

Nữ y tá đầu tiên là y tá thực tập mới. Tấm biển trước mặt cô ghi: Tiểu Nam, nữ y tá thực tập ở khoa điều dưỡng, 25 tuổi, chưa lập gia đình. 

Tôi đã phát triển kỹ năng tình dục tốt với bạn trai của mình và tôi muốn trở thành nữ y tá độc quyền của nhóm điều trị. Âm đạo của tôi rất chật và có áp lực mạnh. 

Nữ y tá thứ hai là người yêu cũ của tôi, dì Hoàng. Tôi vẫn còn nhớ những trải nghiệm quan hệ tình dục với cô ấy để sinh ra một đứa con cho tôi. 

Biển hiệu của cô ghi: Hoàng Nhu Phương, nữ y tá đã nghỉ hưu của đội y tế, 42 tuổi, đã kết hôn. 

Tôi hy vọng được tham gia đội ngũ y tế với tư cách là một y tá một lần nữa. 

Cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, âm hộ của cô ấy thật thoải mái và ấm áp, ugh! 

Thật đáng tiếc khi anh ấy đã bị thay thế bởi em gái mình. 

Người thứ ba... Lâm Tân nhìn thoáng qua có thể biết rằng nữ y tá thứ ba không ai khác chính là người mẹ xinh đẹp của tôi, Sở Mộng Gia. Cô trợn mắt nói rằng mẹ cô lại lợi dụng quyền lực để trục lợi cá nhân. 

Không chút do dự, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm nữ y tá thứ ba trong hàng, nếu không về đến nhà mẹ tôi sẽ lại đánh tôi. 

Hơn nữa, tôi không thể để người em gái tôi thích bị thay thế. 

Nằm trên người mẹ, tôi tác động mạnh vào người mẹ trưởng thành bên dưới, dùng những động tác mãnh liệt để thâm nhập vào âm hộ nổi tiếng của mẹ. 

Để mang lại cho tôi trải nghiệm quan hệ tình dục mới lạ, tay chân của mẹ tôi đã bị cố định và mắt bà bị bịt mắt nên về cơ bản bà không thể đáp lại bằng những cử động lớn đối với con trai mình đang giao hợp với bà. 

Nhưng suy cho cùng thì mẹ tôi đã có quan hệ tình dục với tôi từ rất lâu rồi. Các hạt trên thành thịt cọ xát hoàn toàn vào mọi ngóc ngách của con cặc dài và dày của tôi. Thỉnh thoảng, những luồng lực hút bùng lên từ cổ tử cung, gần như ép hết phần còn sót lại trong cặc tôi chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Tôi do dự một lúc, nhưng quyết định đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc của tôi điên cuồng cọ sát vào thành thịt của mẹ, khiến từng đợt tinh dịch trào ra. Sở Mộng Giai cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm dâng trào, không khỏi khẽ rên rỉ. 

Tôi càng di chuyển phần thân dưới của mình một cách hào hứng hơn, phần thân dưới của tôi va vào mông của mẹ tôi, phát ra âm thanh tục tĩu. Khi hai người đang ân ái, nữ y tá bên cạnh nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai chị Chu liên tục ra vào nồi thịt dâm đãng của mẹ. , phát ra âm thanh xèo xèo, mỗi lần nồi thịt phun ra nửa con gà trống, rất nhiều tinh dịch đặc sệt màu trắng vàng sẽ chảy ra và bắn ra từ khe hở. Không biết lồn chị Chu đã vắt ra bao nhiêu nước chuối từ quả chuối bùi bùi của con trai. Cái miệng dâm đãng của chị Chu chắc đã nếm thử vị chuối bùi bùi của con trai mình. 

Giữa môi âm hộ dày và phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu tạo thành một đường dài, giống như một chiếc lò xo dài ra và ngắn lại theo chuyển động của tôi. 

Tôi phấn khích đến mức đưa tay lên hôn mẹ say đắm. 

Sở Mộng Giai tuy không nhìn thấy nhưng cũng rất khéo léo đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai mình. Lưỡi của họ đan xen và vặn vẹo, trao đổi nước bọt và đam mê. 

Chúng tôi hôn nhau nửa phút nhưng tốc độ đẩy của tôi không hề chậm lại. Sở Mộng Giai chỉ có thể thở hổn hển vì tiếng mũi của mình. 

Sau khi con trai cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi quyến rũ của cô, Chu Mạnh Giai lập tức cảm thấy con cặc được đưa vào sưng tấy và cứng hơn trước. 

“Ra ngoài đi con, hãy xuất sữa đậu nành của con vào lỗ mẹ đi.” Sở Mộng Gia biết con trai mình sắp xuất tinh nên dùng giọng điệu nũng nịu cầu xin con trai mình. 

"Hãy đến, đưa tất cả vào tử cung thiêng liêng của mẹ bạn và để bà giúp bạn thụ thai một đứa con." Tôi gầm gừ, không thể chịu đựng được nữa, và với một cú đẩy cuối cùng, con cặc của tôi đã đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. 

Quy đầu đỏ tím ép chặt vào trái tim hoa của mẹ cô, lập tức bị trái tim hoa lớn bao bọc. 

Tinh trùng nóng hổi đổ vào tử cung thiêng liêng của mẹ như một viên đạn, cuốn trôi thành tử cung. Hết đợt này đến đợt khác khiến Sở Mộng Giai đạt đến cao trào. Toàn bộ âm đạo của cô co thắt, áp lực mạnh mẽ bao bọc từng tấc cặc của con trai cô.

Món vũ khí nổi tiếng mang tên House of Flying Daggers này ngay lập tức khiến tôi một lần nữa nhận ra ý nghĩa của việc chết vì tất cả tinh dịch. Con cặc nhạy cảm còn chưa xuất tinh dường như đã tan vào lồn mẹ. Giống như một vòi nước đột ngột bị vỡ, một lượng tinh dịch đậm đặc lớn hơn được vắt ra khỏi cặc một cách mạnh mẽ hơn, xuất tinh mạnh mẽ vào thành tử cung của mẹ tôi rồi chảy xuống. Cùng với tinh dịch tôi đã xuất trước đó vào tử cung của mẹ tôi, nó đã đầy gần một nửa. 

Tôi nằm trên ngực Sở Mạnh Gia và gần như ngất đi vì sung sướng. Sau vài phút nhẹ nhõm, tôi đứng dậy. 

Tôi “bốp”, và con cặc mềm mại tuột ra khỏi lồn mẹ tôi. Tinh dịch của con thơm vẫn giữ hình con cặc tôi chảy ra từ lồn mẹ. 

Nhưng chưa kịp chảy ra ngoài, cái lồn hấp của mẹ đã trở lại hình dáng một đường mỏng, chỉ dưới khe hở quyến rũ và môi âm hộ dày, tinh dịch của tôi vẫn chảy đặc quánh. 

Cô y tá bên cạnh lập tức tiến tới, mở miệng giúp tôi lau sạch chất cặn trên cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

[Qiangjing Pill] được Viện Khoa học và Công nghệ sản xuất với rất nhiều công sức. Nó có thể khiến phụ nữ mang thai 100% chỉ với một tinh dịch của tôi. Khi nhận được viên thuốc này, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là mẹ. Tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con. 

Bây giờ tôi đã uống viên tinh trùng rồi cởi trần bước đi và hào hứng về phía mẹ. 

Chờ đợi bấy lâu nay, cuối cùng cũng đến thời điểm quan trọng nhất đối với tôi khi được làm cha. 

Anh cẩn thận nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt: khuôn mặt xinh đẹp bị bịt mắt, thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành bị trói trên ghế, đôi chân trắng nõn xinh đẹp mở ra hình chữ M, âm đạo đầy đặn và hậu môn đỏ bừng lộ ra trước mặt tôi, chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ lỗ màn nước. Chất bôi trơn để giao hợp bị bôi lên phần dưới cơ thể của cô; Ngoài gò mu, chất bôi trơn còn bôi khắp nơi trên gốc đùi và bộ ngực trắng nõn của cô, như thể bôi một lớp bảo vệ lên làn da dễ vỡ của cô, khiến nó trông chói lóa và tỏa ra mùi nội tiết tố. 

Mẹ như một con thú nữ muốn được tôi chinh phục, sẽ đắm chìm trong niềm vui được ân ái cùng con trai. 

Tôi nhìn người mẹ thân yêu của mình, trong lòng tôi chợt dâng lên những cảm xúc mạnh mẽ. Con gà trống bên dưới tôi thẳng như một ngọn giáo, ngay sau đó, tôi hung hãn đâm ngọn giáo vào mẹ tôi trước mặt. 

Với một tiếng bốp, vì vừa được bôi trơn, con cặc của tôi đã đưa vào trong lồn đầy bùn của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Nó thâm nhập đến tận gốc rễ. Một vài dòng tinh dịch được ép ra khỏi khoang và chảy dọc theo môi âm hộ xuống tận mông mẹ. 

"Vâng!"

Sở Mộng Gia đang chờ đợi rên rỉ, giật mình. Âm đạo nhạy cảm của cô co giật và cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình.

Tôi cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm của mẹ. Quy đầu của tôi áp chặt vào âm đạo của mẹ. Lồn mẹ bóp cặc tôi từ mọi hướng. Chất bôi trơn còn sót lại và nước yêu của mẹ khiến âm đạo của tôi trơn trượt vô cùng. Ngay cả khi tôi nhét nó thật chặt mà không di chuyển, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi toàn bộ con cặc được cọ xát hoàn toàn. 

"Con trai cưng, con hãy sử dụng mẹ bao nhiêu tùy thích, nhét vào khi con thấy thoải mái. Con có thể xem video bên trên."

Vì bị bịt mắt nên Sở Mộng Giai không thể nhìn rõ con trai mình trông như thế nào. Cô có thể cảm nhận được dương vật của anh đưa vào âm đạo của mình nên cô nói chuyện nhẹ nhàng với con trai. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy co lại, giãn ra và lặng lẽ trêu chọc cặc tôi, như thể cô ấy nóng lòng muốn tống tinh dịch của con trai mình ra ngoài. 

Tôi không trả lời mẹ. 

Tôi nhớ lại những cảnh ân ái với mẹ trong quá khứ, và những cảnh làm tình với mẹ rất nhiều lần. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc tình dục nữa. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trắng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiếng “tách, cạch, cạch” vang lên khi thịt va vào nhau, mỗi cử động ra vào của gà trống, rất nhiều nước trắng chảy ra. 

Lỗ thịt cực kỳ nhẵn nhụi nuốt chửng con gà trống màu đỏ và tinh dịch đặc quánh, thành thịt dày đàn hồi bị mép thịt của con gà cạo ra, gây ra sóng nước suối. 

"Ừ... ừ... nhẹ nhàng đi con trai... con không cần dùng nhiều sức như vậy..." Sở Mộng Gia bị đánh mạnh đến mức thở hổn hển liên tục. Đôi mắt cô bị che lại nên cô không thể cảm nhận rõ môi trường xung quanh. Điều này khiến âm đạo của cô có vẻ nhạy cảm hơn. Ngoài dương vật và tinh dịch của con trai, tâm trí cô dường như không thể chứa đựng bất cứ thứ gì khác. 

Tôi đang điên cuồng lắc phần thân dưới, đột nhiên phía trên đầu vang lên một âm thanh khiến tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn màn hình treo trên tường. 

Đoạn video đang phát ở trên là đoạn phim dựng lại một nhiệm vụ bí mật mà tôi và mẹ, chị gái tôi và tôi đã thực hiện vào tháng trước. 

"Cô Sở Mộng Gia và cô Lâm Tân Nhĩ, xin hãy đến giải quyết ham muốn tình dục của anh Lâm Tân. Trước tiên hãy xử lý nhu cầu tình dục của anh Lâm Tân Nhĩ đã?"

"Được, chúng ta tới." Khi giọng nói của mẹ và em gái vang lên từ video, màn hình đầu tiên hiển thị phụ đề "Ngày đầu tiên" rồi sáng lên. 

Hai y tá xinh đẹp, mẹ và em gái tôi, xuất hiện trên màn hình, trước mặt họ là tôi khỏa thân nằm trên đất, con cặc dài 5 tấc dưới người đứng thẳng và nổi gân xanh.

"Xin'er, tình trạng hiện tại của anh trai bạn là đa tinh trùng, hãy để tôi xử lý. Sau này bạn sẽ xử lý chứng rối loạn đông tinh trùng số 069." Sở Mộng Giai chỉ vào con trai, nói với con gái: "Đây là anh trai con chính thức mất trinh, đây là lần đầu tiên của con, vì vậy ta sẽ hướng dẫn con và cố gắng hết sức, sau này con có thể tự mình chăm sóc anh trai mình."

"Được rồi! Mẹ! Con sẽ làm tốt!" Lâm Tân Nhĩ hào hứng trả lời.

Nhưng cô lập tức nghi ngờ hỏi: “Nhưng anh trai tôi bị đa tinh trùng, một mình mẹ tôi có đủ không?”

Sở Mộng Giai trước tiên trèo lên người con trai, vuốt ve con cặc của nó mấy cái, như đang lau một ngọn giáo. 

Cô ấy trả lời: "Anh trai của bạn bây giờ bị đa tinh trùng. Không giống như lần trước khi anh trai bạn ngã xuống đất vì khó chịu khi giữ dương vật của mình, tinh dịch phải được xuất vào tử cung, đây là môi trường xuất tinh lý tưởng. Bệnh đa tinh trùng không cần thiết. Bạn chỉ cần để anh trai bạn tiếp tục xuất tinh. Tất nhiên, tốt nhất là xuất tinh vào tử cung." Được rồi. Và mặc dù lượng tinh trùng do chứng đa tinh trùng của anh trai bạn tạo ra không cao bằng trường hợp đặc biệt đó, nhưng tử cung của bạn gần như có thể chứa được tất cả." Lâm Tân Nhĩ chỉ vào anh trai mình đang nằm trên mặt đất và hỏi: "Còn tình trạng đông máu tinh trùng của anh trai tôi thì sao?"

"Tương tự như các triệu chứng khác, chỉ cần dùng lồn của bạn để hút Xiaoxin và để anh ấy xuất hết tinh dịch vào tử cung của bạn..." Sở Mộng Gia nhổ ra một ít nước bọt và xoa lên cặc tôi trong khi vuốt ve nó. Với sự bôi trơn của nước bọt, Sở Mộng Gia thủ dâm con trai mình dễ dàng hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cặc tôi sưng tấy đỏ bừng, tinh dịch nóng hổi trào ra từ mắt. Tôi đột nhiên bị tước vũ khí.

Sở Mộng Giai thấy vậy không kịp trả lời con gái mình. Cô mở đôi môi đỏ gợi cảm của mình và đưa cái quy đầu đang chảy ra vào miệng.

Tôi bị bệnh đa tinh trùng và khi tôi bắt đầu xuất tinh, tôi không thể dừng lại trong nửa giờ. Mặc dù tinh dịch của tôi thơm và ngon nhưng mẹ tôi đã không uống được sau khi ngậm tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của mình vài phút. Cô ấy vội nhổ con cặc ra và môi và lưỡi của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. 

Sở Mộng Giai dùng một tay dùng bao quy đầu tạm thời chặn con cặc vẫn đang phun ra, tay kia phun ra chất lỏng màu trắng từ trong miệng. Sau đó, cô nhanh chóng dàn đều tinh dịch trong tay lên phần thịt dưới cơ thể và vào trong âm đạo, để âm đạo được bôi trơn hoàn toàn bằng chất lỏng màu trắng, rồi cô đỡ con cặc đã sưng tấy thành một quả bóng nhỏ. Lỗ gần như ngọt ngào, cuối cùng cũng ngồi xuống, “phù” một tiếng, con gà trống đột nhiên chui vào nồi thịt trứ danh của Sở Mộng Gia, hắn lập tức được giải thoát. Quy đầu bị tâm hoa giữ lại, nước trắng nóng hổi phun ra ngoài, không ngừng tiêm vào tử cung mỏng manh. Sau khi chứng đa tinh trùng kết thúc, Sở Mộng Giai bước ra khỏi cơ thể con trai mình.

Lâm Tân Nhĩ đã đợi rất lâu, đã cảm thấy ngứa ngáy. Cô chợt nhớ ra bây giờ đã đến lượt mình nên bước tới, theo gương mẹ, dang rộng đôi chân thon dài rồi ngồi lên người tôi. Cô mở âm đạo của chính mình bằng những ngón tay mảnh mai, để lộ lối đi bí mật quyến rũ ra ngoài không khí. Cô ấy nhắm ngọn giáo của mình vào tôi và từ từ ngồi xuống. 

Con cặc dày của tôi lần đầu tiên mở ra thịt mật ong màu hồng, quy đầu sưng tấy đầu tiên rơi vào thịt mật ong, sau đó là trục béo ... Nhưng với một tiếng “phồng”, cả con cặc đột nhiên lọt vào nồi mật ong của chị tôi, khiến chị tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nhìn em gái trước mặt, một em gái xinh xắn đáng yêu như vậy, tôi không khỏi kìm được động tác chậm rãi của em ấy. Tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào lỗ mỡ của cô ấy. 

Hai anh em ngay lập tức dính vào nhau, làn da trắng trẻo của Lâm Tân Nhĩ và cơ thể hơi sẫm màu của tôi tạo thành một lá chắn rõ ràng. 

"Anh trai? Bạn có thể nhẹ nhàng được không? Anh làm em gái tôi có chút đau lòng..." Lâm Tân Nhĩ nằm trên ngực anh trai mình một cách nũng nịu nói. 

Bộ ngực mịn màng cọ vào ngực tôi, hai núm vú hồng hào đã cương cứng. 

Cô cảm thấy lỗ mỡ của mình bị một con cặc đâm vào, cực kỳ đầy đặn nhưng cũng rất ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy này khiến Lâm Tâm Nhi không khỏi lặng lẽ vặn eo, dùng chai thịt âm thầm bóp nát cặc anh trai mình. 

Cái lỗ nhỏ của một nhạc cụ nổi tiếng như Nước suối Tam Giang bỗng nhiên tràn đầy nước suối, khiến đường đi rất trơn trượt và làm ấm con cặc sưng tấy. 

Sự vặn vẹo của Lâm Tân'er khiến con cặc hoàn toàn cảm nhận được sự cọ xát của các nếp da. Dù đã tập luyện với chị nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể kìm lòng được. Tôi ôm lấy cặp mông đầy tuyết của em gái và đụ em ấy thật mạnh. Con cặc dày và gân guốc đang điên cuồng đâm vào âm hộ mềm mại và mịn màng như một trinh nữ, như thể tuyên bố chủ quyền của tôi. 

Con gà trống liên tục bị kéo ra vào lỗ mỡ, nước ùng ục trộn lẫn với nó chảy ra từ khớp giữa hai anh em khiến phần thân dưới của chúng ướt đẫm. 

Lâm Tân'er cảm thấy tình dục mãnh liệt như vậy, "Hả?... Ah... Ah?" Cô thở hổn hển liên tục và thậm chí không thể nói được trong một lúc. Âm đạo của cô hoàn toàn cảm nhận được tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của con cặc, và toàn bộ hình dạng gần như thay đổi hình dạng con cặc của anh trai cô. 

"À? Thoải mái quá... Hmm... Chậm lại, chậm thôi, chị về sớm thế!? Anh sắp lên đỉnh à!?" Với tiếng kêu ngọt ngào của Lâm Tân Nhĩ, cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên, lỗ mỡ co giật khi cô ấy mút cặc tôi lên xuống, nếm thử mùi vị của cặc tôi khắp nơi. 

Sức chịu đựng của tôi là điều tôi đã học được qua luyện tập. Tôi không những không có dấu hiệu xuất tinh mà còn hưng phấn hơn. Tôi không còn nằm đó thẳng lưng và tận hưởng sự phục vụ của chị tôi nữa. Tôi chỉ ngồi dậy và ôm em gái mình. 

Lâm Tân Nhĩ kêu lên và ngay lập tức phản ứng. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài quấn quanh eo em trai, cô ngồi xếp bằng trên chân anh như một cây cổ thụ. 

Con cặc dày bỗng chìm vào hố mật, phun ra một làn nước mật ong bắn tung tóe dọc theo khớp nối giữa chị và em. 

"À! Sâu quá!? Con cặc lớn đi sâu như vậy?!" Lâm Tân Nhĩ không khỏi rên rỉ. Tôi dùng bàn tay to ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái, vừa xoa bóp cặp mông đầy đặn vừa di chuyển lên xuống của em ấy, giống như đang dùng một chiếc cốc máy bay lớn của con người để em gái thao túng con cặc của mình. 

Tôi thấy con cặc của tôi căng lỗ mật thành hình chữ O, không ngừng di chuyển ra vào trong kênh mật chật hẹp, quy đầu nóng bỏng hôn đi hôn lại trái tim hoa của chị tôi, chiếm giữ lãnh thổ của chị tôi. 

Những cú thúc điên cuồng, sâu và nông một lúc khiến chị tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Tôi phấn khích và hôn em gái mình một cách thô bạo bằng cái miệng lớn. 

Lâm Tân Nhĩ sửng sốt trong giây lát. Cô còn chưa kịp phản kháng, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô đã bị cái miệng lớn của anh trai hôn lên. Chiếc lưỡi của cô liếm đôi môi xinh xắn, rồi cô cạy chúng ra và đùa giỡn với chiếc lưỡi hồng hào của mình. 

Lâm Tân Nhĩ vùng vẫy không hài lòng, nhưng đồng thời tôi tăng tốc độ đẩy, và đụ mạnh vào âm hộ của em gái cô ấy, khiến nước nhỏ giọt từ khớp của em gái và anh trai chảy ra, làm ướt phần dưới của em gái và anh trai. Lâm Tân'er lập tức bối rối và ngừng phản kháng. Cô ấy để lưỡi của anh trai mình tìm kiếm mùi thơm trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí còn chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của tôi đưa vào miệng anh trai cô ấy, và chúng tôi bắt đầu hôn lưỡi với anh ấy. 

"Ưư...?" Dưới nụ hôn lưỡi mãnh liệt và sự xâm nhập không ngừng của cặc anh trai, Lâm Tân Nhĩ chỉ có thể phát ra âm thanh mũi gợi cảm, vặn eo và mông để đạt đến cao trào khác. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của hai chị em gần gũi với nhau, hôn nhau mãnh liệt, giống như một cặp tình nhân, chỉ có điều một người là cô gái xinh đẹp đáng yêu, người còn lại là hai anh em có ngoại hình giống nhau. Mối quan hệ giữa hai người khiến cho lần quan hệ tình dục này có tác động rất lớn. 

"Chị à, chị thấy em và chị hợp nhau như vậy, sao chị không làm bạn gái của em khi chúng ta hẹn hò đi! Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ là bạn gái của anh trai tôi." Nhìn thấy em gái lên đỉnh, tôi giảm tốc độ đẩy xuống, tận hưởng khoái cảm do âm đạo co giật đến cặc của tôi mang lại, rồi buông miệng em gái ra, cười lớn. 

"Được, tôi sẽ làm bạn gái của anh." Hai chị em lưỡi vẫn còn một dòng nước bọt, môi Lâm Tâm Nhi hơi đỏ và sưng lên sau nụ hôn. Cô đồng ý một cách quyến rũ. 

"Tôi sẽ là nữ y tá độc quyền của anh trai tôi trong tương lai. Chỉ cần anh ấy là anh trai tôi, anh ấy có thể dùng con cặc của mình thâm nhập vào âm hộ của tôi bất cứ lúc nào, phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của tôi, chỉ vì anh trai tôi mà thôi." Lâm Tâm Nhi cảm thấy con cặc nhét vào nồi thịt của mình hình như rộng hơn một chút. Cô muốn nói nhiều hơn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị miệng lớn của anh trai hôn, âm hộ của cô bị anh trai mạnh mẽ đụ. 

Cô có thể dùng hai cái miệng của mình để phục vụ cho việc ngoại tình của anh trai mình, thụ động treo trên người anh và bị sử dụng như một chiếc cốc máy bay. 

"Được rồi em gái, đi theo đi!"

Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. Cơ thể của hai anh em chồng lên nhau, con gà trống dày đặc hoàn toàn ngập trong nồi thịt và quấn chặt, ép môi âm hộ dày đặc thành hình dạng. Quy đầu như quả trứng nghiền nát trái tim yêu thương của em gái tôi, rồi... Lõi mật ong đột nhiên bị đẩy ra, tinh dịch nóng hổi được phun vào tử cung mỏng manh của em gái theo từng cú co giật của túi em trai. Tinh dịch của em trai lần này có chút bất thường, một lượng lớn tinh dịch được bơm vào, như muốn lấp đầy toàn bộ tử cung. 

"A, nóng quá à? Tôi sắp bị tinh dịch bắn chết mất! Em gái tôi sắp bị tinh dịch bắn chết!?" Trong lúc cao trào do tinh dịch của anh trai gây ra, Lâm Tân Nhĩ đã công khai chia tay trinh tiết của mình. Tử cung của cô giống như một cái nồi thịt, tham lam ngấu nghiến tinh trùng của anh trai mình. 

"Phồng,phù,phù!" Anh ta tiếp tục xuất tinh gần nửa phút, trong bụng Lâm Tân Nhĩ tràn ngập nước ọc ọc. 

Hai tinh hoàn của tôi vẫn co bóp nhịp nhàng và với mỗi cơn co, một lượng lớn tinh trùng được bơm vào phòng hoa của chị tôi. 

"Đừng xuất tinh nữa? Đừng xuất tinh nữa!? Tử cung...tử cung sắp đầy rồi!? Hmm..." Lâm Tân'er hét lên khi cô ấy đạt cực khoái liên tục, nhưng tôi hôn em gái mình, chặn tiếng hét của cô ấy, để em gái tôi chỉ có thể thụ động chịu đựng sự rửa tội của làn sóng tinh dịch, để cho cái chậu thịt không ngừng co thắt do cực khoái liên tục ép ra thêm tinh dịch nóng hổi từ cặc của anh trai tôi, và toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được bôi kem. 

Năm phút trôi qua, cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh. Lâm Tân'er cuối cùng cũng lấy lại được cực khoái, "Chuyện gì đang xảy ra vậy!?"

Cô hét lên vì ngạc nhiên. Cô phát hiện bụng mình sưng tấy, giống như một phụ nữ đang mang thai được 8 tháng. 

“Bệnh nhân mắc hội chứng đông máu tinh trùng sẽ phóng ra tinh dịch ở dạng gel nên phải sử dụng tử cung mà không có biện pháp bảo vệ nào để tinh dịch dạng gel được thải ra ngoài hoàn toàn”. Sở Mộng Gia, khoảng tám tháng tuổi, đã kịp thời giải đáp những nghi ngờ của con gái mình.

"Chỉ cần sau này tinh dịch được thải ra khỏi tử cung là được. Tuy nhiên, nếu tinh dịch sền sệt quá đầy sẽ chèn ép buồng trứng để rụng trứng. Vì vậy Xin'er, em phải chuẩn bị tinh thần để mang thai đứa con của anh trai mình, em hiểu không?"

"Được rồi, mẹ."

“Bây giờ hãy dùng âm hộ của em để xác nhận xem anh trai em có thể xuất tinh bình thường hay không.”

"Được rồi, trong trường hợp này, tôi có thể được coi là y tá trong đội y tế." Lâm Tân Nhĩ cười vui vẻ, dùng hết sức nâng eo lên, âm đạo một lần nữa đón nhận sự cưỡng hiếp của anh trai mình. 

Màn hình tối sầm và khi sáng trở lại, nó đã chuyển sang trung tâm của căn phòng bí mật. Hai nữ cảnh sát mặc đồng phục mặc váy ngắn trong suốt và đi tất đen được nhìn thấy đang đứng ở trung tâm địa điểm. 

Đó là Sở Mộng Gia và Lâm Tâm Nhi. 

Qua lớp váy ngắn trong suốt, không khó để nhận ra rõ ràng có một lớp trắng muốt kẹp giữa phần da thịt tục tĩu của họ, quyến rũ như bánh mì phết bơ. 

Có rất nhiều chất lỏng màu trắng dính vào hai đùi đen của họ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tôi đoán đó là kết quả của việc không xả sạch tinh dịch sau khi đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thực sự muốn đọc cái này không?" Lâm Tân Nhĩ bất an nhìn anh trai mình, nắm chặt tờ giấy trắng trong tay. Có một cái gì đó được viết trên đó. 

Lúc này sắc mặt của người em trai có chút hung dữ, con cặc của anh ta đang chĩa thẳng vào em gái và mẹ anh ta. Thỉnh thoảng anh ta lại phát ra một tiếng cười kỳ lạ, giống như một con mèo đang trêu chọc con mồi. 

"Ừ, đọc đi." Chu Mạnh Gia trả lời, hai người cùng nhau đọc. 

"Tôi, Sở Mộng Gia (Lâm Tân Nhĩ), một y tá của đội y tế, sẵn sàng sử dụng âm hộ, hậu môn, miệng, vú và các bộ phận khác trên cơ thể của mình để lấy tinh dịch của đồng chí Lâm Tân trong một tháng làm nhiệm vụ. Chúng tôi sẵn sàng làm vợ anh ấy, con khốn, nhà vệ sinh thịt, tháng tiếp theo chúng tôi sẽ làm vợ, chó cái và nhà vệ sinh thịt. Dù bị chơi thế nào, miễn là ham muốn tình dục của đồng chí Lâm Tân có thể được bộc lộ hoàn toàn trong tháng này, chúng tôi, hai mẹ con sẽ không hối hận."

Hai người đọc lời thề, hai má Hạ Phi sáng bừng. 

Người trần truồng bên cạnh tôi reo lên, còn tôi lao thẳng vào mẹ và em gái ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hình ảnh trên màn hình là tất cả mọi thứ một lần nữa. Lúc này, Lâm Tân Nhĩ đang mặc đồng phục cảnh sát có tất màu đen, giống như một nữ cảnh sát nhỏ vui tươi. Tuy nhiên, cô cảnh sát nhỏ bé này đang dùng cả hai tay vuốt ve con cặc của anh trai mình, quy đầu vẫn còn trong cái miệng hồng hào và đỏ tươi, chăm chỉ phục vụ anh trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc của cô từ lâu đã bị tinh dịch của anh vấy bẩn, đồng phục cảnh sát cô đang mặc rõ ràng đã bị vấy bẩn bởi rất nhiều thứ nước trắng tội lỗi của anh. 

Thỉnh thoảng, tôi vặn người em gái, nhét con cặc dày đặc của mình vào cơ thể em từ phía sau, đẩy âm hộ trinh nguyên của em gái tôi lên xuống, để em gái tôi thỉnh thoảng nâng mông lên để gặp sự xâm nhập của anh trai cô ấy phía sau, đồng thời cô ấy cũng phục vụ con cặc của anh trai tôi bằng tay và miệng. Tuy nhiên, cô quả thực là một y tá tận tâm đã được đào tạo lâu năm và khéo léo phục vụ con cặc dày đặc của anh trai mình. Thỉnh thoảng, cô lại dùng đôi môi gợi cảm của mình để lại dấu môi nữ tính trên cặc anh. 

Dưới sự tấn công của Lâm Tân Nhĩ, tôi nhanh chóng đầu hàng và phun ra một dòng tinh dịch màu trắng. Lâm Tân Nhĩ nhổ quy đầu to bằng quả trứng ra, lè lưỡi và giữ nó bằng cả hai tay để chào đón làn sóng tinh dịch mới từ em trai cô. 

Tinh dịch thơm ngát phun khắp miệng và lưỡi của cô, rất nhiều bị tay cô bắt lại, tụ thành vũng trên tay cô. Khi dương vật của anh trai cô run lên và không thể xuất tinh được nữa, Lâm Tân Nhĩ liếm tinh dịch trong tay cô rồi nuốt vào miệng. 

Tinh dịch màu trắng bao phủ mọi góc miệng âm đạo của cô. Lâm Tân'er khuấy chiếc lưỡi hồng hào của mình để nếm thử đầy đủ hương vị tinh dịch nam tính của anh trai cô trước khi nuốt tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. 

Sau khi nhìn con cặc cương cứng của anh trai và muốn đụ âm hộ của em gái mình, Lâm Tân Nhĩ mở môi âm hộ lớn, cho các tù nhân xem cái lồn màu hồng của mình và đưa ra lời mời quyến rũ với người anh trai thiếu kiên nhẫn của mình. 

Tôi lao đến bên cô ấy và nóng lòng muốn được tận hưởng màn phục vụ miệng tuyệt vời của chị tôi. 

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Anh rút con cặc ra khỏi miệng em gái mình và thô bạo đưa nó vào âm hộ của cô. 

Với một tiếng "bốp", dương vật bằng thịt trượt vào trong âm hộ trơn trượt của em gái tôi vốn đã nhỏ giọt nước tình yêu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Không có bất kỳ sự cản trở nào, nó xâm chiếm nơi bí mật nữ tính của em gái tôi mà không có bất kỳ sự dè dặt nào.

Lâm Tân Nhĩ vặn eo để con cặc đưa vào cơ thể cô tiến sâu hơn. Âm đạo vặn vẹo khiến tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn hơn sau lưng nàng. Con cặc lại sưng lên, làm đầy âm đạo nhiều hơn. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt đã kích thích em gái cô, bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của cô gái, và khiến Lâm Tân Nhĩ đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác mà không cần bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau em gái mình, và con cặc của tôi đã thô bạo xâm nhập vào lỗ mật vừa đạt đến cao trào. Những cú thúc mạnh mẽ khiến lồn em gái tôi liên tục rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu.

"Ừm... Đúng vậy! Không phải vậy. Anh không thể mạnh như vậy xâm nhập vào âm hộ của em gái mình được... Hừ..." Lâm Tâm Nhi mặt đỏ bừng, muốn từ phía sau đẩy anh trai mình ra, hung hăng xâm chiếm cô. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu đến mức không thể làm gì được anh trai mình. Cô chỉ có thể chịu đựng niềm vui tột độ trong khi cố gắng thuyết phục anh trai đứng sau mình. Không ngờ cô vẫn chưa nói xong.

"Kiêm!"

Ở phía sau em gái, tôi giữ mông em và tăng tốc độ cũng như cường độ thọc vào lồn em. Tinh dịch nóng hổi làm ô uế âm đạo em gái đến tận đáy lòng, nhuộm vào lồn màu trắng ô uế của anh trai.

Quy đầu của em trai cô áp vào âm đạo của chị gái cô. Cơ thể của Lâm Tân Nhĩ tự động phối hợp với em trai cô, gieo mầm vào tử cung thiêng liêng của cô. Chẳng bao lâu, âm đạo và tử cung hẹp của Lâm Tân Nhĩ tràn ngập những làn sóng tinh dịch đặc. Tinh dịch đặc quánh, màu trắng và dính, chảy ra và chảy xuống môi lớn đầy đặn của cô.

"Thật thoải mái." 

Tôi thở dài sau khi xuất tinh vào tử cung em gái, rút ​​con cặc vẫn đang xuất tinh ra và xuất tinh dịch đặc còn lại vào môi lớn của em gái, tạo cho âm đạo của em gái tôi một lớp phấn trắng sáng bóng do tinh dịch cực đặc. 

Lúc này, Lâm Tân Nhĩ đang lên đỉnh bởi tinh dịch đậm đặc tràn ngập âm đạo của cô. Cô ấy thở hổn hển "Uh-huh, uh-huh" và không đáp lại phản ứng của tôi.

Nhưng tôi không cần bất kỳ phản ứng nào từ chị gái, vì tôi vừa xuất tinh xong và chẳng mấy chốc cặc tôi đã cương cứng trở lại. Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của em gái tôi trong chiếc tất lên, rồi ngay lập tức đưa cặc của mình vào trong lồn em gái tôi, lúc này vẫn đang co giật và rỉ ra tinh dịch đặc quánh.

Đút vài lần, tôi cảm thấy lồn em gái vẫn chưa lấy lại độ căng. Đột nhiên tôi nhìn thấy một chỗ mới, và tôi lau con cặc nhét vào lồn em gái tôi. Một con cặc khổng lồ chưa từng được nuôi dưỡng được đưa thẳng vào hậu môn của chị tôi. Trong tiếng hét của chị tôi, trinh tiết duy nhất còn sót lại của chị tôi cũng được mở ra. 

"Oa, chặt quá." Tôi đút vài lần một cách hài lòng, rồi đụ hậu môn của em gái tôi một cách mãnh liệt như khi tôi đụ vào âm đạo của cô ấy.

Mặc dù Lâm Tân Nhĩ là y tá trong đội y tế nhưng cô ấy cũng đã từng sử dụng dương vật giả để huấn luyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô và mẹ đã làm sạch hậu môn trước khi đến đây nên cô nhanh chóng thích nghi với sự tấn công của cặc anh trai sau mông, nhưng cô không ngờ rằng ngay cả phần cuối cùng của hậu môn cũng sẽ được đưa cho anh trai mình. 

Tôi ôm cái mông đầy tuyết của em gái và đụ mạnh vào hậu môn của em ấy. Hậu môn của cô ấy đã bị cặc tôi xâm phạm không thương tiếc. Chẳng bao lâu sau tôi đã tưới và gieo hạt vào sâu trong hậu môn của cô ấy.

Sau đó máy quay chuyển sang cảnh tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi trần truồng, chỉ có đôi chân xinh đẹp và đi tất đen, bị tôi ôm vào lòng. Làn da hơi ngăm đen của bà tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Con cặc đen dày của tôi thay phiên nhau liếm vào âm hộ và hậu môn đầy đặn của mẹ tôi.

Mỗi lần đẩy, một lượng lớn nước trắng được ép ra khỏi chậu ngọc và hậu môn của mẹ, làm ướt nơi hai mẹ con gặp nhau, rơi xuống đất, gần như tạo thành một vũng nhỏ. Hãy nhìn phần thân dưới của người mẹ gần như nhuộm trắng. Cô ấy đã dùng rồi. Hai chỗ hút tinh dưới người tôi đã hút ra rất nhiều tinh trùng màu trắng của tôi. Tôi xâm phạm mẹ một cách thô bạo, khiến mẹ phải đóng chặt âm đạo không cho tinh dịch vào tử cung nên tinh dịch chảy ra khỏi cái lồn đầy đặn của mẹ và lan ra khắp nơi. 

Tôi nhét cái lồn đầy đặn của mẹ vào và hôn mẹ một cách mãnh liệt và ướt át. Tôi dùng môi đùa giỡn với lưỡi mẹ một cách thô bạo và bắt mẹ nuốt nước bọt. Sở Mộng Giai sắc mặt đỏ bừng, nàng đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của con trai mình bằng vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Thưởng thức âm hộ ướt át của mẹ, một tay ôm mông, tay kia xoa bóp bộ ngực mềm mại, dùng bàn tay to xoa bóp núm vú hồng hào và nhạy cảm.

Bộ ngực tự do bị ép chặt vào ngực tôi và bị ép ra hình dáng rất gợi cảm. 

"Sao vậy mẹ, mẹ đừng tức giận, trước đây chúng ta không phải đã quan hệ thô bạo sao?" Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra vì nụ hôn của tôi và nói.

Bị con trai ruột đụ, cô cảm nhận được tốc độ đẩy mạnh và âm đạo sưng tấy. Sở Mộng Gia biết, đã sắp nổ tung. Tuy nhiên, bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị con trai chơi đùa một cách thô bạo. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành chỉ có thể bất lực để con trai thao túng mình. Cô thở hổn hển nói: "Chính là... anh nói đúng... Ừ, nhưng... anh không thể... Ừ... cứng quá... đau quá... Kéo ra nhanh lên... Ừ... Kéo ra nhanh lên... Ừ"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi chợt nói trước mặt mẹ.

"Hả?" Sở Mộng Gia sững sờ một lúc, nhưng tôi lại cử động eo như một người đóng cọc và nói tiếp: "Ngực của em thật đẹp, âm hộ của em thật đẹp, thật chặt và thoải mái. Em thấy đấy, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng đụ. Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Ừ, đừng nói nữa... đừng nói nữa"

Sở Mộng Giai đang sắp lên đỉnh đột nhiên nghe được lời tỏ tình của con trai mình. Cô không biết là do cô nhút nhát hay vì lý do gì khác. Miệng tử cung của cô bị con cặc dày đặc của con trai tác động nhẹ nhàng, cô không nhịn được mà mở nó ra. Tử cung của cô ấy dường như đang bốc cháy, như thể cô ấy đang khao khát điều gì đó. 

Giây tiếp theo, quy đầu to bằng quả trứng của tôi lợi dụng lúc mẹ ngượng ngùng mà dễ dàng xuyên qua âm đạo của mẹ. Nó được bao bọc và thâm nhập vào tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành. 

"Hahahaha, mẹ, mẹ thật xấu hổ. Mẹ, mẹ cũng nữ tính như chị con vậy. Con vừa nói ngọt ngào, mẹ đã mở tử cung cho con trai ra ngoài." Tôi nở một nụ cười tự hào, rồi gầm lên một tiếng trầm. Quy đầu đã vào tử cung bỗng chốc trông như một cái vòi bị vỡ. Có một dòng tinh dịch vô tận, hết dòng này đến dòng khác được tiêm thẳng vào tử cung của người mẹ trưởng thành. 

"Anh! Sao anh có thể làm được điều này? Nóng quá!" Sở Mộng Gia phản ứng lại, nhưng đã quá muộn. Lượng xuất tinh lớn đã vượt qua hàng phòng ngự của cô và xuất tinh theo ý muốn trong bụng cô. 

Sở Mộng Giai nhịn không được hét lên: "Ôi, đừng xuất tinh, đừng xuất tinh..."

Nhưng sự xuất tinh của tôi vẫn chưa kết thúc. Con cặc sưng tấy đã chặn cửa tử cung của tôi, và nhiều tinh dịch liên tục được bơm vào, ngày càng tích tụ nhiều hơn. 

Ngay khi con gà trống thoát ra khỏi lỗ, một làn sóng lớn chất nhầy đục màu trắng chảy ra từ cái lỗ lộn xộn và lộn ngược, nhưng chảy ra ngoài không nhiều. Con cặc của tôi vốn đa tinh trùng, đã cương cứng trở lại. Với sự bôi trơn của tinh dịch, nó làm tắc nghẽn âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi... Âm hộ mẹ cố gắng nuốt và sử dụng cặc tôi, nếm đi nếm lại. Từ tinh dịch của con trai tôi... màn hình lại đen thui, rồi hai người xuất hiện ở giữa video là mẹ và chị gái tôi. Rõ ràng là lần quan hệ tình dục đầu tiên với tôi vừa kết thúc. Sau nhiều giờ bị tôi tàn phá và làm ô uế, không có bộ phận nào trên cơ thể họ không được tưới bằng tinh dịch đậm đặc. Ngay cả những chiếc tất cũng đầy lỗ thủng, để lộ làn da trắng như tuyết, nhiều người trong số họ đã bị tôi xuất tinh vào trong tất, khiến đôi chân xinh đẹp mang tất của họ bị bao phủ không đều bởi những vũng nước nhầy màu trắng. Ba cái miệng âm đạo của họ đều chứa đầy dịch của tôi. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch không ngừng rỉ ra khỏi chậu thịt, miệng âm đạo và hậu môn của họ. Cái lồn đào đầy đặn của họ được tạo thành từ tinh dịch, và đôi môi quyến rũ của họ được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Chiếc son môi, hậu môn như cái miệng em bé run rẩy bất lực, phun ra từng đợt tinh dịch mịn màng như nôn mửa; Vú của họ rõ ràng đã bị tôi đùa giỡn đủ thứ tình yêu, tôi bắn tinh dịch nóng hổi, ​​đục trắng vào ngực họ, chất dịch đục màu trắng đục bôi khắp bộ ngực đầy đặn của họ, như thể sữa mẹ tràn ra từ núm vú hếch lên màu hồng của họ. 

Lúc này, tôi lần lượt đặt họ lên kệ, đứng trên một cái xô, hai chân dang rộng như chữ M, tinh dịch đục và béo ngậy từ hai chậu đựng tinh dịch phía dưới trào ra, dòng chất lỏng đặc màu trắng đục rơi vào trong xô. 

Hầu hết bùn dày đã tích tụ trong xô. Mẹ và chị tôi có lẽ đã thải gần hết tinh dịch vào âm đạo và ruột vào tử cung. 

Chẳng bao lâu, chậu thịt của hai người phụ nữ cuối cùng cũng ngừng rò rỉ tinh dịch, lượng tinh dịch đặc còn sót lại bao phủ âm đạo, thành tử cung và thành ruột của họ khiến nồi thịt dính và lộn xộn. 

"Ừ, một lít từ phía chị tôi!"

"Có ba phần tư nhiều hơn về phía mẹ. Có vẻ như mẹ là tốt nhất."

"Đừng lo lắng, đây chỉ là ngày đầu tiên, từ nay trở đi tôi sẽ huấn luyện và phát triển cậu."

Sau đó, đoạn video có nội dung "Ngày hôm sau", rồi khuôn mặt xinh đẹp của chị gái tôi và mẹ tôi xuất hiện trên màn hình. Đôi môi đỏ mọng của họ hôn lên con cặc cứng cáp của tôi. Dưới sự liếm của những chiếc lưỡi thơm ngon của chúng, tôi chợt xuất ra tinh dịch nóng hổi. Mẹ tôi nhanh chóng quấn âm đạo của mình quanh quy đầu. , cho tinh dịch chảy hết vào miệng trong khi chị tôi vẫn liếm cặc tôi lên xuống; Tôi xuất tinh được nửa phút thì ngừng xuất tinh, sau đó Sở Mộng Giai cẩn thận nhổ quy đầu ra, không nuốt tinh dịch trong miệng khiến má cô phồng lên, khó mà cầm vào được. 

Lâm Tân Nhĩ ngẩng đầu lên và dùng đôi môi ấm áp hôn lên cái miệng đầy mùi tinh dịch của mẹ cô. Sở Mộng Gia ngẫu nhiên dùng lưỡi khuấy động một ngụm tinh dịch vào trong miệng Lâm Tâm Nhi. Hai người đẹp hôn nhau mãnh liệt và ướt át, trao đổi hương thơm và tinh dịch đặc sệt như đang nếm một món ăn ngon. Bức ảnh thật dâm dục và quyến rũ. 

Sau đó, con gà vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại, hai người phụ nữ tranh nhau con gà có hai lưỡi. Cuối cùng, Lâm Tân Nhĩ và Sở Mộng Gia thay phiên nhau, một khẩu đại bác khổng lồ được đưa vào miệng Tan. Chiếc lưỡi thơm linh hoạt trêu đùa vương miện và mắt gà, cố gắng khiến nó xuất ra dòng sữa thơm càng nhanh càng tốt. 

Những con gà trống dày dùng miệng âm đạo của mình làm âm đạo để được đụ một cách thô bạo, nước tinh dịch mà chúng chưa nuốt vào đã trộn lẫn với nước bọt và không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi bị con gà trống xuất tinh một cách hung bạo, tinh dịch màu trắng sữa không khỏi đổ vào đôi môi tuyệt đẹp của họ, lấp đầy miệng họ bằng tinh trùng màu trắng cho đến khi tinh dịch trắng đục tràn ra, chảy xuống miệng, xuống cơ thể không ngừng. 

Vào ngày thứ ba, người mẹ và em gái trong video mặc trang phục cosplay cô gái thỏ, với đôi tất đen trong suốt quấn lấy đôi chân xinh đẹp của họ, còn bộ ngực và quả tamato lẽ ra phải được che lại đã lộ ra ngoài không khí. 

Họ thay phiên nhau ngồi trên lưng tôi. Đương nhiên, họ kẹp cặc tôi bằng lồn của họ và quan hệ tình dục mãnh liệt với việc tôi nằm ngửa trong tư thế phụ nữ nằm trên. Bộ ngực to trắng nõn, mịn màng và mềm mại của họ nhấp nhô lên xuống theo từng nhịp lên xuống. 

Lúc này, tôi sẽ đưa tay ra lần lượt nắm lấy ngực của họ, xoa bóp bộ ngực lớn của họ và phun tinh dịch màu trắng vào lồn họ. 

Núm vú sưng đỏ bị tàn phá, núm vú bị bắn tinh trùng. Màu trắng tục tĩu che phủ bộ ngực lớn của họ, thậm chí che đi màu hồng của núm vú. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, Sở Mộng Gia và Lâm Tân Nhĩ vuốt ve bộ ngực lớn của họ và bôi đều tinh trùng lên từng góc của bộ ngực. Bộ ngực của họ nhanh chóng trở nên sáng bóng, như thể được phủ một lớp dầu mật ong, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Vào ngày thứ tư, Sở Mộng Gia và Lâm Tân Nhĩ, mặc tất lưới cá và đồ lót gợi cảm, quỳ trên đất với mông ngậm trong miệng. Phía sau tôi thay phiên nhau đút cặc của mình vào lồn chúng. 

Tinh dịch sắp nổ tung đã được phóng vào nồi thịt béo ngậy của hai người thân. Cả con gà trống bị lỗ mỡ nuốt chửng phun ra tinh dịch, chứa đầy một lượng lớn tinh trùng tươi... Hàng trăm lần ở đây, tôi thay phiên nhau trao hạt giống sự sống của mình cho mẹ và em gái, gửi vào tử cung thiêng liêng của họ, dù tử cung của họ đã đầy. Ngay cả buồng trứng của họ cũng bị ngâm trong tinh dịch của tôi và bị tinh trùng của tôi làm nhiễm độc một cách tàn nhẫn. 

Ngày thứ năm... ngày thứ sáu... ngày thứ bảy... các video chuyển đổi ngày càng nhanh hơn... Tôi đang say mê, và tôi không thể nhớ mình đã ngừng xem video trên đầu từ khi nào. Tôi gầm lên, cặc tôi nổ tung, tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. 

Trái tim yêu thương của mẹ rộng mở, nhẹ nhàng bao bọc quanh quy đầu tôi. Sự tiếp xúc mượt mà và nhẹ nhàng khiến cặc tôi xuất tinh mạnh mẽ hơn. Tử cung của Sở Mộng Gia đã chứa đầy tinh dịch đặc và mịn. 

"Mẹ, con thích mẹ."

Cuối cùng tôi đã hoàn thành vai trò làm cha và quan hệ tình dục để thụ tinh cho mẹ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và đã thú nhận điều này với mẹ. Một ngày nọ vài tháng sau, mẹ tôi phát hiện mình có thai. Bố tôi quá mệt mỏi với cuộc sống hiện tại nên đã ly dị mẹ tôi. Trước yêu cầu mạnh mẽ của tôi, đất nước đã đồng ý yêu cầu kết hôn của tôi và cấp giấy đăng ký kết hôn cho hai mẹ con tôi. 

-- qua --
