============================================================
  Siêu thần học viện cao lãnh kiêu ngạo thanh thuần diễm lệ các sắc đỉnh cấp nữ thần âm thầm nhao nhao
  Tác giả    : 烈 焰 狂 Đồ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32207.html
  Tag        : #爽 Văn, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Tình nô, #Dâm 堕, #目 Tiền 犯, #Hậu cung, #Cưỡng hiếp, #Thủ 枪 Văn, #NTL
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Những nữ thần hàng đầu xa cách, kiêu hãnh, thuần khiết, xinh đẹp và đa dạng đã được bí mật huấn luyện để trở thành những con lợn nái nô lệ tình dục cún con bị ám ảnh bởi con cặc của chủ nhân.

Trong một quán rượu khá bẩn thỉu ở góc phố, chính giữa quán đang chơi nhạc ầm ĩ, trên bàn ghế rải rác ít người ngồi nhưng mùi khói và rượu nồng nặc vô cùng. 

Trong gian hàng gần cửa sổ, Triệu Tân, một sinh viên chính thức của Siêu Chủng viện, đang mặc đồng phục đại học và dùng bữa cùng bạn gái thiên thần Chí Tân. 

Đối với một khách sạn cấp thấp như vậy, huống chi Zhi Xingui là vệ sĩ cánh hữu của Holy Kesha, ngay cả một thiên thần bình thường cũng có lẽ sẽ khó làm quen. 

Nhưng Tân Triệu, một kẻ thua cuộc, lại không quan tâm chút nào. Đồ ăn ở đây khá hợp khẩu vị của anh nên dù có hẹn hò với Angel nhưng anh chỉ thản nhiên mang đến đây dùng bữa mà không hề để ý đến. 

Cô nàng thiên thần xinh đẹp mặc đồng phục giản dị, có mái tóc ngắn màu vàng để mái, tốt bụng và học giỏi. Cô ấy không coi trọng nó chút nào. Thay vào đó, cô thỉnh thoảng mỉm cười nhẹ và ăn một cách lặng lẽ và tao nhã. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với đồ ăn. 

Nhìn thiên thần nhỏ ngay cả khi đang ăn cũng rất quyến rũ, Tân Triệu thỉnh thoảng lại cười ngốc nghếch, trông giống như anh lợn vui vẻ khó hiểu. 

“Ăn ngon, đừng choáng váng…” Chỉ Tâm đã sớm quen với phản ứng của anh, nhưng cô vẫn cảm thấy rất thú vị, không khỏi cười như quả lê. 

"Vâng, vâng, vợ yêu của tôi...hehehe..." Triệu Tân cười khúc khích hai lần và ăn một miếng lớn đồ ăn trước mặt. 

Lúc đầu, Chí Tân, mặc một chiếc váy ngắn thiên thần và bộ quân phục với đôi cánh trắng xòe ra, từ trên trời rơi xuống. Người ta nói rằng cô đã được Vua của các Thiên thần, Holy Kesha, ra lệnh quan hệ tình dục với Tân Triệu và trở thành thiên thần hộ mệnh của anh ta. Tân Triệu cho rằng đây là một kiểu lừa đảo giữa các vì sao trong thời đại mới, hoặc một trò chơi khăm do giáo viên đại học sắp đặt. Anh từ chối tin vào điều đó.

Nhưng từ đó trở đi, Chí Tín vẫn bám lấy Tân Triệu, gần như ở bên anh cả ngày. Khi kiến ​​thức ngày càng nâng cao và hiểu biết sâu sắc hơn về nền văn minh tiên tiến của các thiên thần, Tân Triệu dần dần tin vào mục đích của Chí Tân và than thở rằng ông trời đã để miếng bánh lớn như vậy rơi xuống đầu mình, một kẻ thua cuộc hôi hám. 

Khi họ thân thiết cả ngày lẫn đêm, cả hai bắt đầu làm quen với nhau và nảy sinh một tình yêu bí mật. Triệu Tân ngày càng yêu Chí Tân, một thiên thần cao quý xinh đẹp, dễ thương, chiến đấu mạnh mẽ và đa năng. 

Cô ấy từ lâu đã được coi là người quan trọng nhất trong lòng tôi, tôi muốn ở bên cô ấy thật lâu và ở bên nhau mãi mãi. 

Trong số các sinh viên của Siêu Chủng Viện, ai cũng chứng kiến ​​Tân Triệu tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như thiên thần nhờ vận rủi của mình. Cho dù đó là kẻ thua cuộc cuối cùng Cách Tiểu Luân yêu nữ thần Rose, hay tên cặn bã xã hội Lưu Sang độc thân mười nghìn năm, họ đều vô cùng ghen tị và ghen tị, thỉnh thoảng họ sẽ trêu chọc Tân Triệu và Chí Tân. 

Ngược lại, Tân Triệu càng tỏ ra kiêu hãnh và ước gì mỗi ngày có thể cùng anh khoe tấm lòng khắp mọi nơi. 

Sau khi hai người ăn xong, họ đứng dậy và rời đi. 

Chí Tân vô thức nắm lấy tay Tân Triệu và đi về phía quầy bar.

Tim Xin Zhao đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên họ nắm tay nhau. Bàn tay nhỏ nhắn của thiên thần thật mỏng manh và mềm mại, trắng nõn và dịu dàng như không có xương. Ai có thể tin rằng một đôi bàn tay nhỏ bé cầm thanh kiếm rực lửa như vậy lại có sức mạnh hủy diệt thế giới. 

Tân Triệu vui mừng đến nỗi chân như bước trên mây, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy thậm chí còn quên họ của mình trong giây lát. 

"Xin chào, tổng mức tiêu thụ là 430 nhân dân tệ. Bạn thanh toán bằng thẻ tín dụng hay tiền mặt?" Người phục vụ vừa đẩy hóa đơn vừa lịch sự hỏi, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn Chỉ Tín. 

Thiên thần, mặc dù trái đất hiện đã bước vào một kỷ nguyên mới của sự xâm lược của người ngoài hành tinh, và chúng ta đã chứng kiến ​​​​sự sống giữa các vì sao, ác quỷ, ác quỷ, kẻ háu ăn và những thứ kỳ lạ khác, nhưng những thiên thần xinh đẹp và đáng yêu ở bất cứ nơi nào họ đến đều là sự tồn tại rực rỡ và bắt mắt nhất. 

"Ồ, ồ..." Triệu Tân quay lại sau cơn choáng váng và lấy ví ra nhưng không tìm thấy gì. 

Tôi tiếc nuối đành phải tạm thời buông bàn tay nhỏ bé của Chỉ Tín ra, dùng hai tay mò mẫm khắp nơi nhưng hồi lâu vẫn không tìm thấy gì. 

"Ách, chết tiệt, chắc là tôi quên mang theo ví. Cái này, hehe... cái kia, Chí Tân, anh có bao giờ..." Tân Triệu vẻ mặt xấu hổ, không thể đặt tay xuống. 

Cuối cùng tôi đã đi ăn tối với bạn gái nhưng cuối cùng tôi thậm chí còn không thể thanh toán hóa đơn. Thật sự rất xấu hổ nên tôi phải chuyển sự chú ý sang Chí Tân để được giúp đỡ. 

Đôi mắt to sáng của Chí Tân chớp chớp, khuôn mặt xinh xắn như quả táo nở một nụ cười dễ thương, có phần bối rối trước sự chỉ dẫn của Tân Triệu. 

Tân Triệu vỗ đầu, anh đúng là một tên ngốc. Là một thiên thần, làm sao Chí Tân có thể có tiền cho cô ấy. 

"Ừm, anh ơi, anh có biết em mặc bộ đồng phục này không... Siêu Chủng viện... Em có nghe nói... Em muốn bàn bạc với anh một chuyện. Em có thể trả nợ được không... Trước tiên hãy trả nợ trước... Em sẽ chuyển tiền qua ngay..."

"Không, tôi sẽ trả tiền cho bạn!" Người phục vụ đang định nói thì một giọng nói từ tính đột nhiên từ bên cạnh truyền đến. 

Tân Triệu quay lại và thấy đó là người hướng dẫn đẹp trai của mình, ông Green từ Siêu Chủng viện. Thật trùng hợp khi anh ấy bắt gặp một chiếc ô khi trời mưa. 

Tôi ngồi dậy từ chiếc ghế gần đó, đưa năm tờ tiền ra, cười nói: “Không cần tìm đâu!”

Tân Triệu có chút lo lắng trước sự thay đổi này, nhưng có bạn gái ở bên cạnh, anh không thể hành động quá keo kiệt. Anh ta mỉm cười nịnh nọt nói: "Anh Green, cảm ơn anh nhiều lắm. Anh xem, không sao đâu... Buổi tối trở về học viện, tôi sẽ gửi tiền cho anh càng sớm càng tốt."

"Chào cô giáo Green." Chí Tân cũng mỉm cười gật đầu chào hỏi. 

Tôi xua tay tỏ ý không cần gặp ai cả. 

Họ lịch sự một lúc rồi nắm tay nhau và nói lời tạm biệt. 

Nhìn tấm lưng thon thả của Chí Tín sau khi xoay người, cặp mông nhỏ xinh tròn trịa, vòng eo thon thả mềm mại, cô ấy nhỏ nhắn nhưng tinh xảo dễ thương, trong mắt không khỏi tỏa ra tia dục vọng. Sẽ rất đặc biệt khi cởi quần áo của bé Chí Tín và ôm bé vào lòng để chơi cùng. 

Anh ta búng ngón tay nói: "Chờ một chút! Tân Triệu, anh không cần phải trả lại năm trăm nhân dân tệ hay gì đó. Sao anh không yêu cầu Zhixinrou trả nợ đi..."

"Hả?..." Tân Triệu và Chí Tân cùng nhau quay lại, nhìn tôi cười ngượng nghịu: "Thầy Lục, thầy vừa nói gì..."

Tôi nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Chí Tín, mỉm cười: “Tiểu thiên thần Chí Tín thật đáng yêu, để cô giáo chơi một lần cũng đáng giá một số tiền nhỏ!”

"Sư phụ, ngươi đang nói đùa à! Mặc dù siêu chủng viện mọi người đều kính trọng ngươi, nhưng loại chuyện này cũng không buồn cười chút nào!" Triệu Tân tức giận và nhìn tôi với đôi mắt như điện. 

Có một tiếng tách, và một khoảng trống dường như mở ra trong không gian bên cạnh tôi. Tôi từ trong hư không lấy ra một cuốn sách đồng nặng trịch, đặt nó lên chiếc bàn tròn nhỏ, ngẫu nhiên mở ra vài trang. 

“Trả nợ là lẽ thường tình…” Tôi thản nhiên nói. 

"Hừ, không phải ta Tân Triệu không có ít tiền này, chúng ta bây giờ trở về học viện, ta lập tức trả lại cho ngươi!" Tân Triệu hét lên. 

"Ha ha, ta nói như vậy, nhưng hiện tại là ta quyết định, tự nhiên là ta có quyết định cuối cùng... Ta chỉ là thích Chí Tâm, muốn cùng nàng chơi đùa, ngươi nghĩ thế nào..."

Khi tôi không hiểu từ hư không lấy ra cuốn sách lớn, Chí Tân nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt sáng ngời, đôi mắt đen dần dần chuyển sang màu bạc, lẩm bẩm: "Khởi động động cơ sinh học thứ cấp...vào mặt phẳng bóng tối...bắt đầu phân tích...đối tượng không xác định, không thể phân tích...xây dựng một mô hình mới...đối tượng không xác định, đối tượng hiện tại không tồn tại trong vũ trụ đã biết, và mô hình phân tích không thể xây dựng...phân tích thất bại..."

Chí Tân rên rỉ, thoát ra khỏi động cơ sinh học thứ cấp, cúi đầu vuốt ve bụng dưới rồi nói với Tân Triệu: "Tân Triệu, không, ông ấy không phải là thầy của con... hoặc là thầy của con đang giả danh làm thầy của con... Sự tồn tại của ông ấy rất kỳ lạ, tôi không thể hiểu nổi... Dường như ông ấy không phải là bất kỳ sinh vật hay sự tồn tại nào trong vũ trụ đã biết... Điều này thật khó tin... Nhưng ông ấy lại mang đến cho tôi một cảm giác trống rỗng mơ hồ..."

"Hư không...ah!..." Trước khi Tân Triệu kịp nói xong, xung quanh anh đột nhiên xuất hiện vài gợn sóng, sau đó vài sợi xích sắt đột nhiên bắn ra và quấn quanh người Tân Triệu ngay lập tức. Anh chưa kịp phản ứng đã bị trói chặt. 

"Xin Triệu!" Chí Tân hét lên và nhanh chóng bắt đầu tính toán để chống lại những sợi xích sắt xuất hiện một cách khó hiểu nhưng vẫn không có tác dụng. Là một thiên thần cấp cao bảo vệ cánh phải của Holy Kesha, cô ấy thậm chí không thể phá hủy được một vài sợi xích sắt nhỏ. 

Hai vết nứt không gian khổng lồ nữa xuất hiện, sau đó hai Hiệp sĩ Hư Không cao lớn và sáng bóng mặc áo giáp toàn thân bước ra khỏi đó. Họ bước tới tóm lấy Tân Triệu và giẫm nát anh ngay dưới chân mình. 

Đột nhiên có chuyện gì đó xảy ra và một cuộc ẩu đả nổ ra trong cửa hàng, một số ít khách hàng hoảng sợ bỏ chạy ra ngoài. 

Chủ quán rượu và một số người phục vụ không dám bỏ chạy, cùng nhau trốn vào trong góc, run rẩy nhìn sự thay đổi đột ngột và con quái vật trước mặt. 

"...G, Green...Thầy...bạn, bạn muốn làm gì..." Tân Triệu vùng vẫy trên mặt đất, nhưng lại bị chiến binh hư không giẫm chết. 

Chí Tân lo lắng nói: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì Tân Triệu... Mau thả hắn đi..." Đôi cánh trắng dang ra, thanh kiếm rực lửa trong tay, tiểu thiên sứ đã tức giận. 

Bấm vào! 

Có tiếng xương gãy rõ ràng, kèm theo tiếng kêu khàn khàn đau đớn của Tân Triệu, chiến binh hư không nói: “Chúa tể của tôi là Arthas Green Green Goblin Gagement vĩ đại… Chúa tể của tôi là Chúa tể phán xét, người nắm giữ Sách Tội ác và Hình phạt, đồng thời là người sáng tạo ra thế giới. Sự vĩnh cửu, nỗi sợ hãi tột cùng, những cơn ác mộng vô tận… Ngươi không được kiêu ngạo trước mặt Chúa tể của chúng ta, nếu không ngươi sẽ bị trừng phạt bằng án tử hình đày trong khoảng không tối tăm vô tận… Bỏ ngươi ra những vũ khí lố bịch... Hay cậu muốn nhìn thấy bạn trai nhỏ của mình bị giẫm nát thành bột..."

Những âm thanh lạo xạo tiếp tục phát ra từ đùi bị gãy của Tân Triệu, Tân Triệu hét lên đau đớn. 

"Thả anh ta đi!" Chí Tân vung kiếm về phía trước và chém thẳng vào chiến binh hư không đang dẫm lên Tân Triệu. Một chiến sĩ hư không khác lập tức ra tay đỡ đòn, bắt đầu giao chiến với cô, nhanh chóng đẩy Chỉ Tâm ra xa. 

"A!——" Một tiếng kêu đau đớn, chân còn lại của Tân Triệu cũng bị giẫm nát. 

Chụp! Chí Tân đành phải buông kiếm xuống, quay đầu nhìn ta, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi thả Tân Triệu đi... rốt cuộc ngươi muốn làm gì..."

Tôi mỉm cười móc ngón tay với cô ấy và nói: "Lại đây..."

Chí Tân chỉ do dự một giây, sau đó khoanh cánh ngoan ngoãn đi đến trước mặt tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô nhàn nhã nói: “Cởi quần áo ra… ngoan ngoãn cho anh chơi với em, anh sẽ thả bạn trai nhỏ của em đi…”

"Đừng - tuyệt đối không! Chí Tân... Đừng để ý đến ta, đừng lo lắng, ta không sao... Đồ khốn kiếp, bất kể ngươi là giáo viên hay người khác, ta cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, ta nhất định phải... ồ! -" Triệu Tân chưa kịp nói xong, một cánh tay khác đã bị một chiến binh hư không giẫm nát. 

"Anh... anh... dừng lại đi!..." Chí Tân hai mắt rưng rưng, cuối cùng cũng nhượng bộ: "Tôi, tôi hứa với anh... chỉ cần anh không làm tổn thương Tân Triệu nữa, anh muốn làm gì thì làm..."

"Không, ngươi không thể... Ối! -" Một chiếc giày hôi hám nhét vào trong miệng Tân Triệu, chặn hết lời nói của hắn. 

"Em yêu, hãy đến đây và đến với anh... Từ nay anh sẽ là chủ nhân của em... Cởi quần áo ra và làm hài lòng anh bằng thân xác thuần khiết và tâm hồn không tì vết... Haha..." Tôi nói với Chỉ Tín. 

Chí Tân lại gần tôi thêm hai bước, ngượng ngùng đưa tay kéo khóa kéo bộ đồng phục xanh nâu của cô, kéo xuống rồi cởi áo khoác ra. 

Tân Triệu nhìn động tác của Chí Tín, thân thể vặn vẹo điên cuồng dưới lòng đất, rên rỉ không ngừng, gầm lên như dã thú. 

Chí Tân chỉ có thể cố gắng giả vờ như không biết, kìm nén nước mắt, tiếp tục cởi chiếc quần vừa vặn của mình ra. Đồng thời, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: "Bạn là ai?... Họ nói bạn là Chúa tể của sự phán xét. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến vị thần này. Ngay cả Nữ hoàng Kesa vĩ đại của chúng ta, trước khi lên ngôi, chỉ dám được gọi là Thiên thần phán xét... Chẳng lẽ bạn chính là những gì Karl, Thần chết đã nói..."

"Đúng vậy, ta là Hư Không Thần Chủ... Về phần Karl kia, hắn dám tự xưng là Tử Thần. Thật sự là buồn cười. Mà ngươi Kesa Nữ Vương lại ngu xuẩn như vậy... Ở Hư Không Chủ Chân Thần trước mặt, ngươi cái gọi là chủ vũ trụ tất cả cái gọi là thần linh đều chỉ là trò đùa... Nếu có cơ hội, ta sẽ đi tìm ngươi Thần Vương cho vui... Mau cởi quần áo ra, đừng lãng phí thời gian, không ai có thể cứu ngươi..."

Chí Tân nghiến răng nghiến lợi, vứt chiếc quần đồng phục vừa cởi ra rồi bắt đầu cởi áo sơ mi ra. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô lần lượt cởi từng cúc áo, để lộ làn da trắng nõn thanh tú cùng chiếc áo lót trẻ con và dễ thương, sau đó là phần thân dưới của cô. Sau khi cởi bỏ nội y, cô lộ ra đôi chân thẳng tắp mịn màng cùng bộ nội y mỏng manh trẻ con, sau đó có chút ngơ ngác. 

Tân Triệu vùng vẫy dữ dội như cá sống bị ném vào nồi dầu nóng, nhưng hai chiến binh hư không mạnh mẽ đã lần lượt giẫm lên tay và chân anh. Ngoài việc làm cho mặt đất trở nên bụi bặm, nó không có tác dụng gì cả, và đôi giày hôi hám trong miệng anh ta đã thấm đẫm nước bọt của anh ta. 

Hai chiến binh hư không cười lớn. 

Tôi kéo Chỉ Tâm vào lòng, ôm lấy thân hình tròn trịa xinh đẹp của cô ấy rồi nói: “Nếu em không muốn cởi quần áo, sư phụ sẽ giúp em…”

"Ô... ô..." Chí Tân kêu lên một tiếng ngọt ngào. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại không dám thực sự vùng vẫy. Cô ấy sợ chúng tôi sẽ làm khó và hành hạ Triệu Tân lần nữa nên cô ấy phải vặn nhẹ trong vòng tay tôi. 

Cặp mông thon dài cọ vào đùi tôi, mang đến những làn sóng khoái cảm thoải mái. 

“Em bé bị cháy nắng, em hãy gọi cho chủ nhân…” Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên áo lót, xoa xoa bộ ngực sưng tấy không cân xứng với hình dáng cơ thể của em, tay còn lại vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông thanh tú của em. 

Đồng thời, anh đưa miệng đến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và hôn lên má cô. 

Chí Tân khẽ kêu lên, cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng vì Tân Triệu, cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng. 

Cái đầu nhỏ lắc qua lắc lại, cố thoát khỏi nụ hôn của tôi nhưng vô ích. Tôi hôn đủ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và nó đã dính rất nhiều nước bọt mặn chát. 

"...Ồ...đừng...ah...Sư phụ, sư phụ..." Do dự một lát, Chí Tân vẫn nhượng bộ, gọi ra cái danh hiệu vô cùng xấu hổ đó. 

Tân Triệu rên rỉ trên mặt đất, đôi mắt mở to nhưng chỉ ăn bụi trên đầu. 

"Ha ha, thân ái... Tiểu Chí Tân, ngươi thật đáng yêu... Được rồi, tuy rằng thân hình của ngươi không bằng bọn người Cường Vi, nhưng cũng không nên coi thường... Ngươi mới có 500 tuổi, thân là thiên sứ, ngươi còn nhỏ như vậy... Tương lai còn có rất nhiều cơ hội phát triển... Sư phụ sẽ giúp ngươi trưởng thành và phát triển..."

Anh ta xé áo lót của cô và ném nó đi, vô tình nó rơi xuống đầu Tân Triệu. 

Cặp chim bồ câu trắng như tuyết đầy đặn của Chí Tân Thanh Linh ngay lập tức cất cánh và được trưng bày trước mặt công chúng. Chiến binh hư không không có hứng thú với phụ nữ, thỉnh thoảng chỉ nói đùa vài câu để xúc phạm Triệu Hâm. Tuy nhiên, chủ quán rượu và nhân viên nằm sau quầy đều nhìn thẳng vào anh, hít một hơi và muốn chảy nước miếng. 

Tân Triệu tức giận đến mức không ngừng vặn vẹo, cọ xát trên mặt đất như một con sên. 

Ôm bộ ngực tròn trịa của Chí Tín, cô xoa nhẹ hoặc nặng nề. Chí Tân cảm thấy rất thoải mái khi được chơi đùa bởi đôi bàn tay to lớn của tôi. Cơ thể cô dần trở nên nóng bừng. Cô không khỏi hét lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai chân vặn vẹo mất tự nhiên. 

Tôi đột nhiên chặn miệng cô ấy lại, khép đôi môi mềm mại của cô ấy lại và mút. 

Chí Tân hừ một tiếng, hai mắt trợn to, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh nắm lấy vai tôi, tựa như muốn đẩy tôi ra nhưng cũng là để phục vụ tôi. Môi cô nóng bừng và tê dại, cô thở hổn hển và thở gấp. 

Sau đó tôi bất ngờ nhân cơ hội cạy miệng và răng của cô ấy ra rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay xoa mạnh hơn vào mông và ngực của cô ấy, khiến cô ấy há miệng hoàn toàn đồng thời rên rỉ dâm đãng, tôi xâm nhập và cố ý nắm lấy âm đạo của cô ấy. 

Mút chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào của Chỉ Tâm, mút mạnh quấn lấy, nhấp một ngụm nước ngọt của nàng. 

Thiên thần nhỏ bị cướp mất nụ hôn đầu tiên choáng váng vì nụ hôn đến nỗi liên tục bị vuốt ve thô bạo và tục tĩu trên chân và ngực. Thân thể mảnh khảnh của hắn không khỏi nóng bừng, ngọc thể nhẹ nhàng run rẩy, khóe miệng truyền ra những tiếng rên rỉ mềm mại mà cảm động. 

“Ân hừ…” Sau khi buông miệng ra, trong mắt Chỉ Tín dâng lên một tầng sương mù, khóe miệng chảy ra một ngụm nước bọt trong suốt như pha lê, thân thể mảnh khảnh đỏ bừng. 

"Tiểu Chí Tân, em thật nhạy cảm, mới hôn mấy cái, quần lót của em đã ướt rồi... Nhưng cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của em thật ngọt ngào. Không biết Tân Triệu đã nếm thử chưa, hehe..." Tôi giơ tay chạm vào háng cô ấy, trên đó có vài sợi chất lỏng dính trong suốt. 

Mắt Tân Triệu đỏ hoe và anh ấy nghiến răng nhìn tôi. Anh ta thực sự muốn lao ra ngay lập tức và đâm hàng trăm lỗ vào người tôi! 

"Woo...ah...không, không, không...đây là, không...wuwu...không, đừng nói nhảm..." Chí Tân Phần mặt đỏ bừng, mái tóc ngắn màu vàng hơi đung đưa, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang phô bày trọn vẹn sự căng mọng và mềm mại trong lòng bàn tay tôi. 

"Con điếm nhỏ, bây giờ ta đụ ngươi... Khốn kiếp..." Anh không chút từ chối kéo quần lót của Chỉ Tín xuống, trượt xuống đầu gối, dọn dẹp đồ đạc trên chiếc bàn tròn nhỏ bên cạnh, ném thân hình mỏng manh của Chỉ Tín lên đó, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của hắn ra. 

Hai chân của Chí Tín dùng đầu gối dang rộng ra, dương vật dày dặn cương cứng của cô áp vào âm đạo tròn trịa hơi ẩm ướt và hồng hào của thiên thần nhỏ, dùng sức bóp mạnh và cọ xát. Nhiệt độ dày đặc của dương vật khiến Chí Tân không ngừng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi chân trắng nõn mềm mại muốn vùng vẫy nhưng tôi không thể. Anh ôm chặt, lồng ngực lắc lư, đầu lắc lư, lẩm bẩm: "Ôi... ôi... không, đừng... à, làm ơn... đừng làm thế... à, chúng ta... Tôi là thiên thần hộ mệnh của Tân Triệu... chúng ta không thể, chúng ta không thể ở bên người khác... ôi ôi..."

Tôi đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy, trong đôi mắt nóng rực có chút lạnh lùng, nhìn thẳng vào mắt cô ấy nói: "Em yêu, thật ra em rất muốn... Sao em không nhanh nói cho anh biết, xin chủ nhân, để anh đụ em..."

Trong lòng Chí Tân run rẩy, hắn quay đầu nhìn Triệu Tân đang giãy giụa càng lúc càng kịch liệt. Anh ta bị gãy cả hai chân và một cánh tay, máu chảy ra từ miệng. Sắc mặt hắn vặn vẹo vô cùng tức giận, hơi thở nóng hổi từ mũi thở ra không ngừng thổi tung bụi đất. 

Hai dòng nước mắt trong suốt lăn dài trên má cô. Chí Tân kìm nén cơn đau lòng, thấp giọng nức nở: "...Ô...là...ngươi, chỉ cần ngươi đừng làm tổn thương Tân Triệu...wuwu...làm ơn...Con cầu xin ngài...xin chủ nhân đến...xin chủ nhân đụ con...ôi ôi..."

“Hehe…” Trải đôi chân thanh tú của Chí Tân ra và ấn vào hai bên bàn, làm cho âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô càng nổi bật hơn. Con cặc to lớn đang cọ vào bên ngoài phòng hoa hồng của cô, mở ra phần da thịt đầy đặn và nhớp nháp của cô. Quy đầu bắt đầu chậm rãi xuyên vào bên trong, xuyên qua thành thịt rắn chắc, tiếp tục tiến sâu hơn, rất nhanh chạm vào một tầng linh hoạt rào cản. 

Chí Tân hét lên, hai chân vặn vẹo, vòng eo thon thả đung đưa, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. Cô nhận ra rằng có thứ gì đó vô cùng quý giá trong cơ thể sắp rời xa cô mãi mãi. 

Vòng eo dày đâm mạnh, đâm vào cơ thể Chí Tín một cách mãnh liệt. Thiên thần nhỏ phát ra một tiếng kêu đau đớn chói tai, thân thể mảnh dẻ co giật, như thể cơ thể bị xé nát, dòng máu thiên thần màu vàng chói lóa chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Tân Triệu, người bị ghim xuống đất, cũng rơi hai dòng nước mắt. Toàn thân anh dường như đã hoàn toàn mất đi sức lực, bị bao phủ trong sự tuyệt vọng và bất lực. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Chí Tín nói: "Em yêu, âm hộ của em thật chặt...hehe...để chủ nhân mang đến cho em niềm hạnh phúc tột đỉnh..."

Từ từ duỗi thẳng eo, anh bắt đầu ra vào âm hộ của Chỉ Tín. Đồng thời, anh vuốt ve cặp mông và bộ ngực mềm mại của cô. Anh nằm trên cơ thể trần trụi, trắng trẻo và thanh tú của cô, hôn lên má, cổ, dái tai và xương quai xanh của cô, tận hưởng cơ thể thanh tú của cô bao nhiêu tùy ý. 

Âm hộ cô gái trẻ bị con cặc mạnh mẽ của tôi sưng tấy đến nỗi phần dưới cơ thể cô vẫn cảm thấy đau nhức, cô không khỏi kêu lên “Ừ”, nhưng những nụ hôn vuốt ve trên cơ thể cô đều mang lại cho cô khoái cảm mềm mại và nóng bỏng, dù là mông và ngực được nhào nặn mạnh mẽ hay ngực bị liếm một cách tục tĩu, đều giống như có dòng nước nóng không ngừng phát ra từ sự vuốt ve của người đàn ông, khiến nhiệt độ cơ thể cô không ngừng tăng lên, nhiệt độ truyền vào vùng bụng dưới. 

"...Ugh, ah... không, đừng... ừm, à... dày quá... à, âm hộ của tôi sưng quá... chậm lại... làm ơn... wu wu... đau quá... ôi..."

"Tiêu Chí Tân, âm hộ của em chặt quá..." Bang! 

Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, “Lắc mông lên, vặn mạnh eo…ah, chặt quá…he, sướng quá…”

Tôi lại chặn miệng Chí Tân lại, lè lưỡi khuấy động miệng cô ấy. Chí Tân bị nụ hôn của tôi mê hoặc đến nỗi miệng liên tục tiết ra chất dịch nhớp nháp. Tôi nuốt hết, nhưng nhiều thứ vẫn trào ra từ khóe miệng cô ấy. 

Mật hoa pha lê cũng liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, trong quá trình đẩy và cọ xát dương vật, âm đạo đã ướt hoàn toàn, giúp cho việc đẩy vào trở nên thuận tiện và sảng khoái hơn. 

Tôi không ngừng tăng tốc chuyển động, không ngừng cọ xát và bóp vào phần thịt mềm mại trong những cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt của cô ấy bằng dương vật dày đặc của mình, điều này mang đến những cảm giác ngứa ran và khoái cảm điện giật, khiến tim tôi run lên. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể, nhưng vô ích. Tôi thở hổn hển, rên rỉ và hét lên từ khóe miệng hơi hé mở của mình. Hai chân tôi vô thức quấn quanh vòng eo dày dặn của mình, tôi nhẹ nhàng vặn hông, eo tôi run lên, dần dần theo chuyển động của tôi.

"Này... Tiểu Chỉ Tâm, cái mông nhỏ của anh lắc thật mạnh... A, tôi thấy sướng quá... Mẹ kiếp, hóa ra anh cũng là một con điếm nhỏ... Bình thường trông rất thuần khiết... Sao, bị con cặc to của chủ nhân đụ sẽ sướng lắm phải không... Haha..." Tôi buông cái miệng nhỏ gần như nghẹt thở của Chí Tân ra, trêu chọc. 

Chí Tân "A oa", thở hổn hển, hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, khóe miệng có một dòng nước bọt màu bạc, cô liên tục kêu lên: "Wu... ha... không, không phải vậy... à... wu... không phải vậy... ồ, đừng... cứng quá... à, dày quá, nóng quá... ôi, ôi... không, không, ồ... ồ... sâu quá... cứng quá... nhẹ nhàng thôi... làm ơn... ồ, nó lại đẩy vào bên trong nữa... ồ ồ ồ..."

Thiên thần nhỏ hét lên và rên rỉ khi con cặc dày đặc của tôi thâm nhập vào cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ngày càng xinh đẹp, khắp cơ thể xuất hiện những mảng màu đỏ thẫm rực rỡ. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi như dây leo. 

Chụp! Bang bang! ! Thân dưới va chạm mạnh vào đùi Chí Tân, phát ra một tiếng vang lớn. Con cặc dày của anh co giật nhanh chóng trong nhà kính chật hẹp, điều này cũng tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

Tiếng rên rỉ của thiên thần chắc chắn vô cùng hấp dẫn, nhưng đối với Tân Triệu, chúng nghe như những giọt máu, trái tim anh đã thủng lỗ chỗ và không thể chịu đựng được khi bị tàn phá. 

Hư Không chiến binh vẫn đang đè nén hắn, không ngừng trêu chọc hắn: "Tệ, bạn gái nhỏ của ngươi thật gợi cảm... Nhìn vòng eo thon thả của cô ấy..."

"Này, ngươi hét lớn quá... Được chủ nhân của ta làm tình thật sướng... Nhìn ngươi giống như một con điếm nhỏ cần tình dục vậy..."

Nhân viên quán rượu phía sau quán thấy chúng tôi chỉ làm việc của mình và không kiềm chế hay can thiệp nên họ bắt đầu can đảm hơn. Lúc này, bọn họ đều duỗi đầu, vươn cổ nhìn chằm chằm. Họ nhìn thấy nữ thiên thần xinh đẹp hoàn mỹ đang bị đè xuống dưới tôi, dùng con cặc đen dày của tôi khiến họ hét lên. Họ không khỏi chảy nước dãi và phần thân dưới sưng tấy. 

Trong khi Chí Tín đang bị tôi đụ một cách đẹp đẽ như vậy thì giác quan nhạy bén của Angel cũng chú ý đến mọi thứ xung quanh anh ta. Anh ta bị quấy rối và chơi đùa một cách bừa bãi, và bị rất nhiều người theo dõi. Đó đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã, nhất là khi người yêu Triệu Tân ở ngay bên cạnh anh, nhưng cơ thể anh. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô vẫn tiếp tục dâng trào về phía cô như một cơn thủy triều, như núi gầm và sóng thần, không ngừng cuốn trôi và nhấn chìm lý trí của cô. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Cô chỉ muốn hét lên, hét to như muốn trút đi niềm khoái cảm mãnh liệt vô song trong cơ thể.

"...Ooooo...ah, ồ...đừng...dày quá, nóng quá...ahah, sâu quá...sâu quá...ôi, âm hộ của tôi sắp vỡ rồi...ôi, nó lại bị đẩy vào trong rồi...ồ ồ...nhẹ nhàng...đừng dùng lực nhiều quá...cơ thể em có thể chết mất...ôi, ôi...đẹp quá...nóng quá...cảm giác như cơ thể em sắp nổ tung..."

Cô ấy lắc cái đầu nhỏ xinh, mái tóc ngắn màu vàng xõa ra một cách lộn xộn, bộ ngực mềm mại lắc lư dữ dội, vòng eo thon thả, mông run rẩy, hai chân khiến âm hộ co rút, và cô ấy nhịp nhàng nhéo vào trục dày của tôi, khiến tôi vô cùng ngây ngất. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Con cặc lớn đang điên cuồng bơm vào âm hộ tràn ngập tinh dịch, phóng ra những dòng mật ong dính, làm ướt bộ phận sinh dục và vùng kín của chúng tôi, cùng một vũng lớn nước ngọc bích tích tụ trên bàn tròn. 

"Trí Tâm, ngươi đối với con cặc lớn của sư phụ không phải rất thoải mái sao... Hehe, con khốn kiếp, nhìn phản ứng của ngươi, thật là lãng phí... Triệu Tân, chỉ sợ ngươi chưa từng thấy qua cái này, haha..."

Tôi đỡ đôi chân trắng nõn mềm mại của Chí Tín rồi nâng nửa mông trắng như tuyết của cô ấy lên. Dương vật dày đặc co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô và đâm mạnh vào, phát ra âm thanh cạch cạch lớn. Con cặc đen dày đang đụ cô một cách điên cuồng.

"...A, a... đừng... ồ... nóng quá... đẹp quá... à, à... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp tan chảy rồi... ôi ôi... sâu quá... ồ, cứng quá... cơ thể tôi kỳ lạ quá... nó đang đến, có thứ gì đó đang chảy ra..."

Chí Tín bị con chim lớn của tôi đẩy vào trạng thái bối rối, đầu óc trống rỗng, đôi má hồng hào đầy máu, mắt không ngừng trợn lên, cái miệng nhỏ nhắn theo bản năng mở ra, thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra, vẻ mặt dâm đãng đáng khinh. 

Cùng lúc đó, âm đạo co rút dữ dội và vặn vẹo, thịt âm đạo dâng lên từng lớp như hàng ngàn cái miệng nhỏ. Nó quấn chặt lấy cặc tôi, gần như sắp bị bóp nghẹt. Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó cái hố rung chuyển dữ dội, những dòng mật hoa pha lê đậm đà phun ra. 

"...Con đĩ nhỏ, con khốn...Ta đang xuất tinh đây...Là một thiên thần cấp cao, ngươi chỉ có khả năng này thôi sao? Thật vô dụng...Nhìn chủ nhân đụ ngươi đến chết..."

Trực tiếp đặt đôi chân thanh tú của Chí Tín lên vai, tôi đẩy mạnh eo mình, dùng con cặc to lớn của mình đụ cô ấy thật mạnh, phát ra âm thanh tanh tách và răng rắc. Nó liên tục ra vào âm hộ cực khoái của Chí Tân, khiến cô ngây ngất một lúc, nhiều lần gặp nguy hiểm. Cô ấy ngất đi, và sau vài phút, tôi ấn mạnh vào phần thân dưới của cô ấy. Hai xương mu dính chặt vào nhau, quy đầu đập điên cuồng, phun ra vô số thứ nhớt nhớt, lấp đầy hoàn toàn tử cung mỏng manh. 

"...Woo...ah...hoo..." Bàn tay của Chí Tân thản nhiên rơi xuống hai bên. Sau khi tôi buông ra, hai chân của cô ấy bất lực dang rộng ra, một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân cô ấy, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng. 

Tân Triệu biết rằng tình thế đã kết thúc và mọi chuyện không thể cứu vãn được nữa. Anh ta cảm thấy đau đớn đến mức muốn lột da và trói buộc tôi, nhưng anh ta thậm chí không thể đánh bại hai chiến binh hư không của tôi. Anh cảm thấy vô cùng bất lực trước sự kém cỏi của chính mình. 

Người trong quán rượu sửng sốt, có người không khỏi lén xuất tinh vào háng.

Tôi ôm Chỉ Tâm, đặt cơ thể mảnh khảnh của cô ấy nằm xuống, nhét cặp mông mềm mại của cô ấy ra sau, nói: "Tiểu Chí Tâm, cô thật vô dụng... Chủ nhân vừa mới bắt đầu, cô không thể làm được nữa... Niềm tự hào của cô là một thiên thần cấp cao, hộ vệ cánh phải của Thánh Kesha..."

Con cặc to đầy dịch đục cọ sát vào cặp mông mềm mại của cô, xòe má mông đàn hồi của cô, để cho hậu môn hồng hào mỏng manh mở một khe, rồi từ từ đưa con cặc vào bên trong. 

"...Con đĩ nhỏ, đã không làm được nữa thì để ông chủ đụ mông con đi... Hehe..."

"Ôi, a... a... đừng... a..." Chí Tân nâng mông lên run rẩy, hai chân run rẩy, dùng sức giãy giụa. 

Nhưng tôi đã ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, kéo căng vòng eo dày dặn của cô ấy và làm gãy hậu môn của cô ấy. 

Chí Tân hét lên một tiếng đau đớn, thân thể như bị xé nát lần nữa. Sau đó tôi giật cặc của mình vào khu vườn phía sau vô cùng chật hẹp của cô ấy, tận hưởng cặp mông thon thả và âm đạo mềm mại của cô ấy. 

Tân Triệu đau đớn ôm đầu, nước mắt lại trào ra. 

Nhào chơi với bộ ngực đầy đặn nóng bỏng và cặp mông mượt mà, mông cô chuyển động nhanh chóng, dương vật dày đặc màu đen cựa quậy điên cuồng trong hậu môn. Thứ nước dính trộn lẫn với dịch ruột của cô, bôi trơn và làm ướt hậu môn chật hẹp và chật hẹp của cô, cuộc làm tình không khỏi trở nên nhanh và mãnh liệt hơn. 

Coi cặp mông béo của Chí Tân như một cái lỗ phía trước, anh đụ cô nhanh chóng và không ngừng nghỉ. Sự ma sát nóng bỏng và dữ dội khiến hậu môn của Chí Tín tê dại, chua chát và sưng tấy. Dần dần, anh cảm thấy một niềm vui tê dại. Hai chân dưới gầm bàn cứ trằn trọc, mông run lên. Thỉnh thoảng anh siết chặt cơ thắt mông và kẹp thật mạnh vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Chó cái, ngay cả cái lỗ đít cũng sexy quá! Ôi, tôi cảm thấy thật tuyệt!!" Tôi xua tay và đánh thật mạnh vào mông Chí Tân, phát ra một tiếng tát khiến cặp mông trắng nõn của cô ấy đỏ bừng. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, con cặc to lớn của tôi tiếp tục khám phá sâu trong ruột cô ấy, hành hạ một cách thô bạo những bức tường nhầy nhụa, nhỏ gọn, mềm mại và đầy sáp của cô ấy. 

"...Ôi... không... nóng quá, sâu quá... ôi, đẹp quá, sướng quá... ôi ôi, nổ quá, lỗ đít nhỏ của tôi sắp bị con gà trống lớn nổ tung mất..." Chí Tân thèm muốn hét lên. 

Lỗ đít chật hẹp của cô ấy đã chảy máu từ vết nứt hậu môn do cú làm tình thô bạo của tôi, nhưng cô ấy không hề nhận thấy điều đó. Ngược lại, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, huyệt trước cũng lăn tăn nhiệt, cô không ngừng phản ứng. 

Sau một loạt lực đẩy dữ dội, tôi ấn mạnh vào lỗ đít nhỏ nóng bỏng và xuất tinh một cách điên cuồng. 

Thân thể mảnh khảnh của Chí Tín run rẩy một lúc, đôi cánh sau lưng đột nhiên xòe ra. Sau đó, chân cô run rẩy, dịch âm đạo trào ra và cô đạt được một chút cực khoái. 

Anh ta bế Chí Tân lên và bắt cô đứng khỏa thân và dâm đãng trước mặt Tân Triệu. Anh ôm hai tay cô ra sau lưng, vuốt ve đôi cánh trắng muốt của cô. Cặp vú mềm mại trên ngực cô đang run rẩy. 

"Tân Triệu, bạn gái nhỏ của anh ăn ngon thật đấy, hehe... Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy kìa, cô ấy bị tôi đụ đến cực khoái đến mức không thể giữ được đôi cánh của mình... Bây giờ hãy để anh tận hưởng nó thật gần... Haha..."

Triệu Tân Tân suy sụp đến mức không chỉ khóe miệng bị nhét đầy giày hôi hám mà máu từ hốc mắt rỉ ra mà còn mất đi sức lực để vùng vẫy, chống cự. 

Anh bất lực nhìn tôi dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của Chí Tân, luồn con cặc to lớn, đen đủi và hung dữ của mình vào giữa hai chân cô ấy, từ từ đưa nó vào trong âm đạo mập mạp và ẩm ướt, hoàn toàn ép chặt và lấp đầy lỗ thủng mềm mại của Chí Tân, rồi bắt đầu đẩy và đụ một cách mãnh liệt. 

Tân Triệu chỉ muốn chết ngay lập tức và không bao giờ gặp lại cảnh tượng này nữa. Anh thậm chí còn tự hỏi liệu tất cả những điều này có phải là một cơn ác mộng hay không. 

Ngay khi Chí Tân tỉnh lại sau cơn choáng váng, cô ấy ngay lập tức được chào đón bởi màn làm tình cực kỳ mãnh liệt của tôi. Nhìn thấy cô đang ở trước mặt Triệu Tân yêu dấu, phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô dường như trở nên cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức. Miếng thịt béo và ướt quấn chặt quanh dương vật đen dày của tôi. Miếng thịt mềm trong lỗ đang vặn vẹo và co rút điên cuồng. Khi nước ép được ngâm, từng đợt nước ép liên tục dâng lên quấn quanh con cặc dày đặc của tôi. 

"...A...oooh...đừng...ồ...không...không thể...ồ ồ, làm ơn...không, đừng làm tình với tôi nữa...ồ ồ ồ...cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Cô liều mạng lắc đầu, quay đầu đi không dám nhìn Tân Triệu. Cô hét lên và rên rỉ không kiềm chế được, khóe miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể cô ấy cảm nhận được khoái cảm như điện giật liên tục đến từ con cặc lớn, và cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên, đùi tôi thỉnh thoảng siết chặt và kẹp lại, dòng chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ lỗ, chảy dọc theo nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau, làm ướt phần thân dưới của chúng tôi, thậm chí thỉnh thoảng còn bắn tung tóe lên mặt Tân Triệu dưới những cú thúc nhanh. 

"...A... không... dày quá, nóng quá... ồ, sâu quá... ồ, vào sâu trong rồi... âm hộ của tôi sắp bị phá hủy hoàn toàn rồi... ô ô, không... chết tiệt, mèo của tôi chết tiệt... đẹp quá, sướng quá... ô ô ô..." Chỉ Tâm điên cuồng hét lên, đôi cánh run rẩy. 

"Con khốn nhỏ, sư phụ đụ ngươi thật tốt... Haha, cái lồn nhỏ của ngươi thật tốt... Thật chặt... A, ha... ta cảm thấy thật thoải mái... Nhìn con cặc to lớn của ta đụ ngươi thành từng mảnh..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Con cặc dày khuấy động mạnh buồng hoa nóng hổi và nhỏ gọn, bơm điên cuồng vào âm đạo nhớp nháp của cô. Âm đạo mềm mại và đầy đặn không ngừng được mở ra và thâm nhập, lộ ra những vòng thịt mềm mại đỏ mọng, mài ra vô số bọt trắng bạc mịn màng, dịch âm đạo chảy róc rách như suối. 

Cơn khoái cảm điên cuồng tác động đến lý trí của Chí Tín, khiến cơ thể cô sôi sục ham muốn, nhưng đầu óc lại choáng váng, cơ thể mỏng manh càng trở nên nhạy cảm và hưng phấn trước mặt Tân Triệu. Con cặc to lớn dường như có ma lực, đụ cô đến mức mất kiểm soát, cô sung sướng muốn chết đi. 

"...Ahhh...không...con cu dày quá...chết tiệt...ôihhh...con mèo chết tiệt rồi...ahhhhh...thật tuyệt...đẹp quá...con mèo nhỏ nóng bỏng bị đụ hết cả rồi...oooooooo..."

Chân Chí Tín càng ngày càng chặt, thân thể nghiêng về phía trước, vòng eo thon thả thỉnh thoảng cong lên, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực lắc lư dữ dội, sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, cái miệng nhỏ bất giác mở ra, vừa phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, vừa thè cái lưỡi ngọt ngào đầy dục vọng. 

Tân Triệu càng ngày càng cảm thấy đây là một giấc mơ, vô lý và kỳ quái đến mức không thể tin được, vẻ mặt vừa ấm lòng vừa quyến rũ đã khiến trái tim anh hoàn toàn tan vỡ. 

Anh ôm hai tay Chí Tâm ra sau lưng, đưa tay về phía ngực cô, vặn xoắn bộ ngực tròn trịa của cô và véo chúng thành một hình dạng biến dạng. Dưới tác động của những đợt sóng dường như vô tận như giông bão, cơ đùi của Chí Tín căng cứng, đôi chân trần giơ cao, cặp mông đung đưa run rẩy dữ dội, âm đạo run lên, lỗ dưới của cô phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh. 

Tôi thả tay Chỉ Tâm xuống, nhấc chân cô ấy lên, ôm cô ấy vào lòng, làm tư thế đáng xấu hổ như trẻ con đang tè. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn dính chặt vào âm hộ đang phun ra của cô ấy, tôi đụ cô ấy thật mạnh, phun ra vô số nước nhớp nháp.

Cơ thể mảnh dẻ của Chí Tín run lên vì cực khoái. Đầu nhỏ của cô ấy tựa vào ngực tôi. Cái lồn đầy đặn của cô đã bị con cặc dày xuyên qua, khiến cô trở nên đĩ điếm. Nước ngọc bắn tung tóe và cô đụ cô một cách thô bạo hàng chục lần. Tôi hung hăng tiêm tinh dịch vào tử cung mỏng manh của cô ấy, khiến cơ thể mỏng manh của Chí Tín lại run rẩy dữ dội, tử cung của cô ấy rỉ ra ngoài dữ dội. 

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Phòng hoa rung chuyển, một dòng hoa dính đột nhiên phun ra, gần như toàn bộ đều bắn trúng Tân Triệu. 

Chí Tân hoàn toàn bị đánh đến ngất xỉu. 

"Ha ha, đại nhân thật là uy nghiêm phi phàm, đã đánh chết con tiểu tiện này..."

“Này, loại con điếm dâm đãng bề ngoài thuần khiết nhưng bên trong dâm đãng này cần phải được dương vật khổng lồ của chủ nhân tôi huấn luyện chăm chỉ, haha…” Hai chiến binh Hư Không vẫn nghiêm túc chế nhạo Tân Triệu. 

Triệu Tân nhìn vào lỗ thịt không ngừng đập của Chí Tân Nhược Hữu Nhược Vũ, toàn bộ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi chất lỏng bẩn thỉu và dâm đãng. Hố ngọc sâu phun ra tinh dịch màu trắng đục. Cơ thể mảnh dẻ của cô đỏ bừng và lấm lem mồ hôi. Toàn thân cô ấy cực kỳ bừa bộn và thối rữa, giống như một con chó cái bị hành hạ đến chết. 

Lúc này trong lòng anh mơ hồ nhận ra, à, có lẽ, thiên thần xinh đẹp lao vào vòng tay anh không xứng đáng với một kẻ thua cuộc như tôi. Có lẽ cảnh tượng trước mắt anh là thích hợp nhất. 

Anh ấy đã hoàn toàn từ bỏ. 

Đặt Chí Tín trở lại chiếc bàn tròn nhỏ, tôi búng tay, không gian rung chuyển, lộ ra một lối đi, rồi từ trong đó bò ra ba mỹ nhân xinh đẹp trong trang phục cún con, lợn và mèo con. Họ là ba nữ thần của Siêu Chủng Viện, Qiangwei, Qilin và Tô Tiểu Lý. 

Vừa thấy rõ cảnh tượng trước mắt, bọn họ lập tức hét lên: "A, hôm nay sư phụ đi đâu vậy? Thì ra là đang chơi đùa với tiểu thiên thần ở đây, lại để ta một mình. Sư phụ thật là không tốt..."

"Ông chồng cặc to thật là đa tình, nhìn thấy ai cũng muốn đụ. Tôi đã nói rồi, Chí Tân nhất định sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của chủ nhân..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Hôn con cặc to của em đi, em yêu, dù thế nào đi nữa, anh vẫn muốn em cảm thấy đau đớn…”

Ba người phàn nàn nhưng họ không thực sự tức giận. Thay vào đó, họ đều ngoan ngoãn nằm xuống háng tôi và lau chùi vùng kín và dương vật của tôi như thể đang tranh giành ân huệ. 

Sau khi bọn họ dọn dẹp xong và đẩy lũ chó cái và lợn nái ra xa, tôi nói: "Được rồi! Gần đến giờ ra chơi rồi. Nếu có ai ôm Chí Tân thì chúng ta cùng nhau quay lại và tiếp tục..."

Sau khi búng ngón tay, chúng tôi biến mất vào đường hầm không gian. Hai chiến binh Hư Không buông Tân Triệu ra, nhổ nước bọt và rời đi qua khe nứt không gian đã mở. 

Mọi người trong quán rượu đều nhìn vào sự xuất hiện và biến mất đột ngột của một số phụ nữ xinh đẹp. Họ không thể tin được điều gì đang xảy ra. Ngay cả việc Angel Zhixin bị đụ ở nơi công cộng vừa rồi cũng giống như một giấc mơ viển vông. 

Nhưng dấu vết bừa bộn và bẩn thỉu trước bàn tròn, cùng với Triệu Tân vẫn đang nằm trên đất rên rỉ đau đớn, nhắc nhở họ rằng đây tuyệt đối không phải là một giấc mơ. 

…

Vài tháng trước, Học viện Thần học Siêu cấp mới được thành lập. Cách Tiểu Luân, Triệu Tân, Lưu Sang, Qiangwei, Qilin và những người khác lần lượt đến học viện trong vài ngày tới. 

Cách Tiểu Luân lần đầu tiên yêu Qiangwei, nhưng anh ta quá ngu ngốc để nói chuyện trước mặt Qiangwei. Anh ta khốn khổ hết mức có thể, nên nữ thần luôn coi thường anh ta. 

Nhưng dù cho Cường Vi chưa từng nhìn qua Cát Tiểu Luân một cái, nhưng nàng vẫn không khỏi muốn bám lấy nàng cả ngày. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả những người lẽ ra phải đến đều đã gần đến, mặc dù đợt đầu tiên chỉ có khoảng mười người nhưng lớp học cũng sắp bắt đầu. 

Rốt cuộc, các lỗ sâu ngoài hành tinh đã lơ lửng trên trái đất và không ai biết khi nào cuộc chiến sẽ bắt đầu ngay lập tức. 

"Các ngươi là học sinh đầu tiên của Siêu Chủng Viện, những ngày tới ta sẽ huấn luyện các ngươi. Tên ta là Arthas Green, các ngươi có thể gọi ta là Green lão sư..."

Trên sân chơi vắng tanh, dưới cái nắng như thiêu đốt, tôi đeo kính râm và giảng bài cho các em. 

Đội ngũ chưa đầy mười người xếp hàng, nhưng thực tế không có chút sức lực nào, thậm chí mọi người còn nhìn về phía tôi. 

"Mặc kệ ngươi trước đây là ai, sống qua ngày như thế nào, nhưng từ hôm nay trở đi, cuộc sống địa ngục bắt đầu... Được rồi, Khương Uy, ta mệnh lệnh cho ngươi làm tiểu đội trưởng của bọn hắn, sau này nếu ta không có ở đây, ngươi sẽ chỉ huy bọn hắn, ngươi hiểu không?"

"Đúng!"

"Đúng!!" Qiangwei, người có mái tóc dài màu đỏ thẫm, bộ ngực kiêu hãnh và đôi chân dài, đồng tình và mọi người bên dưới cũng đồng tình. 

Khi Ge Xiaolun nhìn thấy Qiangwei trở thành lớp trưởng, anh cũng mừng cho cô, nghĩ rằng sau này anh sẽ có nhiều lý do hơn để đến gần cô. 

"Nhân tiện, nam sinh ở 107 và 108, nữ sinh ở 204. Tôi sống ở 203 cạnh ký túc xá nữ. Sau này nếu có chuyện gì thì có thể gõ cửa bất cứ lúc nào..."

"Cái gì, giáo viên là nam nhân, sống cạnh ký túc xá nữ sinh. Điều này quá không thích hợp..." Triệu Tân hét lên.

"Đúng vậy, ta cũng muốn ở cạnh ký túc xá nữ sinh..." Lưu Trang vang lên. 

Có một vụ nổ xảy ra giữa các chàng trai, nhưng phản ứng của các cô gái lại hoàn toàn khác. Nhuệ Mộng Mộng nhìn tôi với đôi mắt như sao và nói: "Sư phụ đẹp trai quá, tôi không phản đối việc ở cạnh con gái..."

"Tôi tin rằng giáo viên là một quý ông, không giống như một số cặn bã xã hội, những người không thể chịu đựng được bất cứ điều gì ..." Qilin, người đang buộc tóc đuôi ngựa, lần đầu tiên liếc nhìn một kẻ cặn bã xã hội nào đó với thái độ khinh thường, và ngay lập tức trở nên rất dịu dàng khi cô ấy nhìn tôi. Cô thậm chí còn vô thức liếm đôi môi mềm mại của mình, "Thầy yên tâm, sau này em sẽ thường xuyên đến làm phiền thầy... Không, em đến đây để xin lời khuyên của thầy..."

"Im lặng, đừng ngắt lời khi chưa xin phép!" Qiangwei bắt đầu thể hiện sự uy nghiêm của mình ngay khi trở thành người giám sát. 

Cát Tiểu Luân nhìn vẻ mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Cường Vi, nuốt lại lời muốn nói.

Tôi nói tiếp: “Trong số các cậu, có một số cậu có xuất thân không tốt. Kỳ Lân đã nói, các cậu là cặn bã của xã hội cũng không hề phóng đại. Các cậu biết rõ nhất họ làm gì. Vì vậy, để bảo vệ các cô gái hoặc tránh những rắc rối không cần thiết, tôi sẽ sống cạnh các cô gái… Các cậu sau này hãy kiềm chế bản thân và đừng gây rắc rối cho tôi, nếu không sẽ có kết quả tốt cho các cậu!”

Sau bài giảng, buổi đào tạo đầu tiên bắt đầu. 

Khi Qiangwei sử dụng máy tính lỗ sâu để tạo ra một bộ áo giáp rực rỡ và cường điệu, mọi người đều mở to mắt và bắt đầu dần dần bước vào một thế giới ma thuật mới. 

Bằng cách này, cuộc sống huấn luyện căng thẳng diễn ra giữa các tân binh. 

Nói chung, con gái nên ngoan ngoãn và dễ kỷ luật hơn, trong khi con trai nghịch ngợm và khó kỷ luật hơn nhiều. 

Nhưng chỉ sau một tuần, họ đều cảm nhận được sức mạnh của tôi đến mức nào và họ không dám nghi ngờ quyền lực của tôi mà không phàn nàn. 

Nhưng bọn con gái cũng thích quấy rầy tôi hơn. Kỳ Lân luôn ở bên cạnh tôi bất cứ khi nào cô ấy có thời gian rảnh. Cô ấy rất nhiệt tình và thỉnh thoảng đến thăm ký túc xá của tôi vào ban đêm. Nhuệ Mộng Mộng cũng hào phóng không kém cô. 

Ngay cả Qiangwei, người có vẻ hơi lạnh lùng, cũng sẵn sàng đến gần tôi hơn, điều này khiến đôi mắt của Cách Tiểu Luân nóng lên. 

Đêm đó Kỳ Lân mặc thường phục. Cô ấy đột nhiên kéo Qiangwei và cùng cô ấy đến ký túc xá của tôi. Cô nói: "Thầy ơi, khó chịu quá! Em muốn báo với thầy rằng quần lót của em bị mất! Chắc chắn là bị một cậu bé vô liêm sỉ nào đó lấy mất!"

"Ồ, vậy à?" Tôi liếc nhìn Qiangwei. 

Kỳ Lân mấy ngày nay dù thế nào cũng quấy rầy tôi, có lẽ là sợ tôi hiểu lầm, cô ấy chỉ đang kiếm cớ để đến gần tôi nên đã đặc biệt kéo Cường Vi tới. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Qiangwei rất tinh vi né tránh và nói: "À, vâng... vâng... chính là... tôi có thể làm chứng... quần lót của Qilin quả thực đã mất tích..."

"Trời ơi, nghĩ đến bộ đồ lót xinh xắn của mình bị đám đàn ông khốn nạn đó dùng vào việc không thể tả, tôi nổi hết da gà. Chắc tối nay tôi cũng không thể ngủ ngon được..." Kỳ Lân ôm lấy thân hình tuyệt đẹp nhấp nhô của cô, bộ ngực cao cao dưới lớp áo lụa lắc lư không yên như một con thỏ nhỏ. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Chuyện này tôi sẽ điều tra cẩn thận và nhất định sẽ đưa sự việc ra ánh sáng. Tuy nhiên, tốt nhất là cậu không nên công khai cho đến khi có kết quả." tôi nói.

“Ồ, vâng, vậy thì cứ nghe lời thầy đi… Với tính khí nóng nảy của mình, tôi nóng lòng muốn chạy ngay đến ký túc xá nam và đánh bọn họ!” Kỳ Lân khó chịu cong môi, nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện lên tia nguy hiểm. 

Tôi nâng cằm về phía Qiangwei và nói: "Hãy nhìn cô ấy và đừng để Qilin làm bất cứ điều gì quá bốc đồng. Bạn không thể tùy tiện đánh người mà không có bằng chứng."

"Vâng, con sẽ trông chừng cô ấy, thưa thầy..." Qiangwei nhìn Kỳ Lân vẫn còn tức giận, trên mặt nở nụ cười xinh đẹp ôn hòa. 

…

Ba ngày trôi qua và đã đến cuối tuần. Mặc dù thời gian tập luyện hàng ngày rất eo hẹp nhưng họ vẫn được nghỉ nửa ngày mỗi tuần để thỉnh thoảng có thể thư giãn. 

Trong phòng giảng dạy, tôi gọi cho Qiangwei, người không đi chơi với ai khác.

Tôi nói: “Qiangwei, cuối cùng cậu cũng được nghỉ ngơi, sao cậu không cùng bọn họ ra ngoài chơi… Ở trong học viện suốt ngày chán quá…”

Qiangwei có mái tóc dài màu đỏ thẫm như ngọn lửa, nét mặt thanh tú và tao nhã, lông mày sâu, mũi thẳng và đôi môi sắc như dao, mang theo khí chất lạnh lùng. 

Mặc chiếc áo sơ mi sọc đỏ xanh trắng bó sát, bộ ngực cao và săn chắc của cô lộ ra trong chiếc áo. Dưới người cô mặc một chiếc quần jean bó sát màu nước, ôm lấy đôi chân thon và cặp mông căng tròn săn chắc. Cô ấy mang đôi bốt Martin màu đen ở chân. Bộ trang phục tuy đơn giản nhưng không thể che giấu khí chất cao quý và hoàn hảo như một nữ thần. 

Nếu Cách Tiểu Luân ở đây, có lẽ anh ấy sẽ lại không nói nên lời. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi không có hứng thú… Ồn ào quá. Tự mình làm điều mình thích vẫn tốt hơn… Tại sao cô giáo lại đến tìm tôi…”

“Hmm, cậu không có hứng thú à… Vậy sở thích của Qiangwei là gì và cô ấy thích làm gì?…” Tôi sờ cằm, như đang suy nghĩ. 

Qiangwei khẽ cau mày, nhướng mày nói: "Đây là chuyện riêng tư của tôi, không cần báo cáo với giáo viên, phải không?"

“Quả thực, nếu chỉ là chuyện riêng tư thì cậu không cần báo cho tôi… Nhưng,” tôi đổi giọng, “Nếu sở thích và sở thích của cậu là trộm đồ lót của bạn cùng phòng, rồi lén lấy ra ngoài để thủ dâm vào ban đêm trước mặt bạn cùng phòng để phát điện, tôi có tư cách hỏi không?”

"A-Anh nói gì vậy..." Khuôn mặt xinh đẹp của Qiangwei lập tức tái nhợt, tim đập thình thịch và cổ đỏ bừng. 

"Haha, đồ lót của Kỳ Lân bị trộm. Lúc đầu tôi còn tưởng là cậu bé to gan nào đó đã trộm nó... Không ngờ... Không ngờ... Khương Vi, sở thích của cậu thật thú vị... Hehe..."

"Ngươi, ngươi có chứng cớ gì... Đừng nói nhảm..." Cường Vi giả vờ bình tĩnh. Cô cẩn thận giấu hết bụi bẩn vào không gian tối tăm để không ai bị bắt. 

Khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Kỳ Lân và mùi thơm tao nhã trên quần lót của cô, Qiangwei cảm thấy phấn khích, trong cơ thể cô dường như có một luồng nhiệt dâng trào. 

Đúng vậy, Qiangwei, người được tất cả những kẻ thua cuộc trong Siêu chủng viện coi như nữ thần, bề ngoài có vẻ ngoài lạnh lùng, kiêu ngạo và không bao giờ quan tâm đến đàn ông, nhưng thực chất cô ấy là một đồng tính nữ biến thái với sở thích mùi đặc biệt. 

Tôi bước về phía cô ấy. Qiangwei cao. Sau khi đi giày cao gót, đỉnh đầu cô ấy có thể chạm tới cằm tôi. Nhìn vào khuôn mặt quyến rũ và hoàn hảo của cô ấy, tôi bước đi cho đến khi cô ấy chỉ còn cách cô ấy ba bước. 

Qiangwei cau mày và lùi lại một bước, tỏ ra chán ghét. 

"Thầy, chẳng lẽ là thầy trộm quần lót của Kỳ Lân sao?... Đúng vậy. Dù sao ký túc xá nam cũng rất xa chúng ta, trộm cũng không dễ dàng như vậy, hơn nữa giáo viên lại ở cạnh chúng ta, thuận lợi hơn nhiều... Haha, thực ra tôi thấy giáo viên cũng không cần phải phiền phức như vậy... Kỳ Lân suốt ngày bám lấy bạn, chắc chắn cô ấy rất sẵn lòng lao vào vòng tay của bạn. Chỉ cần bạn nói gì đó, cô ấy sẽ làm." tới cửa nhà cô…” Qiangwei thực sự muốn đánh cô.

Tôi búng ngón tay, một luồng ánh sáng và bóng tối giống như phim xuất hiện trong không trung. Cảnh tượng hiện ra là ban công ký túc xá của Qiangwei. Tôi thấy Qiangwei đang cẩn thận nhìn quanh ban công. Khi không thấy ai, cô bất ngờ đưa tay lấy vài chiếc quần lót treo trên dây. Một cánh cửa côn trùng không gian nhỏ xuất hiện. Cô mặc quần lót vào ngay rồi rón rén trở về ký túc xá như thể xung quanh không có ai...

"Vậy thì sao, bạn có cần thêm bằng chứng không..." Tôi mỉm cười nhìn Qiangwei.

"Anh... sao có thể như vậy được!!... Đây là loại công nghệ gì thế?!..." Qiangwei nghiến răng nghiến lợi, không ngờ rằng hình ảnh đó sẽ bị bỏ lại phía sau. Trước những bằng chứng xác thực, mọi ngụy biện đều vô ích.

Nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc, cười gượng nói: “Cô giáo, vâng, con thừa nhận mình đã trộm đồ lót của Kỳ Lân, nhưng con chỉ nói đùa với cô ấy và sẽ sớm trả lại cho cô ấy…”

Chụp!

Ánh sáng và bóng tối thay đổi, cảnh tiếp theo là bên trong ký túc xá của Qiangwei. Dưới ánh đèn rất tối, rõ ràng đã là đêm khuya. Tất cả đều nằm trên giường của mình và ngủ say.

Nhưng trên giường Cường Vi, nàng lén lút từ trong không gian tối lấy ra mấy bộ đồ lót, sau đó nhìn về phía giường Kỳ Lân đối diện, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trầm tĩnh của nàng, chậm rãi vươn tay ra giữa hai chân, làm động tác mơ hồ, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, gò má ửng hồng...

"...Đây là công nghệ liên lạc khoảng không bóng tối mới nhất...Trên thực tế, mọi thứ xảy ra trong vũ trụ chính của chúng ta đều có bản sao lưu trong khoảng không bóng tối...Nếu không có công nghệ mã hóa mạnh, nó có thể dễ dàng tính toán và phân tích..."

Sắc mặt Cường Vi thất sắc, ý chí lập tức mềm nhũn, lẩm bẩm nói: "Sư phụ... Ngươi, ngươi muốn cái gì..."

Tôi cúi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, ngửi mái tóc mềm mại của cô ấy: "...Qiangwei, cô là một đồng tính nữ biến thái, thích trộm đồ lót của đồng nghiệp và thủ dâm một cách bí mật. Cô không muốn để mọi người biết..."

"Ngươi... ngươi..." Khương Vi không nói được lời nào. 

Tôi vòng tay ôm lấy eo của Qiangwei, nhìn vẻ đẹp vô song của cô ấy, cười nói: "Qiangwei, em thật xinh đẹp. Nếu muốn trút giận, tại sao em lại làm điều vô ơn như vậy? Thầy ơi, tôi có thể miễn cưỡng làm điều đó cho em... Hehe..."

“Không, không…” Thiên Vi quay đầu, né tránh môi tôi, nhưng lại không dám trực tiếp bỏ chạy, “Tôi, tôi không có hứng thú với đàn ông… Thầy, với tư cách là người hướng dẫn của chúng ta… a, làm loại chuyện này ép học sinh có được không…”

Tôi hôn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, dùng tay chạm vào vòng eo và mông thon thả của cô ấy rồi tiến về phía bộ ngực cao và kiêu hãnh của cô ấy. Tôi đồng thời nói: "Tiểu Cường Vi, ngươi có biết ngươi xinh đẹp đến thế nào không... Ta tuy là giáo viên, nhưng ta cũng là nam nhân... Sẽ luôn có những ham muốn muốn bộc lộ... Hehe, về phần ngươi có hứng thú hay không, ngươi còn chưa thử, làm sao biết ngươi không có hứng thú... Dù sao, sư phụ, ta rất có hứng thú, hehe..."

Nhào vào bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi đột nhiên chặn lấy cái miệng mềm mại và thanh tú của cô ấy. Qiangwei rên rỉ và cảm thấy một làn sóng tê liệt nóng bỏng. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo và nói: “Không, không… không, không thể… Tôi, tôi không thích đàn ông… làm ơn, để tôi đi…”

Cô lấy tay ôm ngực và gần như khóc. 

Nhìn thấy em như vậy, tôi lại càng muốn chơi đùa với em, nên tôi nhàn nhã ngồi xuống ghế sofa bên cạnh nói: “Thôi, thấy em đáng thương quá, cô giáo không chịu nổi, tôi có thể để em đi… Nhưng em phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giúp anh trút giận… Trong vòng mười phút… Nếu làm được, tôi sẽ giả vờ như không biết gì, nếu không anh sẽ chuẩn bị trao trinh tiết cho em…”

"Ừ, mười phút... Tôi hiểu rồi... Thầy ơi, thầy phải giữ lời..." So với việc mất trinh, bị một người đàn ông bừa bãi làm ô uế cơ thể và để người đàn ông đó trút giận bằng miệng thì thật là nhục nhã, nhưng rõ ràng là một lựa chọn tốt hơn. 

“Thầy, lời em nói thì em giữ nguyên…” Nhìn thấy Cường Vi ngồi xổm xuống háng tôi, từ từ cởi khóa quần của tôi, vẻ mặt xấu hổ và bất đắc dĩ, tôi cảm thấy hưng phấn. Ngay khi cô ấy lấy thứ trong quần lót của tôi ra, nó nhanh chóng nở ra và gần như đập vào mặt Qiangwei. 

Cô sợ hãi kêu lên: "Anh nói dối! Tại sao nó lại lớn như vậy..."

"Ha ha, không phải vì ngươi quá xinh đẹp, em trai ta nhịn không được nữa... Xem ra ngươi có cơ hội thắng lớn... Nhưng chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi, đồng hồ đã bắt đầu rồi..."

"Ồ, vâng..." Qiangwei miễn cưỡng ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Sự thô tục và xấu xí của người đàn ông khiến cô muốn nôn mửa, nhưng lúc này cô phải vắt óc nhớ lại tất cả những kiến ​​thức cấm kỵ mà mình đã tiếp xúc, đồng thời cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông. 

Cô nhanh chóng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm bộ phận đen đúa của tôi vào miệng, nhưng lập tức không nhịn được phun ra: "A, hôi quá... Thầy ơi, thầy tắm rồi à? Sao lại hôi quá... Ối... Em muốn nôn quá..."

"Ha ha, thật xin lỗi, mấy ngày nay ta bận huấn luyện ngươi, mới ba ngày, không, bốn năm ngày chưa tắm... Nhanh lên, con khốn này..."

Anh đột nhiên ấn xuống cái đầu nhỏ nhắn xinh đẹp của Qiangwei, nhét con cặc to dày và hôi hám vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô. Một dòng nước bọt trong suốt lập tức phun ra khiến con cặc ướt át hoàn toàn. 

Qiangwei cố gắng hết sức để há to cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút con cặc cực dày của tôi, đôi má nhỏ nhắn phồng lên, miệng ngậm chặt lấy dương vật, đầu mỹ nhân lên xuống, vai khom xuống, khoang thanh tú là Thịt mềm xoa qua lại cái que hôi hám, chiếc lưỡi mềm mại cuộn liếm liếm vương miện và quy đầu hung dữ, khiến cho con cặc dày tiết ra lớp mủ dày do kích thích, nước bọt lẫn hoa hồng từ trong góc tràn ra của miệng. 

Đôi quy đầu to lớn thỉnh thoảng xuyên qua khoang kín chật hẹp của cô và trượt vào sâu trong cổ họng, khiến cô nghẹt thở và thút thít. 

Ugh...mùi hôi quá, nóng quá...dính và bẩn quá...sao cu của tôi to thế...đau quá...

"Con khốn nhỏ, kỹ năng của em thật tốt... à, cảm giác thật dễ chịu..." Tôi trêu chọc, vuốt ve cái đầu nhỏ của Qiangwei và nghịch mái tóc đỏ thẫm của cô ấy. 

Đầu của Qiangwei có chút choáng váng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhưng cô lại mút càng lúc càng sâu, thỉnh thoảng nuốt gần hết con cặc rồi nhét vào cổ họng. Giữa những tiếng rên rỉ nghẹt thở, miệng cô ngày càng tiết ra nhiều hơn, làm ướt đẫm cặc và bìu của cô. 

Nhưng kỹ thuật này ngày càng thành thạo hơn. Tôi tiếp tục quấn chiếc lưỡi thơm quanh vương miện thịt gợn sóng như tự học rồi mút trục và quy đầu một cách tuyệt vọng. Thịt trong khoang của tôi run lên và quấn quanh nó, giống như một con âm hộ siêu tục tĩu. Nó đơn giản đến mức tôi cười toe toét.

Chao ôi... Dày và to quá... Ôi, nghẹt thở quá... Em chưa tới sao... Nóng quá, em sắp ngất mất...

"A, sướng quá... con khốn hôi hám, ngươi thật biết bú... Cái miệng nhỏ của Qiangwei thoải mái quá, cô giáo tới rồi..." Tôi ấn mạnh vào cái đầu xinh đẹp của Qiangwei, con cặc của tôi đột nhiên trượt vào sâu trong miệng cô ấy, ánh mắt trực tiếp chạm vào cổ họng nhạy cảm của cô ấy. 

"...Ouch...khụ...gulu...gulu..." Qiangwei phải nuốt tinh chất của tôi hết sức có thể. Mặc dù cảm giác bị tinh dịch vấy bẩn cực kỳ ghê tởm, nhưng cô vẫn đề cập đến thỏa thuận quan trọng nhất trước tiên: “Tôi đã để sư phụ trút hết ra ngoài, anh có thể để tôi đi…”

Khi cô ấy nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của Qiangwei đỏ bừng, khóe miệng có tinh dịch màu trắng đục, nhưng vẻ mặt cô ấy lại có một loại kiêu ngạo tục tĩu, như thể cô ấy đang tuyên bố chiến thắng. 

"Không, đã hơn mười phút rồi, xem ra ngươi nhất định trở thành đồ chơi của ta, hehe..." Tôi chỉ vào đồng hồ đeo tay, lộ ra một nụ cười có chút tà ác. 

"Ơ? Làm sao chuyện này có thể xảy ra...không..." Qiangwei tỏ ra hoảng sợ. 

Cô ấy theo bản năng muốn bỏ chạy nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và bế cô ấy đến ghế sofa. 

Anh ấn cô xuống, lại dùng tay chạm vào ngực và mông cô, xé quần áo cô, hôn lên cổ và má cô, nói: "Con khốn nhỏ Qiangwei, chuẩn bị làm tình! Từ giờ trở đi, em sẽ là nhà vệ sinh thịt chó nhỏ của giáo viên... Anh sẽ cho em biết hương vị tuyệt vời của một con cặc lớn, hehe..."

Tôi cởi áo của Qiangwei chỉ trong vài cú nhấp chuột, cởi chiếc quần jean bó sát của cô ấy và chạm trực tiếp vào quần lót của cô ấy. Tôi rên rỉ chặn miệng cô ấy lại và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Mặc dù mùi tinh dịch của tôi vẫn còn nhưng vị ngọt trong miệng của Qiangwei làm say lòng người. Tôi quấn chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình quanh cô ấy và mút và liếm một cách bừa bãi. 

"...A, wu...không, đừng...wu...chirp..." Qiangwei muốn vùng vẫy nhưng cô không dám. Cô ấy luôn lo lắng về đòn bẩy của tôi nên chỉ nửa vời nhượng bộ, và sự phản kháng nhẹ của cô ấy chỉ làm tăng thêm niềm vui.

Anh mở áo lót của cô và đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Một bàn tay căn bản không giữ được, năm ngón tay cắm vào trong thịt, cảm giác trơn nhẵn đến lạ thường.

Sự tiếp xúc từ mông cô ấy cũng mềm mại và đàn hồi đến mức đáng kinh ngạc. Thân hình của cô ấy vô cùng bụ bẫm và chững chạc, rõ ràng là mông và ngực đầy đặn, nhưng vòng eo lại rất thon, những động tác vặn vẹo rất mạnh mẽ, đôi chân dài thẳng tắp gợi cảm không ngừng vặn vẹo.

Đôi mắt của Qiangwei mở to và con ngươi run rẩy. Cô ấy cảm thấy thật tuyệt sau khi được tôi hôn. Cảm giác này cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô say mê. Cảm giác nóng bỏng từ những bộ phận khác trên cơ thể cũng tác động vào cô theo từng đợt, khiến cô cảm thấy nhanh nhẹn và xinh đẹp. Nhiệt độ trong cơ thể cô dâng trào, bụng dưới càng lúc càng nóng. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó kéo quần lót của Qiangwei xuống, trượt xuống đầu gối cô ấy, dang rộng đôi chân trắng nõn gợi cảm và đầy đặn của cô ấy, rồi ấn con cặc dày đen và nóng bỏng của tôi vào bên ngoài âm hộ hồng hào đầy đặn và mềm mại vốn đã hơi ướt của cô ấy. 

"... Con điếm nhỏ Qiangwei, em ướt nhanh quá... Lão sư nóng lòng muốn đụ cái lồn nhỏ của em... Hehe..."

Cường Vi thở gấp, tóc có chút rối bù, trong mắt đầy sương mù, khóe miệng đang buông lỏng có một dòng nước bọt lấp lánh chảy ra, cô lẩm bẩm: "Sư phụ... không, làm ơn..."

"Biểu hiện cầu xin của em thậm chí còn hấp dẫn hơn, chết tiệt... con cặc to của tôi đã đói quá rồi... cút đi, con khốn!..."

Quy đầu to lớn và nóng bỏng mở ra những cánh hoa nhạy cảm của Rose mà không hề từ chối, sau đó từ từ đẩy vào. Chẳng mấy chốc, nó chạm vào một hàng rào linh hoạt, vòng eo dày đặc của nó đột nhiên cương cứng, xuyên qua cơ thể Rose, và dính chặt vào âm hộ của cô, không còn phân biệt được nhau. 

"A..." Khương Vi lớn tiếng hét lên, khóe mắt vài giọt nước mắt trào ra, thân thể mảnh khảnh run rẩy, vài sợi máu đỏ tươi từ trong âm đạo rỉ ra. 

"Em yêu, âm hộ của em thật chặt... Sau này cô giáo sẽ chăm sóc em thật tốt, nên cứ làm con điếm nhỏ của cô đi..." Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Qiangwei, xoa bóp vuốt ve cô thật mạnh, sau đó lại cạy miệng cô ra, khuấy động trong miệng cô, dần dần đẩy lên eo cô, từ từ dùng lực, con cặc dày và cứng bắt đầu co giật trong phòng hoa chật hẹp của cô. 

"A... đau quá... dày quá, cứng quá... ô, ô... cầu xin nhẹ nhàng..." Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Cường Vi yếu ớt ôm lấy cổ ta, thân thể vặn vẹo, đôi chân ngọc gần như không còn chỗ tựa.

Con cặc dày và cứng từ từ di chuyển ra vào âm hộ đang chảy máu của Qiangwei, bóp và nén lỗ mật nhạy cảm của cô. Cùng với niềm vui đến từ các bộ phận khác trên cơ thể, Qiangwei bị phân tâm khỏi cơn đau ở phần dưới cơ thể và dần dần trải nghiệm niềm vui khi được chơi đùa với cơ thể mình. Cô hơi vặn eo, lỗ đó tiết ra nhiều mật ong dính hơn, làm ẩm toàn bộ âm đạo dưới sự co giật của cặc. 

Nồi thịt căng cứng quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, mật hoa ướt át khiến cho việc đụ trở nên dễ dàng hơn, tốc độ không khỏi tăng dần. Tôi rất thích thú với âm hộ xinh đẹp vô song của Qiangwei, thỉnh thoảng đi sâu vào, chọc vào sâu trong háng cô, khiến cô run lên và rên rỉ, phản ứng từ phần dưới cơ thể cô càng lúc càng mãnh liệt. 

"Bảo bối Qiangwei, cô giáo có thấy thoải mái với cháu không... vặn eo lắc mông... à, mèo của cháu thật chặt... ôm cặc của cô giáo sướng quá..."

"Xấu, kẻ xấu... ugh... cưỡng bức học sinh... đây có phải là điều giáo viên nên làm không... à, ugh... không, đừng dùng vũ lực nhiều như vậy... ôi..." Miệng Qiangwei tràn đầy nước bọt mà tôi đã hút ra, và cô ấy nhìn tôi với vẻ oán giận và bất lực. Đôi mắt cô ấy đầy xuân, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, eo, hông và hông liên tục chuyển động phối hợp với chuyển động của tôi để giảm bớt tác động mạnh lên âm đạo của cô ấy. 

Trong lúc tôi đẩy mạnh và ấn vào âm đạo của cô ấy ngày càng mạnh, hút ra ngày càng nhiều nước, tôi hôn lên khóe miệng cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Ai bảo em xinh đẹp như vậy… Em nên biết rằng lũ con trai hôi hám trong trường đại học ngày nào cũng dựa vào lưng em. Anh chảy nước dãi, đặc biệt là cái tên Cách Tiểu Luân đó. Em chỉ cần hỏi, để hắn liếm giày… Thầy cũng không ngoại lệ. Em vừa bắt được cơ hội tuyệt vời như vậy, không chơi thì làm sao xứng đáng với thầy.” em trai... Ah, thú vị quá..."

Mật hoa trong âm hộ mỏng manh chảy róc rách như suối, khiến phần thân dưới của chúng tôi ướt át hoàn toàn. Ngay cả rễ chân, bìu và lông mu của chúng tôi đều ướt đẫm, và chúng tôi bị đụ một cách thô bạo và đầy dục vọng. Trong thời gian này, khoái cảm của Cường Cường càng ngày càng mãnh liệt, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và cám dỗ, hai chân cô ấy quấn quanh vòng eo săn chắc của tôi, quấn chặt lấy tôi như một dây leo.

"…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi cúi đầu xuống vùi vào bộ ngực to đầy đặn của Qiangwei. Tôi mở miệng đón lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy, gãi và cắn. Tôi nuốt miếng thịt béo mịn vào miệng, nuốt và nếm cho vừa lòng. Thỉnh thoảng tôi dùng răng và lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào đang cương cứng của em, mút và trêu đùa thật mạnh. 

Qiangwei toàn thân run rẩy vì bị đùa giỡn, eo và bụng thỉnh thoảng bị đẩy lên, bộ ngực lớn đung đưa, như muốn đưa thêm vào miệng tôi, hai chân thỉnh thoảng lại rút lại, kẹp chặt eo tôi, âm hộ của cô ấy bị xuyên thủng thành một mớ hỗn độn, nước ngọc chảy khắp người. 

"Con khốn, cái lồn nhỏ của ngươi kẹp giỏi quá...ah, nó chật quá...cảm giác sướng quá...bộ ngực to thật dâm đãng...chơi đùa vui quá...chirp...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó

Con cặc to điên cuồng đâm vào lồn nhỏ của Qiangwei và chảy ra vô số nước dính và ướt. Phần thịt mịn màng và mềm mại trong lồn cô bị bóp bóp với từng lớp tê tê và khoái cảm tột độ. Trái tim dâm đãng của cô run lên và ham muốn của cô bay đi. Cái lồn nhăn nheo dày đặc hút vào như hàng nghìn cái miệng nhỏ khiến cặc tôi sướng đến mức không thể tự thoát ra được.

Sau khi bôi nước bọt mặn, ướt và bẩn lên cặp vú to của Qiangwei, tôi ngẩng đầu lên, ôm lấy chân cô ấy, dùng thân dưới của mình điên cuồng đâm vào bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô ấy, phát ra tiếng vỗ tay. Tôi thâm nhập vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô ấy cho đến khi miếng thịt đỏ bong ra và nước bắn tung tóe.

"...Ahhh... Ô, ô ô... Dày quá, nóng quá... Thầy thâm nhập sâu quá... Ô, chậm lại... Thoải mái quá, đẹp quá... Ôi sướng quá... Cơ thể mình lạ quá... Ô ô ô..."

"Qiangwei, con mèo nhỏ của ngươi kẹp thật giỏi, sư phụ thật là hưng phấn... A, thú vị quá... Lồn của ngươi thật hư hỏng... Ta cảm thấy ngươi thật sự có khí chất của một con điếm... Thế nào, sư phụ khiến ngươi cảm thấy dễ chịu... Ngươi nói ngươi không có hứng thú với đàn ông... Hiện tại có thể trải nghiệm sức mạnh của con cặc lớn của sư phụ... Haha..."

Cái rễ đen khổng lồ làm chết bông hồng, cành hoa run rẩy, thân ngọc vặn vẹo tùy ý,

Sau một chuỗi rên rỉ run rẩy, cơ thể mảnh khảnh của Qiangwei run rẩy dữ dội, phòng hoa run rẩy dữ dội, da thịt âm đạo mỏng manh co rút như co thắt, kẹp chặt vào con cặc to lớn của tôi, sau đó giữa lỗ của cô ấy run lên, những chùm hoa dày đặc phun ra. 

Tôi chỉ nghỉ ngơi một lúc và ngay lập tức bắt đầu đụ cô ấy lần nữa, như thể tôi sắp làm nổ tung âm hộ của cô ấy. Sau hàng chục cú đâm mãnh liệt liên tiếp, tôi ấn mạnh vào nhị hoa đang run rẩy của cô ấy và xuất tinh một cách dữ dội, khiến tử cung cô ấy tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

"...A...oo...hoo..." Qiangwei trợn mắt lên, miệng trề ra, suýt nữa thì ngất đi vì bị tôi đụ đến chết. 

Tôi nằm bên cạnh Cường Vi, ôm lấy thân thể vô cùng xinh đẹp của cô ấy, vẫn vô tư đùa giỡn với cơ thể cô ấy, hôn lên dái tai cô ấy nói: “Cường Vi, em có cảm thấy thoải mái khi bị giáo viên đụ không…”

Qiangwei yếu đuối, không thể vùng vẫy và quá lười biếng để thoát ra. Dù sao thì toàn thân cô đều bị chơi đùa, mồ hôi ướt đẫm. Mùi tinh dịch tràn ngập khắp nơi. Cô hét lên: "Ôi, anh là một kẻ xấu xa... à, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh... Tôi ghét nhất đàn ông hôi hám..."

“Này…” Tôi không thèm để ý, trượt xuống dưới Cường Vi, ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của cô, nhào nặn hôn cô. 

Mông của Qiangwei thẳng và tròn, giống như trăng tròn, làn da mịn màng như tuyết, làn da trắng hồng và đỏ. Không có một khuyết điểm nào cả, và độ đàn hồi của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Dù nhìn thế nào thì cô ấy vẫn là người có cặp mông đẹp nhất.

Trong khi tôi nắm lấy và nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được sự phản hồi đáng kinh ngạc từ lòng bàn tay của mình, tôi nếm nó một cách tục tĩu như thể tôi vừa mới chơi đùa với ngực của cô ấy. Tôi gắp từng tấc thịt mông của cô ấy vào miệng, thưởng thức cẩn thận rồi bôi nước bọt.

Những mảng màu đỏ thẫm rực rỡ nổi lên trên làn da mỏng manh như ngọc ấm áp của mỡ cừu. Rose vặn vẹo không nhịn được rên rỉ, bên trên nói: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy... Đừng..."

"Qiangwei, từ hôm nay trở đi, ngươi đã là nô lệ tình dục của ta rồi... Là chủ nhân, ta đương nhiên phải nếm thử ngươi... Cái mông lớn của ngươi thật tuyệt... Wow... đẹp quá... thú vị quá..."

"A, đồ biến thái..." Tôi đột nhiên mở cặp mông đầy đặn của cô ấy ra, đưa lưỡi vào rãnh mông sâu của cô ấy và liếm, thậm chí còn cọ xát vào hậu môn mỏng manh của cô ấy. 

Sau khi cẩn thận liếm hôn cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi lại đứng dậy, ôm đầu nhỏ của cô ấy, không từ chối nhét con cặc đầy tinh dịch vào miệng nhỏ của cô ấy, lau chùi như ống tay áo gà trống rồi rút ra. 

Đặt Qiangwei trong tư thế quỳ trên ghế sofa, hai chân dang rộng, cặp mông tròn trịa ngửa cao về phía sau, con cặc dày, đen và căng cứng cọ sát vào bên ngoài âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô. 

"...Ugh...anh, đồ xấu xa, muốn làm gì...Anh còn muốn..." Qiangwei nhìn lại tôi với đôi mắt mở to đầy sợ hãi.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lỗ ngọc của cô ấy, khiến Cường Vi rên rỉ. Tôi cắn vào tai cô ấy và nói: “Em bé Qiangwei, cơ thể em thật gợi cảm. Chủ nhân chỉ có thể đụ cô ấy một lần thôi... Dù sao vẫn còn sớm, chúng ta chơi từ từ thôi..."

Con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn âm hộ chật hẹp của cô, ép ra tinh dịch nhớp nháp, sau đó cô đột nhiên duỗi thẳng eo và đụ cô, tát vào háng sâu mỏng manh và săn chắc của Qiangwei.

"...A, ugh... đừng... ông giáo viên biến thái đầy tinh trùng... à, ông và những kẻ như Cách Tiểu Luân có gì khác nhau... à, đừng... ôi, sâu quá... ồ ồ..." Qiangwei miễn cưỡng vặn vẹo cái eo thon của mình để đón đòn tấn công của tôi, và mông cô ấy nứt ra vì va chạm. 

“Haha, đương nhiên là có khác biệt…” Tôi nhún vai, dùng sức đụ, bóp ra phần thịt ngọt ngào trong âm hộ của Rose, đẩy tầng nếp gấp dày đặc xuống, mang theo cảm giác ngứa ran và nóng như điện, “Anh có bản lĩnh đưa em vào háng, đụ em bao nhiêu cũng được, muốn chơi đùa với em… Cái tên Cách Tiểu Luân này thậm chí còn không dám tỏ tình. Cùng lắm thì anh ta cũng chỉ có thể ảo tưởng về cái mông to của em và thủ dâm thôi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đẹp quá... cảm giác thật tuyệt vời..." Qiangwei muốn níu kéo, nhưng đồng thời, cô lại bị đụ quá đẹp. 

"Ha ha, ta có thể làm cho ngươi khóc cha mẹ, rên rỉ như con chó cái... Cát Hiểu Luân bọn người mỗi người không đến năm centimet. Chỉ đem ngươi cho bọn hắn chơi, ta đoán bọn hắn cũng không giúp được ngươi mất trinh đâu...haha..."

"Hừ, biến thái... a, cắm quá sâu... ôi, sướng quá..." Sắc Vi ý thức không ngừng bay đi trước lực va chạm mãnh liệt, đầu óc choáng váng, lý trí bị cuồng dục cuốn đi. 

Vừa ôm eo và hông thon của Qiangwei, anh vừa đưa tay ra phía trước chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. Con cặc của anh đâm mạnh, đâm điên cuồng, mỗi lần đâm sâu hơn vào háng mềm mại của cô, phun ra vô số thứ mật trong suốt và dính như pha lê. Một vũng tinh dịch lớn đã ướt đẫm dưới ghế sofa.

"... Khương Vi, dương vật của sư phụ lớn bao nhiêu? Nó có làm bạn cảm thấy tốt không? Này..."

"Ồ... không, nó không lớn chút nào... đến mức này... à, chỉ đến mức này thôi... ồ... tôi không cảm thấy gì cả... wu wu, ồ... không hề... ồ ồ..."

"Hehe...thật là..." Tôi tóm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, rút cặc ra không ấn mạnh nữa, chỉ để lại một đoạn quy đầu để nhẹ nhàng khám phá trong phòng hoa của cô ấy. 

"...Vì tôi không cảm thấy gì cả... nên Chủ nhân sẽ ngừng làm tình với cô nữa..."

"Ơ?...Tại sao...như vậy..." Khương Vi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô lắc mông thật mạnh, vòng eo thon thả xuống, âm hộ run rẩy co rút điên cuồng. Cô ấy muốn nuốt con cặc to lớn của tôi một lần nữa, nhưng tôi lùi lại cùng lúc, khiến cô ấy không thể thỏa mãn. Cô cô đơn và không thể chịu nổi trong sự trống rỗng của sự ngứa ngáy không gì sánh được.

"... Wu... Wu, đừng... đừng... à, tôi... tôi..." Qiangwei càng lúc càng không chịu nổi, nhất là khi cô ấy bị quy đầu to của tôi nhẹ nhàng trêu chọc, "Ồ, đồ to xác... đồ biến thái... ồ, tôi... tôi bỏ cuộc... thầy ơi, làm ơn, làm ơn... đút lại... ồ... cặc của thầy to quá... làm em thấy thoải mái quá... ôi, em vẫn cần con cặc to của thầy..."

Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu kiêu ngạo. Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, đầy ham muốn và cầu xin. 

“Nó gọi là gì nhỉ…”

"Ồ... Chủ nhân, là chủ nhân... Cường Vi muốn con cặc lớn của chủ nhân... Ôi, chủ nhân, mau vào đi... Dùng con cặc to của ngươi mà đụ chết cái lồn nhỏ của Qiangwei... Ôi ôi..."

"Này..."

Con gà trống lao về phía trước một cách điên cuồng, vươn sâu vào trong hoa phòng, tiếp xúc gần gũi với cổ tử cung của Qiangwei, không để lại một khoảng trống nào ở giữa, khiến Qiangwei phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

“Ồ, vào đi... Con cặc lớn của sư phụ được đưa vào... Ôi dày quá, sâu quá... A, âm hộ của Cường Vi đã căng đầy... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi thấy sướng quá..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Con cặc đen dày đang trêu chọc âm hộ của Qiangwei một cách dữ dội. Bức tường thịt tươi trong suốt quấn chặt lấy con cặc và liên tục bị kéo vào đẩy vào. Trong lúc ra vào ác liệt, nước dính không ngừng rỉ ra từ phòng hoa của cô, nhỏ giọt như mưa. 

"Con khốn nhỏ... cái lồn nhỏ của em gợi cảm quá... nhiều nước quá... em kẹp giỏi quá... Anh thấy dễ chịu quá..."

"...A, cảm giác thật sướng...Con cặc của chủ nhân thật to...thật dày...nó thâm nhập vào âm hộ của Qiangwei đến mức tối đa...ah, sâu quá...ồ...Sư phụ thật mạnh mẽ...ah, mạnh hơn...đưa vào sâu hơn...oooo...thật thoải mái, thật đẹp...lồn nhỏ của Qiangwei sắp bị đập thành từng mảnh rồi...ồ ồ ồ ồ..."

Tôi ôm Qiangwei vào lòng, ôm lấy chân cô ấy như trẻ con đang tè, con cặc đen đặc dày cộm áp sát vào âm đạo mập mạp và mềm mại của cô ấy. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng và tiếp tục đụ cô ấy. Vòng eo thon gọn của Qiangwei run lên, bộ ngực lớn bị va chạm lắc lư, tạo ra những làn sóng trắng bạc chói mắt. 

Cô ấy quay lại, nằm nửa người trong vòng tay tôi, mái tóc dài rối bù, đầu ướt đẫm mồ hôi, cái miệng đầy nước bọt hôn lên má tôi, hơi thở liên tục phả ra, cô ấy lẩm bẩm: "Ôi... ôi... sướng quá... Con cặc của chủ nhân to và mạnh quá... Ôi, Qiangwei là con điếm nhỏ của chủ nhân... Cô ấy sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đụ chết rồi... Ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Với một tiếng rên the thé, cơ thể của Qiangwei đột nhiên cứng đờ, sau đó cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi. Âm đạo của cô co giật, tinh dịch bắn ra như mưa. Tôi đẩy mạnh, quy đầu nhảy dựng lên dữ dội, tôi đổ tinh dịch vào cô ấy một cách mãnh liệt. 

Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khe hở âm hộ của cô. 

Nghỉ ngơi một lúc, Cường Vi lại nằm lên háng tôi như một con chó cái, ôm lấy cặc tôi bắt đầu liếm và hôn: "Woo... ugh... Con cặc của chủ nhân ngon quá... Qiangwei thích quá... ôi ôi..."

Sau đó, anh ấy vươn cổ, nuốt trọn con cặc của tôi và thổi kèn cho tôi bằng cả trái tim. 

…

Kể từ đó, Qiangwei hoàn toàn đầu hàng con cặc to lớn của tôi, đồng thời tôi cũng có được con điếm nô lệ tình dục nhỏ đầu tiên của mình trong Siêu Chủng viện. 

Việc huấn luyện Qiangwei tiếp tục, và cô ấy ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của tôi. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy vẫn là nữ thần lạnh lùng coi thường mọi sinh vật nam, nhưng trong thâm tâm, cô ấy đã trở thành không thể tách rời khỏi con cặc to lớn của tôi và trở thành một con điếm đầy dục vọng. 

"Oooh, Sư phụ...đụ em...đụ mạnh quá...ôi, sâu quá...Cặc của thầy to quá...nó chui vào trong...Ôhhh...địt em chết đi...Cái lồn nhỏ của Qiangwei bị con cặc to của thầy đụ chết luôn...wuwuwu..."

Đêm khuya, trong phòng tắm công cộng của ký túc xá nữ, những người khác đã tắm xong và nghỉ ngơi, nhưng Qiangwei vẫn ở lại đến cuối chờ tôi đến.

Tôi nhấc cặp đùi đầy đặn của cô ấy lên và tựa người cô ấy vào tường. Cô được bao phủ bởi nước tắm. Những giọt nước pha lê lăn xuống làn da trắng mịn của cô, khiến toàn thân cô càng thêm trắng trẻo và quyến rũ. 

Tôi hét lên điên cuồng và phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy bị đụ một cách lộn xộn đến nỗi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm cực khoái, dòng nước nhớp nháp chảy ra từ âm đạo, rồi cô ấy mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. 

Sau khi đặt đùi xuống, Qiangwei ngoan ngoãn chui xuống dưới háng tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn giúp tôi làm sạch con cặc bẩn thỉu của mình. Sau đó anh ta chỉ nằm trên mặt đất, hai tay chống xuống đất và mông giơ cao về phía sau.

Vừa lắc lắc cặp mông tròn trịa xinh đẹp, cô vừa quay người cười nịnh nọt: "Ôi, chủ nhân, đến nhét mông của Cường Vi vào... Tôi biết chủ nhân đã thèm muốn lỗ đít của người khác từ lâu rồi... A, chủ nhân, đừng nhịn nữa... Là con khốn nạn của ngươi, nô lệ Qiangwei sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho ngươi..."

Đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi tát cô ấy vài cái, khiến Cường Vi kêu lên: "Con điếm nhỏ, em càng ngày càng hứng tình... Chủ nhân thật muốn đụ lỗ đít nhỏ của em, nhưng hắn sợ sau khi mở ra sẽ khó cử động cho em, ban ngày huấn luyện người khác sẽ nhìn thấy... Con khốn, vì em không quan tâm đến bản thân nên tôi đến đây để giải trí..."

“Ồ, chủ nhân, nhẹ nhàng thôi… Tôi sẽ cẩn thận không để người khác nhìn thấy…”

“Hehe, em thật dâm đãng, sư phụ muốn đụ chết em, con khốn nhỏ, nhét hết bi của em vào trong, sao em có thể nhẹ như vậy…” Mạnh mẽ xòe cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp của Qiangwei, đặt dương vật dày và dài của anh vào hậu môn giống như khe hở của cô, rồi từ từ đẩy vào và thâm nhập. 

Cặp mông trắng như tuyết của Qiangwei run lên, vừa mới ép vào quy đầu lớn, cô liền cảm thấy toàn bộ lỗ đít của mình đều bị kéo căng, trán đổ mồ hôi vì đau. 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Tôi đột ngột đứng thẳng lên và nhét gần như toàn bộ con cặc dày đặc vào bên trong, khiến Qiangwei hét lên. Nếu có ai ở ngoài phòng tắm chắc chắn đã nghe rõ. 

"Con đĩ, sư phụ tới chơi với con..." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to của Qiangwei, duỗi thẳng eo và bắt đầu co giật chậm rãi ở hậu môn của cô ấy. 

"Ồ, vâng... vâng... Sư phụ... xin hãy đến..." Qiangwei đau đến đổ mồ hôi lạnh, nhưng cô lại cảm thấy một cảm giác căng cứng và sưng tấy ở hậu môn, như thể toàn bộ cơ thể cô bị con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập, khiến cô vô cùng hưng phấn và thỏa mãn. Cô ấy lắc lắc vòng eo thon thả của mình, từ từ theo nhịp điệu của tôi và dần dần thích ứng với độ dày của tôi. 

Xoa bóp cặp mông tuyết đầy đặn và bồng bềnh của Qiangwei, lớp mỡ và thịt mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Thỉnh thoảng, ngón tay của cô chìm vào trong da thịt, cô cảm nhận được cảm giác mơ hồ bị bật ngược trở lại một cách kỳ diệu. Thực sự rất khó để đặt nó xuống.

Vừa gãi vừa xoa, tôi vừa tát cô ấy khiến cặp mông xinh đẹp của tôi nhanh chóng chuyển sang màu đỏ trắng, lực đẩy dưới cơ thể không ngừng nghỉ. Tôi cảm thấy sau khi Cường Cường dần dần thích ứng, nhịp điệu của cô ấy dần dần tăng tốc. 

Qiangwei tìm thấy một cảm giác thỏa mãn thoải mái dưới sự trêu chọc khiêu dâm đôi gần như biến thái này và ngày càng trở nên hạnh phúc. Cô cảm thấy con cặc của chủ nhân mang lại khoái cảm nóng bỏng như thể nó đang ở trong lỗ trước của cô. 

Lỗ hậu môn chật hẹp không ngừng mở rộng, tôi càng đi sâu hơn, tận hưởng độ sâu bí mật mà lỗ phía trước không thể vào được. Sau khi dịch ruột chảy ra hòa với dịch đầu tiên làm ẩm hoàn toàn hậu môn, tôi thỉnh thoảng đẩy eo lên và thọc sâu vào cho đến khi ngập phần dưới thịt, khiến toàn bộ con cặc to dày, đen và mảnh mai hoàn toàn chìm vào trong lỗ thịt của Rose. Đây là điều không thể làm được ở lỗ phía trước.

"A, oa... sâu quá... cứng quá... ôi, dương vật của chủ nhân to quá... đâm vào lỗ đít của nàng... wu wu... chủ nhân tệ quá... cứng quá... ôi, lại vào trong rồi... wu wu..."

Hậu môn chật hẹp hoàn toàn ướt đẫm chất nhầy và bị toàn bộ con cặc lấp đầy và sưng tấy. Nó không ngừng biến dạng trong quá trình đẩy và cọ xát nhanh chóng, lúc rút ra, lúc đẩy vào. Hậu môn dính đầy chất lỏng nhớp nháp, dưới sự làm tình bạo lực, cái mông nhỏ đỏ mọng mềm mại như bị xuyên thủng. 

"...A, con khốn Rose...lỗ đít của em thật quyến rũ...nó có thể bị bóp giống như cái lồn nhỏ của em...ha, nó thậm chí còn thú vị hơn...ồ, cảm giác thật tuyệt...Tôi nghĩ từ giờ trở đi em sẽ không gọi tôi là Hoa Hồng Thời Gian và Không Gian nữa, và em sẽ gọi tôi là Hoa Hồng Đục Rỗi...anh sẽ bóp chết cặc tôi mất..."

Bang bang! Thân dưới của cô không ngừng va chạm với cặp mông mềm mại của Qiangweixue. Toàn bộ con cặc đã ướt đẫm tinh dịch, bìu dày của cô cũng lấm lem và lấp lánh, liên tục đập vào phần thân dưới của cô. 

"...Ồ, chủ nhân xấu xa... ôi ôi... sâu quá... à, tôi muốn đập nát lỗ đít của Qiangwei thành từng mảnh... sâu quá, nóng quá... thoải mái quá... ôi ôi, chủ nhân, em yêu anh... Tôi rất thích con cặc to lớn của anh nhét vào trong Qiangwei như thế này... ôi, ôi, sướng quá..."

Lỗ đít của Qiangwei đã bị con cặc lớn làm tê liệt, cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng cảm giác cực kỳ nóng bỏng và tê dại, ngay cả lỗ trước và bụng dưới cũng có phản ứng bùng nổ. 

"Con đĩ...con khốn...đụ mày đến chết...đụ con khốn này đến chết...chết tiệt, mày thật dâm đãng...hãy xem tao đụ cái lỗ đít của mày...đụ...đụ...chết tiệt..."

Hàng loạt tiếng nổ như sấm vang lên, răng rắc, rắc rắc, giữa lúc Rose rên rỉ không chịu nổi, tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đập điên cuồng trong ruột cô ấy. Tôi bắn thật mạnh, đổ hết tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

"Ah - ah ah -" Qiangwei lần lượt phản ứng sau khi được đổ chất lỏng đặc nóng, và một dòng mưa hoa nhỏ tuôn ra từ âm hộ của cô. 

Buổi tối, Cường Vi trở về ký túc xá, toàn thân đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng, nhưng khi đi lại hơi loạng choạng. 

Nhuệ Mộng Mộng nói: "Qiangwei, người bạn đỏ quá, nước tắm nóng quá à?" Qilin nói: "Qiangwei, bạn có bị ngã không? Tại sao bạn có vẻ hơi cúi xuống?"

"Không... không..." Qiangwei theo bản năng bắt đầu che mông lại, không khỏi ấp úng, mặt càng đỏ hơn vì xấu hổ.

…

Chớp mắt đã một tháng kể từ khi họ đến Siêu Chủng viện. Mọi người đã dần thích nghi với cuộc sống phi thường này của một siêu thần. Mặc dù các khóa đào tạo khác nhau rất căng thẳng và mệt mỏi nhưng họ thực sự đã đạt được rất nhiều và tiến bộ nhanh chóng. 

Ngoài ra còn có các loại kiến ​​thức lý thuyết cao cấp, có thể học tập các lý thuyết khoa học đi đầu trong vũ trụ. Dù khó khăn và mù mờ nhưng họ cũng đã thành thạo nhiều kỹ năng hữu ích nhờ lợi thế di truyền mạnh mẽ. 

Buổi chiều ăn cơm xong, Lưu Trang đột nhiên kéo Cát Tiểu Luân vào một góc. Anh ấy nhìn xung quanh và thận trọng nói: "Xiaolun, tôi chia sẻ điều này với bạn vì tôi là một người anh em tốt. Mặc dù không thể nào là cái đó, nhưng nó giống đến mức bạn sẽ không thể phân biệt được..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cát Tiểu Luân bối rối. 

Lưu Trang nói: "Không phải chúng ta đã học được kiến thức về hư không hắc ám trong hai ngày qua sao? Hôm nay tôi đang làm một số thí nghiệm, đột nhiên tìm thấy một đoạn video bùng nổ. Không biết là do người khác quay và đăng lên mạng, hay là do phương tiện nào khác làm ra... Dù sao, tôi vô tình tìm thấy nó trên web đen... Không, tôi đã gửi nó đến thiết bị của bạn. Nếu không có ai ở xung quanh, hãy lén lút xem và tận hưởng nó... Hehe..."

Cách Tiểu Luân nhìn thấy thiết bị liên lạc của mình đã nhận được video do Lưu Trang gửi, sau đó anh ta bước đi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Có phần bối rối nhưng cũng ngộ ra, Cách Tiểu Luân đã giấu đoạn video trước. 

Mãi đến buổi tối đi ngủ, Cát Tiểu Luân mới nhớ tới chuyện này. Anh ấy mở video trên thiết bị, kết nối âm thanh trực tiếp với não và sau đó bắt đầu phát video đó. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy một không gian hẹp, hình như là một văn phòng hay gì đó. Bên cạnh chiếc bàn nhỏ dường như có thứ gì đó lay động nhẹ, sau đó là tiếng rì rầm trầm thấp. 

Khi máy ảnh mở ra, tôi chợt nhìn thấy hai bóng người mờ ảo đang thực hiện những chuyển động thô sơ dữ dội trên chiếc ghế xoay. Một người phụ nữ đang ngồi trên chân và háng của người đàn ông, thân thể run rẩy và la hét. 

Chết tiệt, tôi biết tên Lưu Trang này không thể gửi được thứ gì nghiêm trọng mà... Cách Tiểu Luân chửi rủa và tiếp tục đọc, nhưng đột nhiên gần như nhảy ra khỏi giường. 

Hóa ra, sau khi ống kính được cố định và lấy nét, tuy khuôn mặt của người đàn ông và người phụ nữ không lộ rõ ​​nhưng cơ thể người phụ nữ lộ ra từ một bên có những đường cong gợi cảm, lên xuống và rất quyến rũ, hấp dẫn. Vòng eo của cô ấy cực kỳ thon thả, nhưng bộ ngực hai bên của cô ấy thẳng và đầy đặn, mông cũng tròn trịa và đầy đặn. Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng là người phụ nữ có mái tóc đỏ tuyệt đẹp, thoạt nhìn giống hệt một bông hồng!

Tim Cát Tiểu Luân đập thình thịch. Anh ta lập tức nghĩ tới lời của Lưu Trang, lại nằm xuống. Anh nghĩ thầm: "Đúng vậy, chết tiệt, mình thực sự bối rối. Đây không thể là Cường Vi... Ừm, thoạt nhìn thì có vẻ hơi giống, nhưng tính tình hoàn toàn không đúng. Cường Khâu sẽ không như thế này... A, cô ấy lạnh lùng như băng. Cô ấy là một mỹ nhân băng sơn. Sao có thể làm chuyện như vậy với người khác..."

Nghĩ tới đây, Cát Tiểu Luân bình tĩnh lại, tiếp tục quan sát. 

Máy ảnh được cố định phía dưới đầu họ, như thể có chủ ý. Bàn tay thô ráp của người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, anh ta không ngừng cương cứng dưới thân mình. Nhìn xuống, anh có thể thấy một con cặc to lớn, đen đủi và hung dữ trong thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ. Cái lỗ màu hồng bị đập điên cuồng, khiến nước trái cây bắn tung tóe và thịt đỏ dâng trào. Vòng eo của người phụ nữ đung đưa, vòng eo thon thả thường xuyên đung đưa, cặp mông tròn trịa không khỏi lắc lư. Cô tuyệt vọng phục tùng chuyển động của người đàn ông và không ngừng đẩy căn phòng hoa mập mạp của mình lên con cặc to lớn của người đàn ông.

Những tiếng rên rỉ nhỏ dần trở nên rõ ràng hơn, và người phụ nữ không ngừng phát ra những tiếng kêu vô nghĩa từ khóe miệng. Sữa như tuyết của cô đung đưa, mái tóc đỏ bồng bềnh và làn da trắng như tuyết của cô thỉnh thoảng chuyển sang màu đỏ.

Cách Tiểu Luân chỉ nhìn một lúc, thân dưới trở nên cứng ngắc. Đồng thời, anh vô thức đưa tay xuống, giữ con chim nhỏ của mình chưa đầy 5 cm và từ từ bắt đầu di chuyển nó.

"...A, ôi... ôi... dày quá, nóng quá... ôi, chủ nhân... sâu quá... a, ôi... Chết tiệt... Tôi đã đụ chết con khốn đó rồi... ôi ôi..."

Người phụ nữ hét lên đầy dục vọng, giọng nói trầm thấp và khéo léo, khàn khàn và mềm mại đến tận xương tủy. Cô hét lên quyến rũ hơn cả diễn viên chuyên nghiệp trong phim khiêu dâm. 

Người đàn ông vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, phát ra âm thanh chói tai. Anh nghe thấy giọng người đàn ông nói: "Con khốn... cái lồn của em thật giỏi kẹp... đối với anh thật tốt... nhiều nước quá... giày của anh ướt hết rồi... anh sẽ đụ em đến chết, con đĩ điếm..."

Người phụ nữ vặn vẹo càng nhanh và điên cuồng, vòng eo thon thả thỉnh thoảng lại cong về phía sau, hình dáng con cặc của đàn ông thậm chí thỉnh thoảng còn xuất hiện trên chiếc bụng phẳng và thấp vốn dĩ của cô ấy. 

Cát Tiểu Luân nhất thời không nói nên lời. Con gà trống này quá lớn. Anh sợ nó sẽ xuyên qua bụng người phụ nữ. Anh không khỏi nuốt nước bọt vì cổ họng khô rát, động tác dưới chăn dần dần tăng tốc. 

"Ahhh... đừng... đẩy sâu quá... âm hộ của bạn sắp vỡ rồi... wuwuwu... nó tới rồi, âm hộ nhỏ của con điếm nhỏ đang tới... ồ ồ ồ..."

Cơ thể người phụ nữ chợt run lên, chợt cứng đờ, rồi rùng mình, khập khiễng trên cơ thể người đàn ông. Nhà kính rung chuyển phun ra từng đợt mưa ướt, người đàn ông đột nhiên động tác nhanh hơn. Một loạt tiếng nổ lách tách và đẩy mạnh điên cuồng, tiêm tinh dịch đậm đặc vào cơ thể người phụ nữ. Khi con cặc to lớn màu đen được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ lỗ thịt đang run rẩy của người phụ nữ rồi đổ xuống đất. 

Cách Tiểu Luân quan sát phản ứng cơ thể quyến rũ của người phụ nữ khi đạt cực khoái và vô thức tưởng tượng về Qiangwei trong đầu. Trong trạng thái xuất thần, hai bóng người hoàn toàn chồng lên nhau, như thể âm hộ của Qiangwei đang bị một người đàn ông khác đụ mạnh, anh ta đột nhiên siết chặt cặc mình, một dòng nước trắng thưa thớt phun ra. 

Cách Tiểu Luân tự trách mình và lau bàn tay ướt đẫm, muốn tự tát mình một cái. Làm sao anh ta có thể tưởng tượng được Qiangwei lại sa đọa như vậy. 

Tuy nhiên, nếu Qiangwei thực sự cởi quần áo và trông giống như hình dáng của cô ấy ... Xiaoniao, người vừa trút giận, đã sẵn sàng hành động một chút. 

Tưởng chừng video sẽ kết thúc ở đó nhưng không ngờ người đàn ông lại ôm chân người phụ nữ như đang bế một đứa trẻ đang tè. 

Con cặc khổng lồ với kích thước khủng khiếp không những không có dấu hiệu uể oải mà sau khi cọ xát vào cặp mông sâu và quyến rũ của người phụ nữ một lúc, nó lập tức sưng lên và cứng lại, nổi gân xanh, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. 

Nhưng tôi nhìn thấy con cặc đen dày từ từ đưa vào hậu môn đỏ mọng và mềm mại ở mông, sau đó di chuyển và đụ, như thể nó được đưa vào lỗ phía trước. 

Cái mông của người phụ nữ run lên dữ dội, cô ấy rên rỉ và khóc: "A, ồ... ồ... con cặc lớn của chủ nhân đã tiến vào... đang nhét vào lỗ đít của tiểu nô... ồ, ồ... dày quá, sâu quá... à, chủ nhân xấu xa... đẹp quá..."

Cặp đùi trắng như tuyết ngồi ở hai bên đùi của người đàn ông run rẩy, mông dang rộng. Con cặc đen dày tiếp tục thọc sâu vào lỗ mông, tàn phá hoa cúc, thậm chí còn sâu hơn và sâu hơn lần đâm trước của lỗ trước. Con cặc dính dâng trào và rỉ dịch ra trước. Ruột ướt, hậu môn nhanh chóng thấm dịch ruột. Lực đẩy ngày càng mãnh liệt, phát ra âm thanh bốp liên tục. Trục hung hãn làm hậu môn sưng lên, thành thịt non liên tục bị đụ đưa ra ngoài, sau đó mạnh mẽ đẩy vào. 

Vòng eo thon gọn của người phụ nữ uốn thành một vòng cung quyến rũ, bộ ngực lớn đung đưa, mái tóc dài màu đỏ xõa xuống, đung đưa không ngừng theo nhịp cơ thể bị đẩy vào người. 

Người đàn ông nắm hai tay người phụ nữ ra sau lưng, một tay đưa về phía trước ôm lấy bộ ngực căng tròn của cô. Anh bóp, bóp mạnh khiến bầu vú thay đổi hình dạng một cách bừa bãi. Đùi của anh dễ dàng nâng đỡ cơ thể thanh tú của người phụ nữ. Anh đẩy mạnh vào eo cô, tạo ra những âm thanh tanh tách và lộp bộp, chảy ra từng sợi chất nhầy ướt. 

"Con đĩ... lỗ đít của ngươi chật quá... hậu môn của ngươi sướng quá, ta có thể bóp chết nó... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, con điếm đĩ điếm... mẹ kiếp... đụ cái mông dâm đãng của ngươi..."

Người đàn ông vừa trêu chọc vừa chửi bới, đồng thời đâm liên tục. Dương vật hung hãn của hắn ra vào hậu môn chật hẹp, càng ngày càng nhanh, cơ hồ để lại dư ảnh. 

Trong quá trình đẩy và xoa nhanh, dịch dính dính thành từng lớp bọt trắng đục, nhuộm đỏ toàn bộ hậu môn vô cùng dâm đãng. 

Cách Tiểu Luân không khỏi ôm con chim nhỏ vào háng của mình và di chuyển nó lên xuống, nuốt nước bọt và chiêm ngưỡng nó không ngừng. 

Thân hình của người phụ nữ này quá xuất sắc, cho dù không bằng Khương Vi, chắc chắn cô ấy cũng sẽ không nhượng bộ quá nhiều. 

Nghĩ tới Cường Vi, Cát Tiểu Luân có chút nản lòng. Anh không biết nữ thần cuối cùng sẽ đến với ai, anh sợ mình không còn hy vọng. 

Có lẽ cần phải có một người đàn ông đẹp trai và quyền lực như thầy Green mới xứng đáng với cô. Khi nghĩ đến khả năng sau này Qiangwei và anh Green sẽ ở bên nhau, yêu nhau và kết hôn, việc làm như vậy đương nhiên là bình thường. Rồi khi thời cơ đến...

Càng nghĩ tới Cát Tiểu Luân, hắn càng cảm thấy khó chịu, càng vuốt ve háng mình càng mạnh. Cùng lúc đó, mắt anh ta dán chặt vào màn hình, thấp giọng hét lên: "Mẹ kiếp...đụ con khốn này thật mạnh...đụ con khốn này...chết tiệt, nó trông giống như một gái điếm từ nơi nó đến. Nó thật gợi cảm và vô liêm sỉ...chà, nhưng nó thực sự trông giống như Qiangwei...nếu Qiangwei ra bán...ôi, chết tiệt...không, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa..."

Sau đó anh càng tự nhủ không được nghĩ tới thì suy nghĩ của anh càng lan tràn không kiểm soát. Anh không khỏi nghĩ đến việc Qiangwei bị bán như một con khốn nạn, bị một người đàn ông từ phía sau tóm lấy tay và đụ vào lỗ đít cô như thế này. Anh cảm thấy phấn khích lạ thường, con cặc nhỏ của anh run rẩy điên cuồng, anh đột nhiên xuất tinh, rỉ ra ga trải giường. 

Người phụ nữ trong video cũng lên xuống nhanh chóng, cái mông đầy đặn đang điên cuồng liếm con cặc to lớn của người đàn ông, đột nhiên nhấc lên để lộ một dương vật dày đặc màu đen. Sau đó cô đột nhiên ngồi xuống và nuốt chửng con cặc lớn. Nước ép của cô tràn vào và ra, và âm hộ của cô dường như sắp nổ tung. Cùng lúc đó, người phụ nữ không ngừng phát ra những âm thanh dâm ô, càng la hét thì càng la hét, hét ra đủ những lời lẽ vô liêm sỉ và tục tĩu.

"Lỗ đít của nô lệ đang bị con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua! Con khốn nhỏ lại đến!! Woo!" Người phụ nữ nặng nề đè lên người đàn ông và không thể đứng dậy được nữa. Thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân cô run rẩy điên cuồng, làn da trở nên đỏ bừng, lỗ trước phun ra một cơn mưa mật hoa nhỏ.

Người đàn ông cũng phát ra một tiếng càu nhàu sâu sắc. Khi anh ta rút dương vật của mình ra, anh ta đã trút nó một cách thô bạo vào lỗ đít của người phụ nữ, và một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ hậu môn đang run rẩy của người phụ nữ. 

Khi đôi chân run rẩy không thể kiểm soát, lỗ thịt trước và sau của người phụ nữ điên cuồng chảy ra tinh dịch bẩn thỉu và đầy bùn.

Cát Tiểu Luân nằm yếu ớt trên giường, mệt mỏi than thở rồi ngủ thiếp đi. 

…

Cách Tiểu Luân do dự và vật lộn trong ba ngày. Đoạn video Lưu Trang gửi cho anh đã kích thích anh rất nhiều, cuối cùng anh không thể không cố gắng tỏ tình với Qiangwei.

Lúc hắn đang nghỉ ngơi trong ký túc xá vào ban đêm, hắn đột nhiên đứng dậy, hét lớn: “Ta đi tỏ tình với Cường Vi!”

Các bạn cùng phòng sửng sốt một lúc, sau đó đều reo hò: "Cố lên, anh trai, em lạc quan về anh lắm!" 

"Đáng lẽ ngươi nên đi từ lâu rồi. Đợi đến bây giờ, tiểu tử rốt cục lấy hết can đảm?"

"Nếu thành công, ta sẽ đãi các ngươi đùi gà!" Toàn bộ Siêu Chủng viện không ai biết rằng Cách Tiểu Luân có hứng thú với Qiangwei. 

Cách Tiểu Luân được động viên và phấn khích chạy đến ký túc xá nữ. Anh ta đến phòng 204 và gõ cửa.

"Tiểu Luân, có chuyện gì vậy?" Thụy Mộng Manh mở cửa.

"Tưởng Vi đâu? Ta có chuyện muốn hỏi nàng!" Cách Tiểu Luân ngẩng cao đầu và trông như sắp chết một cách bi quan. 

"Qiangwei đang ở phòng cô Green bên cạnh, cô ấy nói đang giúp chuẩn bị tài liệu cho buổi huấn luyện ngày mai..."

“Ồ...” Cát Tiểu Luân lồng ngực lập tức xụ xuống, hắn tạm biệt, xoay người rời đi.

Khi đến nhà bên cạnh, anh lại gõ cửa với tâm trạng vô cùng lo lắng. Sau khi đẩy cửa ngoài mở ra, Cát Tiểu Luân đứng ở cửa, ưỡn ngực, hướng vào trong hô: "Tưởng Vi có ở trong không?" 

"Woo!...Ah...Ồ...Ai...Ai vậy...Woo..." Một giọng nữ mơ hồ không thể nghe rõ phát ra từ cửa trong. Có vẻ hơi hoảng hốt nhưng Cát Tiểu Luân vẫn nhận ra đó là Cường Vi.

"Là tôi, Cát Tiểu Luân... tôi vào được không? Tôi có chuyện muốn nói với anh..."

“A, không... đừng!... Ồ, đừng vào... Ồ, ồ... cậu, có việc gì thì cứ nói ở ngoài... Tôi ở đây, sắp xếp đồ đạc... Ừ, giúp thầy sắp xếp tài liệu cho buổi huấn luyện ngày mai... Không, à... chưa thể cho cậu xem được..."

Giọng của Qiangwei đột nhiên trở nên phấn khích, rồi nhanh chóng trở nên trầm hơn. Cách Tiểu Luân cảm thấy một cảm giác bất tuân khó tả.

Kỳ thực lúc này ở trong phòng, tiểu Khương Vi gần như không mặc gì, trước ngực chỉ treo nửa chiếc áo ngực, quần lót xắn lên ở chân phải. Sau đó, cô ấy ngồi trên người tôi, hai chân dang rộng, âm hộ đầy đặn và ẩm ướt quấn quanh con cặc đen to lớn của tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, cơ thể mỏng manh lên xuống, và cô ấy liên tục dùng âm đạo của mình để liếm cặc tôi, và mật hoa pha lê không ngừng chảy ra từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, vuốt ve và nhào nặn mông cô ấy lên xuống, đồng thời dùng tay kia nắm lấy và nhào nặn một bên ngực to của cô ấy, tận hưởng thân hình xinh đẹp và mê hoặc của Rose. 

Hai người đang quan hệ tình dục thì Cách Tiểu Luân bất ngờ chạy tới. Rose giật mình và suýt mở một lỗ sâu trong không gian để trốn thoát. Tôi ôm chặt eo cô ấy, háng cô ấy đột nhiên ngồi xuống, con cặc to thẳng đâm thẳng vào vực sâu khiến cô ấy cảm thấy vô cùng sướng. Trong khi cố gắng kiềm chế khoái cảm, cô hoảng sợ và tìm lý do để đối phó với Cách Tiểu Luân. Phải mất một lúc lâu cô ấy mới bình phục lại được, cô ấy không khỏi nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt trống rỗng. 

Tôi duỗi thẳng eo, đẩy mạnh vài cái khiến cô ấy trợn mắt, bịt miệng không dám hét lên, nhưng cái mông to của cô ấy lại cọ vào chân tôi mạnh hơn.

Cát Hiểu Luân ở bên ngoài không nhìn thấy Cường Vi, có chút thất vọng nói: "Ồ, vậy à... Vậy ta sẽ đứng ở cửa... Nhân tiện, Lục sư phụ cũng ở bên trong sao?"

Trong lúc đùa giỡn, tôi xoa xoa núm vú hồng hào trên bộ ngực khủng của Qiangqiang, khiến cô ấy xinh đẹp đến mức rên rỉ và run rẩy. Một lúc sau, tôi mới trả lời: "Ồ... ồ... à... không, không có ở đây... thầy không có ở đây... ồ, ồ... anh ấy, anh ấy tạm thời ra ngoài có việc... cho nên chỉ có mình tôi... Ngô, à... anh, anh có chuyện gì vậy..."

Cách Tiểu Luân bối rối một lúc rồi nói: "Qiangwei, bạn bị sao vậy? Tại sao giọng nói của bạn có cảm giác không ổn?"

Tim Qiangwei thắt lại, cô ấy rút chân lại và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lao vào bộ ngực lớn của cô ấy, hôn và chơi đùa với bộ ngực lớn còn lại của cô ấy. 

Cô áp sát vào tai tôi, thấp giọng run rẩy: "Ồ, ôi...thầy...sư phụ...không cần...ah, chậm thôi...Cát Tiểu Luân đang ở bên ngoài, đừng dùng sức quá nhiều...anh sẽ bị phát hiện..."

Sau đó, bé thả bàn tay nhỏ bé ra khỏi miệng và nói ra ngoài: "... Wu... Ồ... Không, không sao đâu... Không có gì... Tôi ổn... Ừm, rất tốt... Ah... Thoải mái quá... Wu, không, ý tôi là... Tôi đang xem kế hoạch rèn luyện mà giáo viên chuẩn bị cho ngày mai... Thật là biến thái... Phóng đại quá... À, có thể nghiêm túc đấy... Wu, ồ... Quá tuyệt vời... Ah, sâu sắc quá... Không, ý tôi là một sự suy nghĩ thấu đáo." kế hoạch... Ah, nó thật tuyệt vời..."

Qiangwei bị đụ đẹp đến mức đầu óc choáng váng, mắt mờ đi. Cô không còn tìm ra được chuyện gì đang xảy ra nữa nên chỉ có thể ngẫu nhiên đối phó với Cách Tiểu Luân.

"Anh...có chuyện gì với anh vậy...Không sao đâu. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó...Tôi...ah...tôi đang bận...đừng, đừng làm phiền tôi...tôi đang làm việc..."

Cách Tiểu Luân cúi đầu, có chút bực bội, nhưng nghĩ đến đoạn video đó, anh nghĩ rằng một ngày nào đó Qiangwei có thể rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác, thậm chí có thể là thầy Green. Sẽ không đáng tiếc nếu bây giờ anh thậm chí không tỏ tình với cô.

Nghiến răng nghiến lợi, Cách Tiểu Luân chỉ bỏ cuộc và hét lên: "Qiangwei... Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi thích... Tôi thích bạn! Qiangwei!..." Anh ta nắm chặt tay, tim đập loạn xạ. Được rồi, cuối cùng tôi đã nói rồi!

Trong phòng, tôi tinh nghịch nhìn Cường Vi, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử này cuối cùng có dũng khí tỏ tình với ngươi không? Đáng tiếc đã muộn rồi. Âm hộ nhỏ của ngươi đã bị ta đập nát từ lâu rồi, không biết hắn có để ý không... Hehe..."

Phòng hoa của Qiangwei bị con gà trống lớn xâm nhập một cách thô bạo, thịt đỏ mềm mại liên tục được đút ra, rồi xâm nhập vào. Dòng suối này nối tiếp dòng nước khác ùng ục như suối, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất.

Cô ấy cắn tai tôi và thì thầm quyến rũ: "A, ồ... ồ ồ... chủ nhân... Cường Vi là con khốn nhỏ của anh... nô lệ nhỏ... bao cao su gà trống... nô lệ tình dục thấp... wu, ôi... với người khác, với người khác Thật nhàm chán... A, con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ... Làm cho Qiangwei thật hạnh phúc... Ôi, chủ nhân tốt bụng, hãy cố gắng hơn nữa... Đụ con khốn nhỏ của anh đến chết... Qiangwei sẽ chỉ đụ anh... Ồ, ồ, ồ, ồ..."

Chụp!

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nhưng Qiangwei lại siết chặt lấy tôi, eo và hông cô ấy co lại, lỗ ngọc run rẩy điên cuồng để sử dụng con cặc dày đặc của tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, bộ ngực đầy đặn không khỏi ép vào ngực tôi, núm vú trắng nõn bị ép thành hình bánh kếp. 

Cát Tiểu Luân đợi rất lâu vẫn không nghe thấy câu trả lời. Anh có chút nóng nảy nói: "Thương Vi, em nói... Anh nói anh, anh thích em... Cho em một thái độ..."

"Ồ, vậy thôi à?..." Qiangwei thản nhiên nói. 

Cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô ấy quấn lấy tôi như một con bạch tuộc. Mông của cô ấy liên tục được nâng lên và ném vào trong, đẩy cặc tôi ngày càng sâu hơn, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và xinh đẹp hơn. 

"Ngươi có nguyện ý cùng ta chiến đấu không..."

Nghe xong muốn bật cười, bỗng nhiên chui vào trong miệng nhỏ nhắn của Cường Vi, mút mạnh một hồi, khiến cô ấy bối rối, mất trí. 

Qiangwei vừa xinh đẹp vừa khó chịu đẩy tôi ra, ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi thản nhiên nói với bên ngoài: “Bạn có thể…” trong trận chiến.

"Vậy thì... tôi... lỡ lúc khác thì sao..." Giọng Cách Tiểu Luân bất an. 

"...Anh có muốn nói đụ tôi không?..." Qiangwei lần lượt bị tôi đụ hết người này đến người khác. Cô ấy đã trợn mắt và phun ra những lời lẽ đầy dục vọng. Khóe miệng cô vẫn còn nước bọt lấp lánh, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và mê đắm. 

"Con khốn! Ngươi thật xấu tính!" Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh, quy đầu to lớn của tôi điên cuồng chọc vào nụ hoa nhạy cảm của cô ấy. Rose run rẩy một cách tế nhị, bịt cái miệng nhỏ nhắn vào tai tôi và rên rỉ không ngừng. 

Cách Tiểu Luân vội vàng nói ở bên ngoài: "Không, không, không, ý tôi chắc chắn không phải vậy..."

Qiangwei đợi tôi thư giãn và một lúc sau cô ấy trở lại thực tại. Cô ấy hôn đi hôn lại lên mặt tôi, rất thân mật. 

Sau đó hắn lại nói với bên ngoài: "...Này, tôi không có ý đó... Ngô, cậu thích cái gì... Đây không phải là giỡn chơi thôi sao... Ô, Ngô Ngũ..."

"A, không, không, không, chính là như vậy, chính là như vậy ý tứ..." Cát Tiểu Luân lập tức đổi lời. 

Tôi nhìn buồn cười một hồi, nói vào tai Cường Vi: "Được rồi, con khốn này, ta nghĩ con điếm nhỏ của ngươi cũng tới, đuổi hắn đi. Đừng chơi nữa... Nếu muốn bị chủ nhân của ngươi đụ trước mặt người khác, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội..."

"Ừm, ồ..." Qiangwei ngoan ngoãn gật đầu, điều chỉnh nhịp điệu rồi nói: "...Được rồi, được rồi...Về đi, sớm nghỉ ngơi đi...Sáng mai tôi còn phải tập luyện..."

"...Ồ..." Cách Tiểu Luân bối rối và bối rối. Anh ta luôn cảm thấy tâm trạng của Cường Vi không tốt, nhưng lại không thể nói cụ thể nên đóng cửa ngoài lại, quay người đi về. 

Anh không biết lời tỏ tình của mình thành công hay thất bại. 

Trong lúc suy nghĩ, anh chợt nhớ đến đoạn video đó và trạng thái của Cường Vi... Không, không, tuyệt đối không! 

Tuyệt đối không thể được! 

Cách Tiểu Luân lắc đầu mạnh mẽ, cắt đứt những suy nghĩ ngẫu hứng của anh. 

Trong ký túc xá, tôi đột nhiên nhấc Qiangwei ra khỏi người, ném cô ấy lên giường, đặt đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy lên vai, nâng thân hình xinh đẹp của cô ấy lên, duỗi thẳng eo và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, không để lại chút sức lực nào! 

Cái mông to của Qiangwei liên tục được đẩy lên, vòng eo thon gọn giơ lên ​​​​một nửa, phần thân dưới bị tát và đập. Cô bị đụ một cách thô bạo và dữ dội, phòng hoa của cô run rẩy và co rút nhanh chóng, co giật như co thắt.

Con cặc to lớn của tôi gần như đã xuyên thủng tử cung của cô ấy sau những cú va chạm liên tục, khiến cổ tử cung mềm mại văng ra ngoài. Con cặc của tôi áp vào khe hở còn trống, phun ra dữ dội, rót tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Cường Vi.

"A! Tinh vào rồi! Cái lồn nhỏ của Qiangwei bị chủ nhân thọc vào!! Ôi!!!" Thân thể mảnh khảnh của Cường Vi run rẩy kịch liệt, mềm nhũn ngã xuống giường, toàn thân có dấu vết hỗn loạn. 

Sau đó, sau khi thu dọn đồ đạc trở về ký túc xá, Thụy Mộng Manh với vẻ mặt tò mò nói: "Này, Cường Vi, vừa rồi Tiểu Luân muốn gì ở ngươi? Là tỏ tình sao? Là tỏ tình sao?..."

Qiangwei vuốt mái tóc dài màu đỏ của mình, bao bọc mùi hôi có thể thoát ra khỏi cơ thể bằng những lỗ sâu vi không gian, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi tắm. Chân cô vẫn còn hơi run, má cô đỏ bừng, cô nghe thấy câu nói: "Hả?... Ừ, hình như vậy... Ai biết được..."

…

Cách Tiểu Luân trở lại ký túc xá và kể lại câu chuyện tỏ tình của mình. Anh vốn tưởng rằng Cường Vi sẽ có chút hứng thú với anh, nhưng anh lại không nghĩ ra được câu trả lời của cô. Bạn cùng phòng của anh chế giễu và nói đùa một lúc, sau đó anh nhận ra rằng mình đã bị Qiangwei chiếu lệ. 

Cứ như vậy vài ngày nữa trôi qua, Cách Tiểu Luân lại chán nản khi trút hết năng lượng vào quá trình huấn luyện mệt mỏi và bất thường. 

Đến tối, anh ta thủ dâm xem đoạn video bí ẩn để trút giận. Càng nghĩ, anh càng nghĩ người phụ nữ trong video chính là Qiangwei. Thỉnh thoảng, anh tưởng tượng ra cảnh Qiangwei quan hệ tình dục với người khác và bị những người đàn ông khác trêu chọc. Kết hợp với một số bộ phim khiêu dâm anh từng xem trước đây, càng nghĩ càng không thể kiềm chế được. Thay vào đó, anh dần bắt đầu cảm thấy thích thú khi bị lạm dụng.

Sau bữa trưa ngày hôm đó, anh ăn xong sớm, ngồi trong ký túc xá chơi game, rồi chợt nảy ra ý định một mình lên sân thượng của khu ký túc xá. 

"Chao ôi..." Cách Tiểu Luân thở dài, cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn thấy thời tiết đầy nắng và thế giới trống rỗng bên ngoài. 

Anh đột nhiên ngừng duỗi người, như thể nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi đi về hướng phát ra âm thanh, và thậm chí trước khi tôi rẽ vào góc tòa tháp, tôi đã có thể nghe thấy rõ ràng. 

"...Woo, ah...ha...Gulu...Gulu...ngon quá...Con cặc của chủ nhân to quá...ngon quá...À, ngon quá...chirp...Con thích ăn con cặc to của chủ nhân nhất..."

Tiếng kêu của người phụ nữ vô cùng dâm đãng và dâm đãng, lại quen thuộc đến mức như khắc sâu vào tâm hồn cô. 

"Con khốn nhỏ, nô lệ nhỏ... ngươi thật là dâm đãng và hư hỏng... nhưng ngươi cả ngày chưa được đụ, nên giữa trưa chủ nhân sẽ ra đụ ngươi... nhìn bộ ngực to dâm đãng của ngươi, chúng sưng tấy lên... dưới đó chắc hẳn đã ướt sũng rồi... con khốn..."

Giọng nói của người đàn ông này cũng rất quen, thậm chí ngày nào tôi cũng bị anh ta mắng.

"Woooo... Ai gọi, ai bảo Sư phụ đừng để ý đến con một ngày... Ôi, con mèo của con ngứa quá, nhớ con cặc to của Sư phụ quá... Ôi, Sư phụ, đừng chơi nữa, mau đến đụ cái lồn nhỏ của Qiangwei Bitch... được..."

Cát Tiểu Luân không thể tin quay đầu lại, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt, như bị sét đánh!

Bên hông tháp, tôi nhìn thấy thầy Green đang uể oải tựa lưng vào tường, quần bị tuột khóa và rơi xuống dưới chân. Trước mặt anh, Qiangwei khỏa thân ngồi xổm, toàn bộ quần áo của cô đều bị vứt sang một bên, nhưng cô thuần thục ngồi xổm trên háng của người đàn ông, nắm tay cô. Cặp vú căng tròn và đầy đặn quấn quanh dương vật dày đặc của người đàn ông, để con cặc dày đặc của người đàn ông thọc vào sữa tuyết, ép ra bọt tuyết đầy dục vọng. Thỉnh thoảng cô cúi đầu ngậm quy đầu đỏ tươi nhô ra trong miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm bộ ngực to phục vụ dương vật thô tục của nam nhân. 

Mái tóc dài màu đỏ xinh đẹp từng vô số lần nhảy vào giấc mơ của cô đang nhảy lên nhảy xuống, đầu lên xuống, đôi vai đung đưa, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú nhô ra khỏi con cặc đen dày đặc, một chất lỏng sền sệt trộn lẫn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, thậm chí chảy xuống chiếc cổ mềm mại và lên bộ ngực mịn màng của cô. 

"...Ngươi, ngươi đang...làm...cái gì..." Cát Tiểu Luân cổ họng khô khốc, đầu óc trống rỗng. 

"Ồ, là Tiểu Luân..." Tôi mỉm cười, "Thật xin lỗi, vừa rồi ở đây cùng Cường Vi chơi đùa, không ngờ lại bị cậu đánh..."

Kéo Qiangwei từ dưới người lên, cô trẹo tay, dang chân, đưa tay phải xuống dưới âm đạo mập mạp của mình, vuốt ve những cánh hoa căng mọng vốn đã ướt đẫm của cô. Anh dùng ngón tay xòe những cánh hoa thịt đầy đặn của cô, một dòng mật hoa pha lê đột nhiên phun ra từ môi âm hộ màu hồng của cô. 

Anh nhét con cặc to lớn màu đen vào giữa hai chân cô, rồi từ từ đưa nó vào dưới mắt Cách Tiểu Luân, lấp đầy cái lồn dâm đãng của Qiangwei. 

"A..." Cát Tiểu Luân cảm giác đầu óc tê dại, giống như bị xe ủi cán qua. Cơ thể và tâm trí anh hỗn loạn, và thế giới sụp đổ. 

Qiangwei hét lên: "...Ồ...ồ...sư phụ thật tệ...ah, nhét người như thế này...ôi, không được...ah, thô quá..."

Cô ấy quay đầu lại, muốn nằm trong vòng tay của tôi, tựa như không dám nhìn Cát Tiểu Luân. 

Bị phát hiện bất ngờ, dù cho Qiangwei đã được tôi rèn luyện tính cách cực kỳ dâm đãng nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ. Cơ thể cô ấy phản ứng trong tiềm thức, âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy cứ quằn quại quanh cặc tôi, một lúc lại tiết ra nhiều mật hơn. 

Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn tinh nghịch, Qiangwei ngay lập tức hiểu ra và trừng mắt giận dữ với tôi. 

Sau đó hắn quay đầu, càu nhàu, nói với Cát Tiểu Luân: "... Tiểu Luân, anh xin lỗi... Thực ra anh và giáo viên đã bí mật hẹn hò từ lâu rồi... Thật xin lỗi vì đã không nói cho mọi người biết... À, thực ra anh có thể giúp em một việc được không... Chụp một tấm hình thầy đang chơi đùa với em... Chúng em muốn giữ một kỷ niệm..."

Cô đưa tay lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số trong không gian lỗ sâu vi mô và đưa nó về phía Cách Tiểu Luân. 

"Ừ...ah...được...được..." Cách Tiểu Luân chưa bao giờ có thể từ chối Qiangwei, cho dù đó là một yêu cầu buồn cười như vậy. 

Từng bước một, anh bước về phía trước như một kẻ ngốc, giật lấy máy ảnh từ tay Qiangwei và nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp và tuyệt đẹp của Qiangwei, trái tim anh đập thình thịch, nhưng một nữ thần hoàn hảo như vậy lại đưa con cặc đen to lớn của người đàn ông khác vào âm hộ của cô, khiến anh đau khổ. 

"Ừ, đúng rồi, đây là góc độ. Bằng cách này, bạn có thể chụp được hình ảnh rõ ràng nhất về cơ thể của Qiangwei, đặc biệt là âm đạo của cô ấy. Tiểu Luân, bạn thực sự tài năng ... Hehe ... Vậy thì mọi chuyện tôi sẽ giao cho bạn..." Tôi mỉm cười. 

"...A...Không, không có gì...Green...Sư phụ..." Cách Tiểu Luân trên mặt đầy xấu hổ và nhục nhã, nhưng anh phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn phá hủy mọi thứ. Anh ấy cúi người xuống trước mặt chúng tôi, bật máy ảnh và bắt đầu chơi với nó. 

Đồng thời, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Tôi giơ chân phải của Qiangwei lên để âm hộ của cô ấy đầy đặn và nhô ra hơn, rồi nói: "Bắt đầu đi..." Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu thọc con cặc dày đặc của mình vào lỗ ướt của Qiangwei. Một lúc sau, chất lỏng ngày càng chảy ra khiến âm hộ của Qiangwei ướt át. Nhân tiện, con cặc đen dày của tôi cũng được nhuộm màu rực rỡ, khiến nó trở nên uy nghiêm và uy nghiêm. 

"...A, wu...ồ...ồ...thầy...sư phụ..." Qiangwei bị đụ đẹp đến nỗi cô ấy đứng trước mặt Cách Tiểu Luân, người đã tỏ tình với cô ấy. Cô vốn đã nhạy cảm và tục tĩu, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cái lỗ mỡ của cô run lên, nước trong cơ thể cô tràn ra. Không chỉ mông va vào nhau phát ra tiếng cạch cạch mà con cặc của cô còn phát ra âm thanh dâm đãng khi co giật. 

Cô ấy xoay người và lao vào vòng tay tôi. Một bên ngực áp vào ngực tôi và cô ấy hôn lên má tôi. Bên ngực còn lại lắc lư dữ dội. 

Tôi ôm lấy chân cô ấy, đẩy mạnh eo và hông của mình vào phần dưới cơ thể cô ấy, đồng thời liên tục đẩy con cặc đen dày của mình vào âm đạo nhỏ gọn của cô ấy. Tôi cũng dùng tay trái giữ nửa bộ ngực của cô ấy, nắm lấy và bóp thật mạnh. Các ngón tay của tôi thỉnh thoảng thọc vào phần thịt đàn hồi, khiến cho bầu vú không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Woo...ôi...dày quá,sâu quá...ahhh...sư phụ,sư phụ...thật thoải mái...sự thâm nhập thật đẹp, thật hạnh phúc...Sư phụ thật vĩ đại, thật mạnh mẽ...ôi ôi..." Vòng eo thon gọn của Qiangwei liên tục vặn vẹo, mông run lên, cái lỗ mập mạp gợi cảm cứ ngoằn ngoèo quanh cặc tôi, tinh dịch chảy ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục, thấm đẫm mặt đất. 

Cách Tiểu Luân đã hết lòng quay phim, không muốn sau này Qiangwei mắng mình là kẻ thua cuộc, thậm chí không quay được video. Đồng thời, miệng anh khô khốc và có vị ngon do phản ứng dâm ô của Qiangwei. 

Hiện thực bên trong bông hồng vượt quá giới hạn trí tưởng tượng của Cách Tiểu Luân. Cô ấy không chỉ phơi mình ở một nơi như sân thượng mà còn cho người khác quay lại quá trình bị đụ. Cô ấy giống như một con điếm trong phim khiêu dâm vậy...

Đôi mắt của Cách Tiểu Luân bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp của Qiangwei, đặc biệt là trạng thái dâm đãng của cô khi bị con cặc lớn của giáo viên đụ. Con cặc ở háng của anh đứng thẳng lên. Để tránh bị giáo viên và Cường Vi phát hiện, anh phải giả vờ thay đổi góc độ để cẩn thận che giấu. 

"Qiangwei, âm hộ của bạn thật tốt... à, thật chặt...cô giáo cảm thấy thật dễ chịu...bộ ngực cũng to và săn chắc...dáng người thật đẹp...chà, thật là thú vị...chết tiệt..." Vừa ấn vào âm hộ của Qiangwei, anh ta còn cố ý kích thích Cách Tiểu Luân một cách trêu chọc. 

"...Ồ, ồ...thầy...thầy tốt...ah, đừng nói gì quá ngượng ngùng trước mặt Tiểu Luân...ôi, ồ, cảm giác dễ chịu quá, thoải mái quá... ôi, tôi không thể làm được nữa..."

Đôi chân xinh đẹp của Qiangwei đặt trên khuỷu tay tôi đang di chuyển hết sức có thể, nhưng cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy cứ nhấc lên, điên cuồng cố gắng chui vào cặc tôi, muốn tôi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn. Giữa những tiếng xì xụp, mật hoa không ngừng tuôn ra, nước bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt khắp nơi. 

Tôi cạy khóe miệng của Qiangwei, mút và hôn chiếc lưỡi màu hoa cà mà cô ấy duỗi ra, hôn cô ấy với một âm thanh rè rè. Tôi nói đùa: “Có vấn đề gì… Tiểu Luân không phải người ngoài… Anh ấy chỉ cư xử như chúng ta thường làm khi chỉ có hai người thôi… Cách quay phim này là chân thực nhất và hay nhất phải không… Tiểu Luân, em có nghĩ vậy không…”

"...Ừ...vâng...vâng..." Cách Tiểu Luân lau mồ hôi trên trán và cười ngượng nghịu đáp lại. 

Sự dâm đãng của Qiangwei nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Tôi vừa nói thế, cô ấy lập tức buông ra, hét lớn một cách tùy tiện: "... wu wu... chủ nhân tốt hay xấu... hắn sẽ bắt nạt người khác... à, dày nóng quá... chủ nhân Con cặc của đàn ông to quá, sướng quá... Xâm nhập vào lồn nhỏ của Qiangwei nhiều quá... Ôi, sướng quá... Chủ nhân, đẩy mạnh hơn nữa và đưa vào sâu hơn... A, sướng quá... Cái lồn nhỏ của ta sắp bay lên trời rồi... Ôi, ôi, ôi, ồ..."

Cát Tiểu Luân lại đau lòng, đồng thời âm thầm oán hận. Anh không ngờ rằng mình, người được coi là nữ thần trong mơ của Bạch Nguyệt Quảng, lại dâm đãng và đáng khinh đến thế. 

Nhưng đồng thời, trong lòng hắn lại cảm thấy hưng phấn vô cùng. Anh ta nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của tôi nhét Qiangwei vào một mớ hỗn độn, và cái trục dày cộm cứ đụ vào âm đạo đầy đặn của cô ấy, bắn ra từng tia nước. Trong giây lát, anh chỉ muốn tôi dùng thêm sức. Tốt nhất là đụ Qiangwei, con khốn thối nát này, cho đến chết, giống như những nữ diễn viên khiêu dâm đó, khiến cô ta khóc lóc rên rỉ như một con khốn. 

Như thể cảm nhận được anh ấy đang nghĩ gì, tôi không ngừng tăng cường độ và các động tác ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi liên tục đưa ra những khoanh thịt đỏ tươi và trong mờ khi tôi đẩy vào và ra. Con gà trống hung dữ suýt đâm chết âm hộ của Qiangwei.

"...Tiểu Cường Vi... Thầy ơi, dương vật của sư phụ mạnh quá, có làm cho người sướng không...Haha, âm hộ của người chặt quá... Sư phụ thật thoải mái..."

"Woo, cảm giác thật thoải mái... thật mạnh mẽ... Con cặc của chủ nhân là tuyệt nhất... Ôi, Cường Vi thích nó quá... Tôi yêu con cặc to của Chủ nhân nhất... Cứng quá... Cứng quá... Chủ nhân, Chủ nhân tốt... Ôi, đẹp quá... Cơ thể tôi sắp tan chảy mất... Tôi sẽ bị Chủ nhân đập thành từng mảnh mất... Oooooooohhhh..."

Cơ thể mỏng manh của Qiangwei run rẩy dữ dội, toàn thân đỏ bừng, sau đó những dòng tinh chất âm đạo cực kỳ phong phú trào ra từ âm hộ của cô. 

Tôi đồng thời phun hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác vào trong lồn cô ấy. 

Cách Tiểu Luân nhìn căn phòng hoa hồng run rẩy và một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra sau khi con cặc to lớn của tôi được rút ra. Tất cả cuộc đời và ước mơ của anh đều tan vỡ và tan vỡ như những tảng băng. 

Sau đó tôi bắt Qiangwei quỳ xuống đất như một con chó cái. Tôi ôm lấy cặp mông to tròn của cô ấy từ phía sau và đẩy chúng một cách điên cuồng. Tôi đụ lỗ đít cô ấy và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Sau đó anh ôm đầu nhỏ của cô, nhét con cặc to và dài của mình vào cái miệng nhỏ của cô, sau khi thưởng thức xong anh xuất tinh một cách điên cuồng. 

Và tất cả những điều này rõ ràng đã được Cách Tiểu Luân nắm bắt theo yêu cầu của chúng tôi. Cuối cùng, khi Qiangwei nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên và dùng hết sức đưa con cặc dày đặc của tôi vào, cổ cô ấy gợn sóng và nuốt chửng tinh dịch hoang dã của tôi, rồi khi con cặc được rút ra, tinh dịch đặc đặc đó được xuất ra trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt đẹp của cô ấy. Lúc này, Cách Tiểu Luân bàng hoàng cảm thấy Qiangwei chỉ là một chiếc bao cao su rẻ tiền để chứa tinh dịch của đàn ông. 

"Xin lỗi, chúng tôi đang riêng tư vui vẻ một chút... Mong anh không phiền..." Tôi lấy máy ảnh từ tay Cách Tiểu Luân. Đáy quần của anh ấy đã ướt rồi nhưng tôi vẫn chưa nhận ra. 

"Không... Tôi không sao...Không..." Cách Tiểu Luân cười yếu ớt. 

Sau khi xem qua máy ảnh, Qiangwei cũng thu dọn quần áo và miễn cưỡng mặc vào. 

Tôi nói: "Tiểu Luân, hôm nay cảm ơn bạn rất nhiều... Bạn chụp ảnh rất đẹp. Tối nay tôi sẽ mã hóa cái này và đăng lên web đen. Haha, bạn có thể không biết rằng các video của Qiangwei hiện nay rất nổi tiếng trên web đen..." Tôi đi tới đón Qiangwei, mở một cánh cửa không gian và chúng tôi biến mất vào trong. 

Khi Ge Xiaolun nghe những lời cuối cùng của tôi, anh ấy đột nhiên nhớ đến đoạn video quay lại mái tóc đỏ của anh ấy đã bay vô số lần. Anh lập tức hiểu ra mọi chuyện, ngồi phịch xuống đất, cảm thấy cả thế giới đã hoàn toàn sụp đổ. 

…

Cách Tiểu Luân hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng Qiangwei đã được tôi huấn luyện riêng để trở thành một con khốn. Thỉnh thoảng, anh ấy được chúng tôi mời quay video Qiangwei bị tôi cưỡng hiếp ở nhiều cảnh khác nhau. Anh ta cũng tìm thấy nhiều video được mã hóa hơn về việc tôi huấn luyện Qiangwei trên web đen, rồi bí mật sử dụng chúng để thủ dâm một mình vào ban đêm. 

Tôi cũng rất thích làm tình Qiangwei trước mặt Cách Tiểu Luân, điều này rất thú vị. 

Hôm nay lại là ngày nghỉ cuối tuần. Tôi đang tính sau này sẽ đi đâu chơi hoa hồng, xem có nên gọi Cách Tiểu Luân, rùa lông xanh đến chụp ảnh không. Qilin bất ngờ đi theo tôi và đột nhập vào phòng kế hoạch chiến đấu. 

"Thầy...thầy nghĩ sao về kế hoạch chiến thuật mà sáng nay em trình thầy..."

Kỳ Lâm thay một chiếc váy quây màu xanh nhạt, mặc một chiếc áo khoác mỏng có cổ đứng, thắt lưng màu xanh đậm. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp bên dưới, dưới chân cô đi đôi giày cao gót màu bạc sáng.

Cô ấy có mái tóc đen dài tuyệt đẹp được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau đầu. Phần tóc mái phía trước ôm lấy khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô. Đôi mắt cô to và sáng, lông mày mỏng và cong, mũi nhỏ và thẳng, đôi môi thon và vừa phải. Cô ấy trông rất dịu dàng và thanh lịch nhưng thực tế cô ấy lại có cá tính táo bạo và táo bạo.

Cô từng là một nữ cảnh sát bình thường. Sau khi gia nhập Siêu Chủng viện, ý thức về công lý của cô vẫn không hề suy giảm, cô luôn chỉ trích một số cựu cặn bã trong đội. 

Nhưng từ khi gặp tôi, mọi người đều thấy cô ấy có hứng thú với tôi. Cô ấy suốt ngày quấy rầy tôi, hành động và thái độ của cô ấy vô cùng trìu mến. 

Lúc này không thấy ai, cô đóng cửa phòng chiến tranh trống rỗng, nhảy đến bên cạnh tôi, ôm lấy cánh tay to lớn của tôi cười hỏi. 

Tôi đặt tờ chiến đấu mà tôi muốn lưu trữ xuống và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Qilin. Ngoại hình của cô ấy ngang hàng với Rose. Cô ấy là một siêu mỹ nhân đẳng cấp nữ thần, dáng người cũng không kém phần ấn tượng. Cô có vòng eo thon, đôi chân dài nhưng bộ ngực khá đầy đặn. Một khe nứt sâu hiện ra dưới dây váy của cô. Nó có màu hồng và dịu dàng, quyến rũ và thèm muốn. 

Tôi biết trong số các học sinh, Triệu Tân và Lưu Sang dường như có hứng thú với cô ấy. 

"Ừm, kế hoạch tác chiến của ngươi rất tốt, ta thấy ngươi quả thực rất có tài trong lĩnh vực này. Tuy vẫn cần chú ý hơn nữa đến việc phối hợp với đồng đội, nhưng cũng đã rất tốt rồi..." Tôi vô thức mở rộng cánh tay mảnh khảnh của mình, bước ra một bước. 

Kỳ Lân phồng lên đôi má đáng yêu, nhưng lập tức mỉm cười nói: “Đúng rồi, đã lâu rồi em không hỏi thầy, đồ lót của em bị trộm thì sao?... Thầy phát hiện ra là tên khốn đó đã trộm nó…”

"Ừm..." Chuyện này đã xảy ra được vài tuần rồi. Lúc đầu, Kỳ Lâm gần như ngày nào cũng hỏi về chuyện đó, nhưng sau một, hai tuần, cô gần như quên mất chuyện đó. Mặc dù từ lâu tôi đã biết rằng chính Qiangwei, một đồng tính nữ biến thái, đã lấy trộm nó và lấy đó làm cái cớ để đặt cô ấy dưới háng của mình, nhưng tôi chưa bao giờ nói với Qilin vì nghĩ rằng cô ấy đã quên chuyện đó. 

Vì bây giờ cô ấy đang hỏi lại nên hãy nói thẳng với cô ấy. Tôi lấy chiếc quần lót mà tôi yêu cầu Qiangwei từ không gian lỗ sâu vi mô ra, đưa cho Kỳ Lân và nói: “Đây, tôi tìm thấy rồi…”

Kỳ Lân chỉ là thuận miệng hỏi, đang tìm chủ đề. Thật không ngờ, tôi thực sự đã tìm thấy nó. Cô cầm lấy chiếc quần lót, mở to mắt nói: "Thầy, tên khốn nạn đó ăn trộm phải không? Tôi nhất định phải đánh hắn!... Cách Tiểu Luân? Chắc là không, hắn rõ ràng thích Cường Vi, hơn nữa tôi nghe nói hắn còn tỏ tình với cô ấy... Triệu Hâm? Lưu Trang? Tôi nghĩ nhất định là Lưu Trang, tên cặn bã này... Ôi trời, chiếc quần lót tội nghiệp của tôi đã bị một người đàn ông ghê tởm và ghê tởm như vậy đánh cắp, nên tôi phải hỏa táng cho anh..."

“Thực ra thì không phải vậy…” tôi nói. 

"Đó là ai?" Lúc này cô thực sự tò mò. 

"...Qiangwei đã lấy trộm nó..." Tôi không có hứng thú che giấu hành động vinh quang của cô ấy đối với con khốn nhỏ này. 

"Ân..." Kỳ Lân nhất thời không nói nên lời. 

Một lúc sau tôi thấy cô ấy không lên tiếng nữa. Tôi nhìn cô ấy và thấy Kỳ Lân đang nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi, nửa cười nhưng không cười. Đôi mắt của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Cô ôm chiếc quần lót vào ngực và xoa nhẹ.

"Cái gì? Cậu không tin à..."

Nhưng Kỳ Lân lại đi tới trước mặt tôi, đặt quần lót lên bệ chiến đấu, nắm lấy cánh tay tôi, lay người cô ấy, nói: "Thầy... em biết... Hehe, hóa ra là thầy đã lấy trộm nó, thưa thầy... Thực sự... Em muốn xem đồ lót của người khác, sao phải bận tâm..."

Cô đưa tay tới dây treo váy và nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm. Đồng thời, cô ấy đặt bàn tay to lớn của tôi lên phần ngực dưới và hai bên sườn, nhẹ nhàng vuốt ve rồi từ từ trèo lên. 

Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt đen láy sáng ngời, có chút ngượng ngùng nói: “Quần lót tôi đang mặc tươi hơn…nó cũng có mùi giống như cơ thể của tôi…Thầy ơi, thầy có muốn nhìn kỹ hơn không…”

Mẹ kiếp, con nhỏ này! Vốn dĩ gần đây tôi nảy ra ý định đẩy Kỳ Lân lên giường cho vui. Trong trường hợp này, đó chỉ là điều đúng đắn để làm.

Bàn tay to lớn của anh trực tiếp ôm lấy bộ ngực căng mọng đầy đặn của Kỳ Lân, xoa xoa cho đến khi cô khẽ kêu lên một tiếng: "Tiểu Kỳ Lân, đồ lót của em rất gợi cảm và đáng yêu. Cô giáo muốn nhìn kỹ... Vì bí mật như vậy nên em không thể nhìn rõ được..."

Trên đôi má xinh đẹp của Kỳ Lân hiện lên một tia xấu hổ, cô nói: “Vậy cậu cởi nó ra cho giáo viên xem nhé, được…”

"Được rồi..."

Kỳ Lân nắm lấy tay tôi, đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh, để tôi ngồi xuống, sau đó đưa tay ra sau ngực, cởi cúc sau áo ngực rồi cởi ra, rồi tùy tiện đưa vào miệng. Cặp ngực trắng nõn ngay lập tức lộ ra trong bộ váy xẻ sâu. 

Cô cúi xuống nâng gấu váy lên lần nữa, sau đó đưa tay lên đùi, nhanh chóng kéo xuống một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm, bắt chéo chân lần lượt, cởi hoàn toàn chiếc quần lót ra khỏi chân, sau đó quấn chúng quanh cổ tay phải. 

“Thầy ơi, em cũng muốn xem đồ lót của thầy…” Kỳ Lân buông áo ngực ra, trong mắt hiện lên một tầng sương mù mỏng. 

Tôi xòe tay ra và nói: “Như anh mong muốn…”

“Hehe…” Kỳ Lân hưng phấn giơ một chân lên đặt bên cạnh tôi. Con khốn này không hề nhận ra rằng mình không hề mặc đồ lót. Cô ấy cởi khóa quần của tôi và kéo quần lót xuống để lộ con cặc đen dày bên trong. 

"Oa!..." Kỳ Lân kêu lên, mặt đỏ bừng, nhưng lại hưng phấn hơn là ngượng ngùng. 

Cô khẽ nhíu mày nói: “Con cặc của thầy chắc phải sưng lên nhiều như vậy… Là học sinh, sao có thể không giúp thầy giải quyết vấn đề…”

Vừa nói, anh vừa trèo lên háng tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi trong bàn tay nhỏ bé cầm chiếc quần lót ren và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Lớn thật đấy… ôi… lại có chút mùi, hehe…”

Thủ dâm một lúc, em cúi đầu hôn cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn, mút và liếm. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào của mình ra và chơi đùa với nó như một cây kem. Một lúc sau, cả trên và dưới đều ướt. Cô mở miệng và nuốt con cặc từ quy đầu. Miệng cô ngay lập tức bị chặn lại bởi một tiếng thút thít.

Anh ta lắc nhẹ cái đầu nhỏ của mình và dùng mõm nhỏ để di chuyển con cặc to lớn của tôi. Một âm thanh rít lên từ khóe miệng anh ấy khiến tôi cảm thấy thích thú. Con cặc của tôi ngày càng phình to và chẳng mấy chốc nó đã cương cứng hoàn toàn dưới sự chăm sóc của Qilin. 

"Woo... Gugu... Wow..." Qilin khó khăn nhổ ra con cặc to lớn của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, khóe miệng treo một sợi tơ trong suốt đầy dục vọng. 

Cô ấy ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi, đôi mắt sáng như sao như xuất thần, nói: “Thầy ơi, thực ra em tưởng tượng con cặc to của thầy mỗi tối đều bí mật thủ dâm, nhưng không ngờ con cặc thật của thầy lại to hơn nhiều so với những gì em tưởng tượng…”

Anh lại đứng dậy, dang đôi chân trắng gợi cảm và quỳ xuống hai bên đùi tôi. Đồng thời, anh thuận tiện quàng chiếc quần lót ren lụa vào cổ tay phải quanh cặc tôi. Một tay vòng qua cổ tôi, tay còn lại vuốt ve con cặc của tôi qua chiếc quần lót. 

"Thầy, em xuất tinh nhiều vào quần lót của cô ấy thì sao... Như vậy mỗi ngày em có thể cùng hương vị của anh..." Kỳ Lân lè cái lưỡi đỏ mọng, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng và dâm đãng. 

“Con khốn nhỏ…” Tôi ôm chặt lấy eo cô, cởi áo khoác ném đi, sau đó kéo dây váy của cô xuống, đột nhiên nắm lấy cặp vú tuyết đầy đặn run rẩy lộ ra. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Kỳ Lân, bắt đầu mút, cạy cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, tìm chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô mà mút, nuốt thức ăn và nếm vị nước ngọt trong miệng người đẹp. 

Qilin rên rỉ và thở hổn hển. Trong lúc tận hưởng cảm giác chóng mặt và gây nghiện khi được cô giáo yêu quý hôn, cô di chuyển cặc nhịp nhàng và vén váy lên, để lộ phần thân dưới trần trụi không mặc nội y. Âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy ép chặt vào con cặc to lớn của tôi. 

"...A...Ư..." Sau khi buông ra cái lưỡi nhỏ của mình, Kỳ Lân đôi mắt mờ đi vì say, khuôn mặt tràn đầy thủy triều, thỉnh thoảng ưỡn ngực đẩy về phía ngực tôi. 

Tôi vặn vẹo hai chân dưới người, âm đạo ướt át không khỏi cọ vào đáy cặc, đồng thời dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve cái trục dày đặc dưới lớp ren. 

Tôi hơi nâng eo lên, dùng con cặc nóng bỏng của mình xoa bóp môi âm hộ của cô ấy, một tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia vuốt ve, nhào nặn vòng eo và mông thon của cô ấy. 

Anh hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô một lúc, mút liếm khóe miệng cô, nụ hôn gần như sưng tấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó anh đột ngột cúi đầu, lao vào bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô, mút và cắn bộ ngực tròn trịa của Kỳ Lân. 

Kỳ Lân hét lên "yaa" khi tôi chơi với cô ấy, ngực cô ấy không khỏi căng lên, háng cô ấy nhanh chóng nâng lên. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ ướt của cô ấy, bàn tay nhỏ bé của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, khiến tôi cảm thấy thoải mái và xinh đẹp hơn. 

Eo tôi run lên, khi đang đắm chìm trong bộ ngực đầy tuyết của Kỳ Lân, tôi đột nhiên trút vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và chiếc quần lót ren của cô ấy, xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

"A, ugh... nóng quá..." Kỳ Lân hơi dựa vào người tôi, cầm chiếc quần lót màu đen lên và cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy tinh dịch trên đó. 

Tôi quay lại đè cô ấy xuống, cởi thắt lưng, xắn váy lên tận eo, ôm lấy đôi chân trắng nõn gợi cảm của cô ấy, rồi dụi con cặc to lớn của tôi vào bên ngoài phòng hoa của cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má ửng đỏ của cô ấy với đôi mắt nóng rực nói: "Con khốn nhỏ, em thật hư hỏng... Cô giáo sắp trừng phạt em để em không còn có thể quyến rũ người đàn ông khác nữa..."

Âm hộ của Qilin nóng bừng và run rẩy vì bị con cặc to của tôi chọc vào. Tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài. Cô ấy đã cháy bỏng vì ham muốn và cực kỳ không thể chịu đựng được. Cô thút thít, "Ồ...thầy...Em chỉ muốn quyến rũ thầy và sẽ không quyến rũ người khác...ah, wu...nóng quá, nóng quá...thầy ơi, vào nhanh đi...ôi, chết tiệt, chết tiệt cô ấy nhanh lên..."

"Con khốn!" Quy đầu dày ép vào âm hộ màu hồng của cô và từ từ đưa vào bên trong. Buồng hoa chật hẹp của Kỳ Lân liên tục bị tách ra, cô hét lên một tiếng, đột nhiên chạm vào một lớp kết giới mềm dẻo. Tôi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, đẩy mạnh về phía trước, xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể cô ấy, lấy đi trinh tiết quý giá của cô ấy. 

“A...” Kỳ Lân đau đớn kêu lên, khóe mắt vài giọt nước mắt trào ra, phần thân dưới đau nhức xé nát lông mày, nhưng cô vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười, vui mừng vì cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ mà cô yêu quý. 

Anh ôm một chân của Kỳ Lân và dùng tay còn lại xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Anh ôm chặt cô và hôn lên má cô lần nữa. Anh bắt đầu dùng lực bên dưới và từ từ đâm vào âm hộ đang chảy máu của cô. 

"A, ồ... thầy... em, em thích thầy lắm..." Kỳ Lân trên mặt tràn đầy vui sướng, ôm lấy cổ tôi, đuôi ngựa sau gáy xõa ra, mái tóc đen dài xõa trên ghế sofa, "Thầy ơi, xin hãy yêu em nhiều nhất có thể... à, cặc của thầy dày quá... căng quá..."

Nhìn thấy biểu hiện tình cảm thực sự của Kỳ Lân, tôi khá xúc động. Tôi vuốt ve má cô ấy một lúc, cơ thể cô ấy co giật nhịp nhàng, nói: "Em yêu, cô giáo sẽ yêu em lắm... Ôi, âm hộ của em chật quá... Xoay eo lại, đừng cứng quá, em biết đấy..."

Hôn vào má Kỳ Lân, mút chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô ấy, mút nước bọt trong suốt của cô ấy, sự cọ xát vuốt ve của tôi không ngừng mang đến cho cô ấy cảm giác ngứa ran và ấm áp, khiến cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng nhiệt cuộn lên ở vùng bụng dưới của cô, các huyệt đạo của cô tiết ra ngày càng nhiều mật hoa, khiến âm đạo của cô càng thêm ẩm ướt. 

Con cặc dày bóp và cạo phần thịt mềm ở các nếp gấp của lỗ. Sự ma sát nhanh chóng khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi ướt át hoàn toàn. Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động. Sự ma sát nóng và thô ráp khiến Qilin cảm thấy ngứa ran. Cô dần quên đi cơn đau và đắm chìm trong khoái cảm khi được con cặc to lớn của tôi xâm nhập.

"...A, ugh... dày quá... to quá... con cặc của thầy mạnh quá... à, nó xuyên vào toàn thân cô ấy... à, à... đừng dùng lực nhiều quá... ôi, nó bị đẩy vào bên trong... wu wu..."

Cơ thể thanh tú của Kỳ Lân vặn vẹo, eo và hông run lên, hai chân dần dần quấn quanh eo tôi, xoa xoa vuốt ve không ngừng, ngực luôn nâng lên, muốn gắn chặt với tôi hơn, miệng há ra, phát ra từng đợt rên rỉ cao thấp. 

Tôi liên tục ấn xuống cơ thể cô ấy, con cặc của tôi thô bạo tách rời âm đạo mềm mại của cô ấy, ấn chặt vào háng cô ấy thật chặt và uốn lượn, rút ​​ra những dòng nước nhớp nháp, đồng thời làm ướt phần dưới của tôi. 

"... Kỳ Lân, âm hộ của ngươi thật chặt... Ừm, cảm giác thật thoải mái... Ta cảm thấy thật thoải mái... A, sư phụ yêu tiểu của ngươi nhiều lắm... còn có bộ ngực lớn của ngươi... Không nhìn ra được là ngươi gầy như vậy, nhưng ngực lại thật đầy đặn... Ôi, từ giờ trở đi, hãy làm cô giáo tiểu yêu... Để cho giáo viên tiếp tục đụ ngươi, được không... ugh... ugh..."

Phần thân dưới va chạm phát ra âm thanh răng rắc, thân cây dày đặc khuấy động trong âm đạo nhỏ gọn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu. Qilin được đụ một cách vui vẻ đến nỗi phần thịt trong âm đạo của cô ấy cứ co rút lại và run rẩy, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

"...Woo...ahhh...thầy...ồ, sâu quá...thật nóng bỏng...Woo, giáo viên tệ quá...ồ ồ...bạn muốn tôi làm con chó cái của bạn...con khốn hay gì đó...ồ, không...cô ấy là bạn gái của bạn, được chứ..."

Chụp! 

Bang bang! ! 

Bìu dày tác động mạnh vào phần dưới của Qilin khiến cô ngứa ran. Sự bơm nóng và mãnh liệt của con cặc to trong âm đạo của cô không ngừng mở ra và xâm nhập vào phần da thịt mềm mại gợi cảm của cô, khiến nhiệt độ cơ thể cô không ngừng tăng lên. Toàn thân cô bừng cháy ham muốn, như thể dung nham đang phun trào.

"...Thầy thích chơi với mấy con điếm nhỏ nhất...À, âm hộ của Kỳ Lân căng quá...cảm giác được quấn quanh thật sướng...cúi vào thật sướng...ha...thật thú vị...thật sướng...thầy sẽ huấn luyện em thành một con chó cái, khi ngửi thấy mùi cặc của thầy thì sẽ phát dục...hehe...chuẩn bị đi..."

"...Ôi... Sư phụ tệ quá... Thầy quá tệ... Thích chơi đùa với học sinh như thế này... Không có đạo đức giáo viên chút nào... A, sâu quá, nóng quá... Ôi, thoải mái quá... Đẹp quá... Đâm mạnh hơn, sâu hơn nữa... Đút vào lồn Kỳ Lân đến mức rách nát... Sư phụ..."

"Hehe... Bảo bối, em đã có tiềm năng trở thành một con điếm nhỏ rồi... Xem cô giáo đụ con mèo của em đi..."

Anh ta đột nhiên ôm lấy chân Kỳ Lân trong tay, vừa hôn bắp chân cô vừa đâm và đụ cô một cách điên cuồng. Sự va chạm của tứ chi cô phát ra tiếng răng rắc lớn, con cặc đen đặc dày đặc liên tục xâm nhập vào âm hộ đầy đặn và săn chắc của cô, trào ra những dòng nước trơn trượt. Nước mật dâng trào dữ dội, nước ngọc bắn tung tóe. 

"A... sâu quá... nhét vào bên trong... ôi, đụng vào tử cung... con cặc của thầy to quá... ôi ôi, con không làm được nữa rồi... Lồn nhỏ Kỳ Lân sắp bị thầy xuyên vào rồi... ôi... cơ thể nó sắp tan chảy mất... ôi bị con cặc to của thầy đâm chết mất... ôi ôi ôi ôi..."

Vòng eo thon gọn của Kỳ Lân lắc mạnh, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, cái đầu nhỏ lắc qua lắc lại. Cô rất hạnh phúc khi được đụ, và khoái cảm cứ ập đến như thủy triều, nhấn chìm cô một cách điên cuồng. Đầu óc cô trống rỗng choáng váng, hai mắt trợn ngược, cái miệng nhỏ nhắn vô thức mở ra, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, với vẻ mặt được chiều chuộng. 

Cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài run rẩy, toàn thân run rẩy dữ dội như lên cơn co giật. Âm hộ của cô co giật và co rút nhanh chóng, những lớp thịt trên tường bị bao bọc và hút vào như vô số cái miệng nhỏ. Tôi ngây ngất đến nỗi tôi biết cô ấy sẽ đến. Ngoài ra còn có một cơn sóng dữ dội ập đến không kiểm soát được. Quy đầu chạm tới cổ tử cung hết lần này đến lần khác. Tôi lên đỉnh gần như cùng lúc với Qilin, và cô ấy xuất tinh dữ dội, xuất tinh ra tinh hoa của sự sống. 

Nước nóng và nhớp nháp khiến chân tay Kỳ Lân nóng bừng và mềm nhũn, cô yếu ớt nằm trên ghế sofa, thở hồng hộc, toàn thân đỏ bừng và đẫm mồ hôi. 

Con gà trống được rút ra, một dòng nước đục lớn màu trắng đột nhiên trào ra từ lỗ ngọc hồng, chảy xuống chân đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Anh ôm Kỳ Lân vào lòng, vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể cô, để cô đắm mình trong dư vị lên đỉnh.

Phải một lúc lâu cô mới thoát khỏi cơn choáng váng vì cực khoái, cô ôm chặt lấy cổ tôi, hôn lên má tôi, thì thầm: “Ôi, thoải mái quá, hạnh phúc quá… đẹp quá… cô giáo thật tuyệt vời… ôi, em muốn làm con đĩ nhỏ của thầy, con đĩ nhỏ… Em chỉ muốn cô giáo đụ em như thế này mãi thôi…”

"Qilin, em thật gợi cảm... Anh rất muốn những chàng trai trong trường nhìn thấy, hehe..." Tôi bóp bộ ngực căng tròn của cô ấy và trêu chọc. 

"A, ai biết sư phụ đẹp trai như vậy, lại có cái cặc to như vậy... a, ta yêu nhất sư phụ..." Kỳ Lân vẻ mặt quyến rũ nói. 

"Con khốn nhỏ... Tao sẽ đập thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mày... đụ miệng và lỗ của mày... Mẹ kiếp..."

Tôi lập tức ngồi lên Kỳ Lân, nhẹ nhàng bế cô ấy lên, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, cọ con cặc to và dài của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy rồi thọc vào miệng nhỏ của cô ấy, khuấy thật mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Kỳ Lân nghẹn ngào nức nở một lúc, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy eo tôi, lắc đầu liều mạng, cố gắng hết sức để há cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng tiếp nhận dương vật to lớn của tôi. 

Con cặc dày màu sẫm và sáng bóng được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Kỳ Lân, chẳng mấy chốc một lượng lớn nước bọt lấp lánh đã được khuấy lên, không chỉ thấm đẫm con cặc mà còn tràn ra từ khóe miệng thanh tú của Kỳ Lân, làm ướt chiếc cổ trơn trượt của cô, chảy thẳng xuống ngực, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi nhấc hông lên, khom lưng, không ngừng hạ chân xuống, trong khi con cặc to lớn của tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Kỳ Lân một cách dữ dội, không ngừng xâm nhập vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, đập vào cái miệng nhầy nhụa của cô ấy. Thỉnh thoảng, quy đầu lại thọc sâu vào cổ họng nhạy cảm của cô, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại sâu trong háng cô. 

"Ha, bé Qilin... con đĩ điếm này... cái miệng nhỏ của em thật tuyệt... giống như âm hộ của em vậy, quấn quanh cặc của anh thật sướng... a, thật thú vị... thật thoải mái..."

"...Woo...oh!...Eeh...Sư phụ...ôi...dày quá...sâu...Woo, chíp...ha...ơ...ah..." Kỳ Lân bị ngắt lời đến mức không nói được, chỉ có thể ngắt quãng phun ra vài từ vô nghĩa. , thở cực nhanh, như thể sắp ngạt thở bất cứ lúc nào, trong khi thở hổn hển, anh ấy cử động miệng và khoang một cách tuyệt vọng, quấn lưỡi và khoang quanh con cặc to lớn của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy sưng tấy nhưng anh ấy bú con cặc thật chặt và mạnh, khiến tôi cười toe toét vì sung sướng. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Con gà trống co giật trong cái miệng nhỏ và phát ra âm thanh dâm đãng. Chất lỏng tiết ra ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc chất lỏng đục lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài. Nó dính và trơn, làm nổi lên những sợi chỉ bạc giữa cặc và cái miệng nhỏ, nhanh chóng tạo ra bọt trắng đục, khiến cái miệng nhỏ của Kỳ Lân trông lộn xộn và thối rữa như âm đạo của nó. 

Đầu Kỳ Lân choáng váng, những khoảng trống ngắt quãng liên tục xuất hiện. Cô vừa khó chịu vừa nghiện bị con cặc to xâm nhập. Con cặc của cô giáo to lắm mà bây giờ như con chó cái đang đụ cái miệng nhỏ của cô vậy. Qilin cảm thấy niềm vui tột độ khi được một kẻ mạnh mẽ chinh phục và lạm dụng. Cơ thể thanh tú của cô nóng bừng, phần thân dưới cũng đang vặn vẹo đáp lại. 

"...oo...gu...chết...chirp...chết...chết tiệt...ồ...wu...ah, ha...ngon quá...nóng...sâu...dễ chịu...ahh..."

Bất cứ khi nào tôi nhận ra rằng Qilin không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ thư giãn một chút và để cô ấy thư giãn một chút, nhưng ngay sau đó tôi sẽ lại bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Dần dần Kỳ Lân càng ngày càng không chịu nổi, hai mắt trợn trắng, hô hấp gấp gáp rối loạn, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nghẹt thở. 

Tôi gần như đã lên tới đỉnh nên không thể kìm chế được nữa mà lao vào một cách điên cuồng và bạo lực. Tôi đụ Qilin nhiều lần cho đến khi cô ấy choáng váng và liên tục cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man. Cuối cùng, tôi thọc sâu vào cổ họng cô ấy, để lại một dải cặc dài trên chiếc cổ trắng nõn và mịn màng của cô ấy. Tôi phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô ấy.

"...A...wu...khụ...gu...wujiu...gugu...ji...xiu..." Kỳ Lân cố hết sức nuốt tinh dịch của tôi, nhưng nó không thể ngăn nó tràn ra từ khóe miệng. 

Tôi rút cặc to của mình ra và quy đầu lại xuất tinh. Tôi bắn thẳng vài dòng tinh dịch nhỏ vào khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của Kỳ Lân, khiến toàn thân cô ấy bị bẩn. 

Phải rất lâu Kỳ Lân mới lấy lại bình tĩnh, nhưng toàn thân vẫn mềm nhũn, tức giận nhìn tôi chằm chằm phàn nàn: “Cô giáo tệ quá… dùng lực nhét cái miệng nhỏ của cô ấy vào như vậy… cứ như cô ấy chỉ là một món đồ chơi… suýt giết chết cô ấy… Kẻ xấu, tôi sẽ không để anh xâm nhập vào cô ấy nữa…”

Tôi ôm cô ấy vào lòng, đưa tay chạm vào háng cô ấy và nói: "Con khốn nhỏ, con đĩ nhỏ... Nếu từ nay về sau anh không xâm nhập vào âm hộ của em, âm hộ của em sẽ ngứa chết mất..."

"Ưm... đều là lỗi của cô giáo..." Kỳ Lân làm ra vẻ nũng nịu nhưng vẫn mềm mại nằm trong vòng tay tôi, tận hưởng sự dịu dàng của tình yêu. 

Một lúc sau, cô nhặt chiếc áo lót sạch sẽ ở bên cạnh lên lau đôi má bẩn thỉu đầy mùi tinh dịch. Sau khi giặt sạch sẽ, cô tò mò hỏi: "Thầy, thầy trộm đồ lót của em làm gì vậy? Thầy lén lấy ra và thủ dâm à... Hehe, trên đó có dấu vết tinh dịch của thầy không?" Cô mỉm cười tinh nghịch. 

Chụp! Tôi vỗ mạnh vào hông cô ấy nói: "Con điếm nhỏ, tôi còn nói không phải tôi trộm mà là con khốn Qiangwei đó đã trộm nó..."

Sau khi kể lại cảnh Qiangwei ăn trộm đồ lót và nhìn trộm Qilin trong khi thủ dâm và tạo ra điện cho cô ấy xem, Qilin từ ngạc nhiên đến không thể tin được rồi kinh ngạc. Cuối cùng, cô cảm thấy ớn lạnh, đột nhiên hét lên: "Qiangwei... Qiangwei, con khốn này, con khốn... Nhờ cô ta thường giả vờ lạnh lùng và kiêu ngạo, hóa ra... hóa ra là một con điếm đồng tính nữ biến thái... ugh, đồ lót của tôi... Tôi thực sự không thể mặc nó... ugh..."

Tôi véo bộ ngực lớn của cô ấy, đồng thời không ngừng đào vào âm đạo của cô ấy, cười nói: “Được rồi, thà bị những kẻ như Lưu Trang trộm cắp và thủ dâm… Qiangwei cũng là một siêu mỹ nhân, hai người cùng làm nhất định sẽ rất vui…”

Kỳ Lân bị tôi kích thích, vặn vẹo trong vòng tay tôi, nói: "... Ô... Ô ô... Không, không... Tôi không muốn làm tình với con khốn Qiangwei đó... Tôi chỉ muốn làm tình với cô giáo... Tôi chỉ muốn con cặc to của cô giáo... Ôi, cô giáo, xin cô hãy thâm nhập vào cô ấy lần nữa và đụ con mèo nhỏ của cô ấy..."

Mẹ kiếp, đúng là con khốn bẩn thỉu! 

Tôi nhấc một bên đùi của cô ấy lên, để lộ cặp mông đầy tuyết và cặp mông hồng hào của cô ấy, cọ xát con cặc to lớn chứa đầy dịch đục của mình vào mông cô ấy một lúc rồi đưa thật mạnh vào. 

"...A...ah...ah...anh ta vào rồi...con cặc to được đút vào lỗ đít của Qilin...thật là giáo viên tồi...ah, anh ta đã xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của cô ấy...Tôi sẽ đụ anh ta đến chết...oooooo..."

…

Kỳ Lân bị tôi chơi đùa trong phòng chiến đến tận đêm khuya. Tôi không để cô ấy đi cho đến khi đôi chân cô ấy yếu ớt và uể oải. Tôi đã phát triển tất cả các lỗ cho cô ấy cùng một lúc, và cô ấy hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi. 

Và sáng sớm hôm sau, khi mọi người đang cùng nhau ăn tối, Kỳ Lân lập tức sống lại. Cô ấy xứng đáng là học sinh chính thức của Siêu Chủng viện, và cô ấy thực sự là một con khốn nô lệ tình dục hạng nhất. 

"Mọi người! Tôi đến đây để thông báo rằng tôi hiện là bạn gái chính thức của giáo viên! Sau này không ai được phép tranh giành với tôi..." Kỳ Lân đột nhiên ôm lấy cánh tay tôi một cách vô cùng thân mật, tuyên bố chủ quyền của mình một cách bá đạo. 

gọi đi! 

gọi đi! 

Hầu như ánh mắt của mọi người đều hướng về anh ngay lập tức.

Nhuệ Mộng Mộng nói: "Wow, tôi chỉ muốn yêu cô giáo, nhưng bạn, Qilin, đã đến đó trước!" Triệu Tân nói: "Trời ơi, khi nào ông trời mới quan tâm đến tôi và gửi cho tôi một cô gái xinh đẹp!" Lưu Trang lắp bắp nói: "Đúng vậy, là như vậy... Chúc mừng..."

Qiangwei nhìn tôi nguy hiểm, với vẻ mặt nửa cười và khịt mũi bí mật. 

Cách Tiểu Luân lập tức nhìn về phía Qiangwei, mở miệng hỏi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Qiangwei, anh ta khôn ngoan ngậm miệng lại, nuốt lại câu nói "Không phải giáo viên đang hẹn hò với em sao?" 

Nhìn thấy điều này, tôi không buồn che giấu nó. Tôi hào phóng ôm lấy vòng eo thon gọn của Kỳ Lân, hôn lớn lên cái miệng bĩu môi kiêu hãnh của cô ấy, nói: "Đúng vậy... Nhưng luyện tập là luyện tập, sau này tôi vẫn không thể thư giãn được chút nào..."

"Ồ, sư phụ thật vô nhân đạo..."

"À, vâng, không có vấn đề gì..."

"Ha ha, Kỳ Lân từ nay về sau sẽ có người thích hợp bảo vệ nàng..."

Sau cuộc vui, các lớp huấn luyện thường lệ lại tiếp tục. 

Nhưng từ đó trở đi, Qilin, con đĩ nhỏ này, trở nên vô liêm sỉ, mỗi khi rảnh rỗi lại quấy rầy tôi, điên cuồng đòi làm tình và xâm nhập, ngồi trên sàn nhà, thèm con cặc to và tinh dịch của tôi như đang hút bụi bẩn, thậm chí có khi còn ngủ ngay cạnh tôi vào ban đêm thay vì về ký túc xá của mình. 

Điều này khiến Qiangwei cảm thấy phẫn uất và cô đơn đến không chịu nổi, nhưng cô ấy lại không nhận được sự huấn luyện và quan tâm của tôi. 

Cách Tiểu Luân hỏi riêng Qiangwei mối quan hệ giữa tôi và Qilin là gì, nhưng cô ấy chỉ nhận được câu trả lời lạnh lùng từ Qiangwei: "Cút đi! Đây là chuyện giữa ba chúng tôi và không liên quan gì đến anh! Người ngoài không cần can thiệp vào việc của người khác!" Cách Tiểu Luân bị xúc phạm.

Cuối cùng, Qianlin ngày hôm đó đã đi sửa chữa mô phỏng chiến thuật mới. Qiangwei đến văn phòng của tôi, ngay lập tức quấy rầy tôi, nói: "Sư phụ, ngài thật tệ. Tôi không biết ngài đã có được bàn tay của Kỳ Lân từ khi nào nên ngài đã để tôi yên..."

Tôi cởi áo cô ấy ra, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi nhào nặn chúng thật mạnh, kéo chiếc váy ngắn của cô ấy lên và thọc vào giữa hai chân cô ấy. Tôi nói: “Con khốn này, mấy ngày rồi ta chưa đụ ngươi, ngươi thật đức hạnh… Mấy ngày nữa ngươi định tìm nam nhân hoang dã khác để trút giận à?… Nhìn ta đụ chết cái lồn nhỏ của ngươi…”

Nhấn Qiangwei trở lại bàn, dang rộng chân, cởi quần, xoa dương vật dày và dài bên ngoài cái lỗ màu hồng và ẩm ướt của cô rồi đột ngột đưa vào. 

Qiangwei lập tức hét lên: "...ah, woo... hay quá... nhét vào rồi... Con cặc của chủ nhân to và dày quá... Con khốn Qiangwei nhớ em quá... Ôi, chủ nhân... Về sau em sẽ đụ anh nhiều hơn... Em là nhà vệ sinh nô lệ tình dục đầu tiên của anh... Ô ô... sướng quá... con mèo nhỏ của anh ngứa quá..."

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Đồ khốn!!" Tôi ôm cặp mông tròn trịa của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng, phát ra âm thanh răng rắc.

Rose hét lớn như một con chó cái đáng khinh bỉ nhất. 

Nhưng cô ấy nói rằng Qilin đã trở lại ký túc xá sau khi tham gia các lớp phụ đạo. Cô ấy không tìm thấy ai ở ký túc xá của tôi nên cô ấy hỏi người bạn đồng hành: "Thầy đâu? Bạn đi đâu vậy?" Duệ Mộng Manh nói: “Chắc là đang phân loại tin tức trong văn phòng…”

Kỳ Lâm bỏ bài tập xuống và lập tức đến văn phòng tìm tôi. 

Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng hét tuyệt vời của Qiangwei, cô ấy đang ngồi trên háng to của tôi, chiếc eo thon lên xuống, vặn vẹo, âm hộ đầy đặn và mọng nước quấn chặt quanh con cặc đen dày của tôi, những cánh hoa thịt đầy đặn của cô ấy không ngừng nuốt chửng con gà trống với tư thế run rẩy, và những dòng mật ong nhớp nháp tuôn ra. 

Đột nhiên hắn kêu lên một tiếng lớn, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, sau đó phun ra mưa hoa dày đặc. 

Tôi cũng xuất tinh mạnh vào lồn Qiangwei đúng lúc. 

"...A, ahhh...oooooooooo..." Người hét lên không phải là Qiangwei, mà là Qilin, người có bộ não như bị tàu đâm. Cô đóng sầm cửa lại, lao tới, hét lên: "Cái gì, cái gì...chuyện gì đang xảy ra vậy!...Qiangwei, con khốn vô liêm sỉ...Sao ngươi dám dụ dỗ sư phụ của ta...Tao sẽ dùng súng bắn tỉa giết chết ngươi!..."

Sau khi Qiangwei trút bỏ những lời hay ý đẹp, cô cảm thấy rất hài lòng. Khi nhìn thấy Qilin đột nhiên bước vào và phát hiện ra mối tình giữa mình và giáo viên, cô không hề tỏ ra hoảng sợ hay tội lỗi. Thay vào đó, cô ấy bình tĩnh đứng dậy khỏi tôi, và một chất đục màu trắng đột nhiên trào ra từ cái lỗ màu hồng của cô ấy.

Đôi chân cô run rẩy yếu ớt. Cô dùng ngón tay xòe rộng âm đạo để tinh dịch đục chảy ra nhiều hơn. Cô ấy nhìn Kỳ Lân cười nói: "Kỳ Lâm, cô giáo và tôi bắt đầu sớm hơn anh rất nhiều... Lồn, lỗ đít, miệng và mọi bộ phận trên cơ thể tôi từ lâu đã mang hình dáng của cô giáo... Con cặc lớn của sư phụ thật sự rất mạnh mẽ... Làm tôi sướng quá... hehe..."

Anh ta tùy ý mở một lối đi không gian bằng tay trái, rồi lẻn đi với bộ quần áo xộc xệch.

Bấm vào! gọi đi! Qilin thực sự đã lấy súng bắn tỉa của mình ra, bắn một phát vào lỗ sâu nơi Cường Cường rời đi và bắn ra viên đạn sát thần! 

Tôi nhanh chóng duỗi hai ngón tay ra đón viên đạn của Kỳ Lân bắn ra. Tôi nhìn bông hồng biến mất và lỗ sâu không gian hoàn toàn đóng lại. Tôi nói với Kỳ Lân: “Được rồi, đừng làm phiền quá…”

Kỳ Lân buông vũ khí xuống, lao vào vòng tay tôi, bất đắc dĩ đánh vào ngực tôi nói: "Sư phụ, ngài thật quá đáng... Cô dính líu đến con khốn Qiangwei này khi nào... Cô lừa dối tôi nhiều như vậy..."

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, vuốt ve cơ thể cô ấy và nói: “Là do đồ lót của em bị trộm…”

Tôi kể cho Qilin biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, và cô ấy hơi chết lặng. Cô ấy liếc nhìn tôi một lúc lâu rồi nói: "Cô giáo, cô giỏi thế nào? Tôi thực sự không nhìn thấy... Nhưng con khốn Qiangwei này, thật sự rất quyến rũ. Cô ấy trông rất xấu tính sau khi bị cô giáo đụ vài lần..."

Tôi nói: “Anh chẳng phải cũng vậy sao… Được rồi, đừng nói chuyện này nữa… Cường Vi chạy đi, anh có thể tiếp tục chơi với tôi…”

Tôi ấn đầu cô ấy xuống và để cô ấy nằm xuống háng tôi. Cô ấy dùng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình bắt lấy con cặc đầy chất dịch đục của tôi và nhét nó vào miệng, khiến Kỳ Lâm khẩn trương rên rỉ.

…

Siêu Chủng viện tiến hành huấn luyện mô phỏng chiến đấu thực tế vào đêm khuya, chia các thành viên trong nhóm thành hai đội và đối đầu với nhau trong một khu rừng núi rậm rạp. 

Tôi đứng giữa giám sát việc điều động, hai đội cũng bắt đầu hoạt động từ xuất phát điểm hoàn toàn trái ngược nhau. Dự kiến, cuộc đối đầu sẽ còn kéo dài đến sáng mai mới có kết quả cuối cùng.

Ngồi trong trại tạm bợ nhàn nhã, uống cà phê và theo dõi các tín hiệu trên màn hình chỉ huy. 

Tôi có thể nhìn thấy tất cả tín hiệu của họ, nhưng họ chỉ có thể nhìn thấy đường truyền theo thời gian của đồng đội. 

Đồng thời, các kênh liên lạc để đồng đội của họ liên lạc cũng nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi thấy chúng vẫn đang trong giai đoạn khám phá ban đầu nên bước ra khỏi trại, đứng giữa thiên nhiên hoang dã nhìn bầu trời đầy sao trong trẻo và chiêm ngưỡng màn đêm tuyệt đẹp. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng lá cây xào xạc, khi tôi nhìn sang, tôi thấy Kỳ Lân mặc áo giáp đen bước ra ngoài và mang theo một tay bắn tỉa. 

Tôi nói: “Kỳ Lân, nếu cậu không phối hợp với đồng đội, sao cậu lại chạy về…”

Kỳ Lân thu lại tay súng bắn tỉa, cởi mũ bảo hiểm màu đen xuống, nói: "Ha ha, tôi đã thống nhất với đồng đội của mình là sẽ trinh sát môi trường trước, sau đó tôi rời đội và chạy ra ngoài..."

Cô duỗi hai ngón tay gõ nhẹ vào không khí hai lần, sau đó đưa áo giáp vào bên trong, để lộ bộ quần áo đang mặc. 

Hóa ra cô ấy đã thay đồng phục nữ cảnh sát từ lúc nào đó. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng tinh với cầu vai ở hai vai và một huy hiệu được xăm trên cổ tay trái. Trên bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô có hai túi nhỏ, trên cổ cô đeo một chiếc cà vạt tinh tế và gọn gàng.

Chiếc váy ngắn tối màu che hông được buộc bằng thắt lưng đen, gấu áo sơ mi gọn gàng vào eo. Dưới váy là một đôi chân thẳng tắp uyển chuyển, cùng một đôi giày cao gót tối màu. 

Đội một chiếc mũ có phần trên màu trắng và viền xanh có đính đôi tai lúa mì, cô ấy trông giống như một nữ cảnh sát thông minh, có năng lực và duyên dáng. 

Khi cô ấy bước về phía tôi với đôi chân thon dài, cô ấy đột nhiên lấy ra một chiếc còng tay từ sau lưng và nghịch nghịch: “Hừm, tôi là một cảnh sát tận tâm. Trách nhiệm thiêng liêng và vinh quang của tôi là trấn áp tội phạm trái pháp luật và trừng phạt những hành vi xấu.” Ren! Bạn đang lang thang một mình trên núi vào lúc nửa đêm. Thoạt nhìn bạn không phải là người tốt. Hãy còng tay và đi cùng tôi... Không được phép phản kháng, tôi sẽ không bao giờ để bất kỳ tội ác nào không bị trừng phạt trước mặt mình..."

Qilin là một nữ cảnh sát nghiêm túc trước khi vào Siêu Chủng viện, và lời nói của cô ấy khá chính trực.

"Ồ, không ổn rồi..." Vừa bước đi, cô vừa xoay chiếc còng bằng một tay và nghịch nghịch. Tuy nhiên, cô nghe thấy tiếng click và một bên còng tay bất ngờ bị còng vào cổ tay trái của cô.

"Tôi vô tình tự còng tay mình. Tôi phải mở khóa nhanh lên... Chìa khóa ở sau thắt lưng của tôi..."

Cô ấy đưa hai tay ra sau eo, vặn eo và lắc đầu, như thể cô ấy đang thực sự tìm chìa khóa.

Nghe thấy tiếng click khác, Qilin kêu lên: "Không! Tại sao cả hai tay đều bị còng... Tệ quá... Tên tội phạm này, đừng nhân cơ hội làm chuyện gì xa lạ với ta, nếu không nữ cảnh sát này nhất định sẽ không để ngươi đi... A, a..."

Vừa vặn eo, cô ấy vừa lén lút nhìn tôi, với vẻ mặt vui tươi và khiêu khích.

Con đĩ nhỏ này, tôi có thể thấy cô ấy muốn chơi gì.

Dù sao thì đêm khuya cũng yên tĩnh và buồn chán lắm, giờ tôi chỉ đang tập luyện và huấn luyện thôi.

Tôi bước đến gần cô ấy và nói: “Nữ cảnh sát xinh đẹp, cô có muốn tôi giúp cô không…” Tôi nhặt chiếc còng tay buộc sau lưng cô ấy, đưa cô ấy đến một cái cây lớn và bắt đầu dùng tay cọ xát cơ thể cô ấy một cách không trung thực.

"À, trông cậu giống một playboy quá. Thoạt nhìn, bạn có thể là một kẻ hiếp dâm hoặc một kẻ cặn bã đùa giỡn với trái tim của các cô gái. Với tư cách là một cảnh sát chính nghĩa, tôi muốn bắt giữ anh và đưa anh ra trước công lý... Ồ không, nhân cơ hội này chạm vào nữ cảnh sát..."

Cơ thể mảnh khảnh của Kỳ Lân dựa vào cánh tay tôi, vặn vẹo trên người tôi. Đôi chân ngọc thẳng tắp gợi cảm của cô ấy móc vào đùi tôi, không ngừng thực hiện những động tác quyến rũ và khiêu khích.

Tôi kéo khăn quàng cổ và cổ áo của cô ấy ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Con đĩ này thậm chí còn không mặc đồ lót. Tôi đưa bàn tay to lớn của mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của cô ấy. Tay còn lại vuốt ve đùi cô. Cùng lúc đó, tôi từ từ xắn váy cô ấy lên, tôi cảm thấy bên trong cô ấy đang mặc đồ lót.

“Nữ cảnh sát, tôi là một kẻ hiếp dâm biến thái, khiến chân các cô gái xinh đẹp run rẩy khi nhìn thấy. Hiện tại ngươi trong tay ta, ta làm sao đối phó ngươi đây..." Tôi cười xấu xa, nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Kỳ Lân.

"Ồ, à... à..." Kỳ Lân thở hổn hển, lắc lư eo và hông, càng ngày càng gần tôi hơn, "Ồ, ồ, cô ấy rơi vào tay một tên biến thái hiếp dâm hay gì đó. Tôi không muốn chuyện như vậy... Liệu cô ấy có bị tra tấn nặng nề rồi mang thai đứa con của kẻ hiếp dâm không..."

“Nếu nữ cảnh sát có nhu cầu như vậy, tôi rất vui lòng giúp cô nhận ra…” Anh cởi quần áo của chính mình, cởi bỏ hoàn toàn cúc quần áo của Kỳ Lân, để cho vòng eo thon và bộ ngực tuyết trắng của cô lộ ra hoàn toàn trong màn đêm. Sau đó anh vén váy cô lên, kéo quần lót cô xuống, ép toàn bộ cơ thể cô vào gốc cây, nhấc một chân ngọc của cô lên, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của cô.

“...Woo, ah...Mời vào...Không ngờ, con cặc to của kẻ hiếp dâm đã được đưa vào âm hộ. Nó to và dày quá...Âm hộ sắp bị lấp đầy...Woo...Nữ cảnh sát chính nghĩa đã bị kẻ hiếp dâm xâm phạm...Woo..."

Âm hộ mềm mại của Qilin ngay khi vừa nhô lên đã quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, chất nhầy dày đặc thấm ra khỏi âm đạo, làm ướt hoàn toàn con cặc, giúp việc thâm nhập rất nhanh và thoải mái.

Trong khi nắm lấy và nhào nặn mông và đùi của cô ấy, tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nhảy vào ngực cô ấy, dùng miệng cắn và mút bên còn lại. Tôi bóp và mút bộ ngực to tròn đầy đặn cho đến khi chúng biến dạng, phủ đầy nước bọt bẩn thỉu, mặn chát. Răng và lưỡi của tôi đùa giỡn với núm vú đỏ tươi khiến Kỳ Lân run rẩy.

"A, tên hiếp dâm này, sao... sao mày lại thích nghịch ngực người khác đến thế... Ôi, mày có vẻ là một kẻ biến thái lớn... Từ nhỏ mày đã bú bà ngoại chưa đủ sao... ugh... ugh, ồ..."

Đũng quần chinh phục lỗ ngọc của nữ cảnh sát một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng, con cặc đen dày không ngừng xòe ra, xuyên vào trong hũ mật béo ngậy và mọng nước của cô. Cô hét lên không ngừng, tinh dịch sền sệt chảy dọc theo nơi giao nhau của bộ phận sinh dục rồi leo lên cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Cô nghĩ ai vậy, nữ cảnh sát, bộ ngực lớn của cô thật quyến rũ... ugh... to, trắng trẻo... và co giãn như vậy... ugh... ugh... ngực của cô quyến rũ như vậy, cô có phải là một con điếm không?" 

Chụp! 

Bang bang!

Lực đẩy ngày càng mãnh liệt, trục thịt dày và dài tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Kỳ Lân, quất vào phần lõi nhạy cảm của cô, đụ cô mạnh đến mức cô không thể chịu đựng được. Đôi chân xinh đẹp trong tay tôi đạp mạnh, nhưng đôi chân dài độc lập có lúc siết chặt, có lúc run rẩy. 

"...Ahhh... Wu, ha... đừng... ồ... sâu quá... ôi... nóng quá, thoải mái quá... bị cưỡng bức bởi một kẻ hiếp dâm cảm giác thật sướng và vui sướng... ồ ồ, tôi không thể làm được nữa... Tôi phải bị chinh phục và đụ đến cực khoái bởi một kẻ hiếp dâm đơn thuần... Trông cô ấy không giống một con điếm nhỏ bé như thế này sao... ồ ồ... Tôi chắc chắn không muốn những chuyện như thế này..."

Vòng eo thon thả của cô ấy thường xuyên run lên, cặp mông xinh đẹp của cô ấy không ngừng run lên, cô ấy cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn của tôi vào, như thể cô ấy muốn tôi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn. Âm hộ vặn vẹo nhanh chóng của cô ấy điên cuồng quấn quanh con cặc dày đặc của tôi. Giữa tiếng húp xì xụp, cô đột nhiên phát ra một tiếng hét the thé. Kỳ Lân ngay lập tức rơi vào vòng tay tôi, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tôi đặt cơ thể mảnh dẻ vẫn còn bị còng sau lưng của cô ấy xuống, để cô ấy ngồi xổm dưới gốc cây. Cô ấy đầy mồ hôi, má đỏ bừng, mắt cô ấy mờ đi vì tuyết, và một đám đục trắng chói mắt chảy ra giữa hai chân bị tách rời của cô ấy. 

Anh nhét con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô rồi đột nhiên nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến Kỳ Lân rên rỉ và hét lên. 

"Em yêu, anh thực sự thích được đụ khuôn mặt nhỏ xinh của em...haha..."

Trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Kỳ Lân xuất hiện một cuộc xung đột kịch liệt, sau đó bạo liệt bùng nổ, tinh dịch đậm đặc bắn ra trên mặt cô. 

"...A...ah...gugu...khụ..." Qilin gần như ngất đi vì trò chơi của tôi. 

Tuy nhiên, Lưu Sang, người cùng đội với Kỳ Lâm, nhìn thấy Kỳ Lâm đã ra ngoài để tiến hành trinh sát, nhưng đã lâu không có tin nhắn liên lạc nào được gửi đi. Anh ấy không chỉ lo lắng mà còn thảo luận chuyện này với những người đồng đội còn lại của mình, rồi tìm kiếm cô ấy theo hướng nơi cô ấy biến mất lần cuối.

Sau khi đuổi theo, anh dần dần tìm thấy một số dấu vết Kỳ Lân để lại, nhưng anh vẫn tiếp tục hướng về doanh trại ban đầu. Anh ta nghĩ thầm: “Tại sao cô Kỳ Lân lại chạy về doanh trại? Ồ, vâng, cô ấy chắc chắn muốn tán tỉnh người hướng dẫn là bạn trai của mình. Gia đình cô gái này thực sự không nghiêm túc chút nào. Bây giờ là diễn tập đối kháng... Tôi đoán cô ấy chắc chắn sẽ bị thầy Green mắng... Dù sao tôi cũng sẽ đến doanh trại hỏi thăm tình hình..."

Sau khi nhìn thấy ánh đèn trại từ xa, anh đang định bước tới thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ gần đó truyền đến. Lưu Trang thấy trong trại không có động tĩnh gì, tò mò đi tới.

Tất cả những gì được nhìn thấy là vách đá bên cạnh khu rừng. Dưới ánh trăng tròn trên bầu trời, huấn luyện viên Green và Qilin cùng nhau tạo thành một tư thế kỳ lạ.

"...A...Ôi...Ô...Thầy...Kẻ hiếp dâm...Biến thái...Ôi...Chồng...Cưng...Ồ, ồ...Ooooh...dày quá, sâu quá...Tôi sắp bị đụ đến chết...Tôi sắp bị con cặc lớn của thầy giáo đập chết rồi...ooohhh..."

Kỳ Lân gần như khỏa thân, hai chân dang rộng, eo cong xuống, nhưng hai tay lại bị trói ra sau lưng một cách kỳ lạ, như bị thứ gì đó trói buộc. Cô ấy xắn tay áo sơ mi đồng phục cảnh sát, đội mũ cảnh sát trên đầu và đeo một chiếc quần lót nhỏ ở chân phải. 

Thầy Green đứng phía sau cô, nắm lấy tay Kỳ Lân, cắm dương vật to lớn của anh vào trong cơ thể xinh đẹp của cô, đâm mạnh và điên cuồng, phát ra âm thanh bốp rất lớn. Kỳ Lân bị đụ mạnh đến mức không ngừng run rẩy, ngực lắc lư, đuôi ngựa tung bay, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chụp! 

Thầy Green thỉnh thoảng tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Kỳ Lân, khiến mông cô nổi sóng, sau đó đâm mạnh vào sâu trong cơ thể Kỳ Lân khiến cô hét lên, đồng thời mật dâng trào, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Con điếm nhỏ... con khốn... con điếm nhỏ của ngươi càng ngày càng giỏi kẹp... a, ta cảm thấy thật thoải mái... Ừm, chân của ngươi thật chặt, ngươi muốn kẹp chết sư phụ sao..."

Lưu Chuang sững sờ khi nhìn thấy nó. Anh ta lập tức núp sau một cái cây lớn, rồi thò đầu ra nhìn trộm. 

"...Lớn như vậy, ta không biết rằng cô gái Kỳ Lân đó rất hoang dã...nhưng cô ấy có thân hình tuyệt vời, Ziliu...chuyện của thầy quá cường điệu, nó còn to hơn tôi gấp mấy lần...hắn chắc chắn là một con thú...Ồ, nhưng chỉ có loại đàn ông này mới có thể khiến cô gái Kỳ Lân thích...Không đời nào cô ấy có thể yêu một kẻ thua cuộc hôi hám như tôi..."

Lưu Trang cảm thấy có chút buồn bực, nhưng vô tình hắn lại bị cảnh tượng này kích thích. Anh lén lút đưa tay xuống háng, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Âm thanh lớn của giao hợp rõ ràng lan truyền trong đêm. Không biết cô Green đã sử dụng nó vất vả đến thế nào. Cơ thể mảnh khảnh của Kỳ Lân không ngừng run rẩy. Dưới ánh trăng rằm, trên làn da mỏng manh phủ một tầng ánh bạc, từng mảng đỏ thẫm dường như dâng lên. 

"Nó tới rồi! Con khốn Qilin lại đến!! Woohoo!" Đôi chân thẳng tắp của Kỳ Lân đột nhiên siết chặt, cặp mông tròn trịa nâng lên đẩy về phía sau, mông rung lắc dữ dội, tinh dịch âm đạo nồng nàn phun ra, đánh vào dương vật uy nghiêm của người đàn ông. 

Sau khi thầy Green rút con cặc to của mình ra, một dòng nước nhầy đục đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể Kỳ Lân. 

Lưu Sâm miệng nhất thời khô khốc, hắn nhéo mạnh vào háng, xuất tinh ở háng. Anh dựa vào thân cây có chút yếu ớt và tiếc nuối, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Anh nghĩ họ sẽ kết thúc ở đó. Lưu Trang vừa nghĩ cách trốn thoát, thầy Green đã kéo thân hình mảnh dẻ của Kỳ Lân lại gần, nói vào tai cô: "Con điếm nhỏ, con thật tham lam và vô dụng... con luôn đạt đến đỉnh cao nhanh như vậy..."

Anh ôm cơ thể cô vào lòng, ôm lấy chân cô như đang ôm một đứa trẻ đang tè, xòe mông cô ra, rồi cắm dương vật thẳng đứng to lớn của mình vào sân sau của Kỳ Lân! 

"...À! A...wu...mời vào...thầy dở, lại chơi lỗ đít người khác...ôi, thầy đúng là đồ biến thái...không chỉ thích bú vú người khác, nhét vào miệng người khác, xuất tinh lên mặt người khác...mà còn thích nhét vào mông người khác...ôi, hủy hoại cả cơ thể họ..."

Trục dày đâm vào và ra khỏi cặp mông tròn trịa, tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng đâm vào cái ruột hồng hào săn chắc của Kỳ Lân. 

"...con điếm nhỏ, những bộ phận trên cơ thể của ngươi là dâm đãng nhất... Sư phụ và Sư phụ, đương nhiên phải vui vẻ rồi... Hehe..."

Quả táo của Lưu Trang giật giật, trong lòng hắn không khỏi có chút hưng phấn. Anh ôm chặt cái cây và cọ sát phần thân dưới của mình vào nó. 

Cơ thể của Kỳ Lân gần như nằm lộn ngược trong vòng tay của người đàn ông, cái đầu nhỏ tựa vào vai anh, cọ xát siết chặt, hôn lên cổ và má anh. 

"...Oooh...ồ...sâu quá...đẹp quá...ah, cô giáo thâm nhập giỏi quá...cảm giác thật thoải mái...được đụ vào lỗ đít cũng mang lại khoái cảm, vân vân. Kỳ Lân thật sự đã biến thành một con chó cái nhỏ... ôi ôi... sướng quá... sướng quá..."

"Ha ha, ngươi thật là một con chó nhỏ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Bang bang! Bang bang! ! Âm thanh chết tiệt ngày càng dữ dội hơn. Kỳ Lân vặn vẹo không chịu nổi trong vòng tay của thầy, đôi chân gợi cảm trên cánh tay dày dặn của người đàn ông đá và lắc lư dữ dội.

Lưu Trang nghe được lời này, sửng sốt. Chẳng lẽ Cường Vi có quan hệ tình cảm với thầy Green? Điều này thật không thể tin được!

Nhưng anh không có thời gian để nghĩ về điều đó. Khi động tác của thầy Green ngày càng cuồng nhiệt, âm thanh nứt nẻ và đẩy mạnh lan khắp bầu trời đêm, tiếng rên rỉ của Kỳ Lân càng lúc càng nhanh. Người đàn ông đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào lỗ trước của Kỳ Lân một lần nữa. Bằng cách này, anh ta đụ qua lại cả hai lỗ, liên tục tát. Cuối cùng anh ta ấn mạnh vào mông Kỳ Lân và xuất tinh một cách điên cuồng.

Và lỗ trước của Qilin lại phun ra, giống như một con chó cái đang động dục, vẽ một hình parabol cao màu bạc dưới ánh trăng. 

Cảnh tượng này đã in sâu vào tâm trí Lưu Trang, tình yêu của anh một lần nữa được dành cho cái cây lớn trong tay. 

Lưu Trang không dám theo dõi cuộc chiến cuồng nhiệt giữa hai người nữa nên thu dọn đồ đạc lẻn đi, trở về vị trí của mình. 

Kỳ Lân đợi đến nửa đêm mới nối lại, lúc này cuộc đối đầu chính thức bắt đầu kịch liệt. 

Đội của Qilin đã giành chiến thắng cuối cùng. Trên đường trở về, Kỳ Lân kiêu ngạo không ngừng rúc vào trong ngực tôi, còn Cường Vi thua trận thì tức giận đến ngứa răng, bất lực. 

Từ vẻ mặt có chút tức giận và tức giận của Qiangwei, Lưu Sang có thể biết rằng cô ấy thực sự đang ngoại tình với giáo viên. 

Ngay khi anh đang suy nghĩ liệu Cách Tiểu Luân có biết nữ thần của mình đã trở thành một trong hai chiếc thuyền bị người khác giẫm lên hay không, anh mới nhận ra Cách Tiểu Luân vẫn luôn theo dõi sát sao Qiangwei, vẻ mặt cũng cho thấy anh biết tất cả. 

Anh em hãy mạnh mẽ lên nhé Lưu Sâm âm thầm nói. 

…

Qiangwei vừa trở về sau một đợt huấn luyện chuyên sâu. Cô đi tắm và thay quần áo. Sau khi trở về ký túc xá, cô ấy đi thẳng đến ký túc xá của tôi. 

Nhìn thấy cửa đã đóng chặt, Cường Vi trực tiếp giơ tay mở ra một cái lỗ sâu không gian, đi vào.

Không ngờ vừa bước vào, cô đã nhìn thấy Kỳ Lâm mặc một chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu xanh lam hở hang, thân dưới trần trụi, hai tay treo trên móc đầu giường, tôi ôm thân thể cô từ phía sau, con cặc đen dày của tôi đang ra vào âm hộ mỏng manh của cô một cách bừa bãi. 

"...Ôi...ah...Sư phụ...nóng quá, thoải mái quá...khó chết tiệt...ngươi cần phải cứng hơn nữa...oooh..." Kỳ Lâm hét lớn trong khi vặn vẹo cơ thể. 

Cường Vi vừa đi vào, nàng vội vàng im lặng, nhìn chằm chằm vào Cường Vi với đôi má đỏ bừng, nói: "A... ô... ngươi, ngươi tới đây làm gì, con khốn kiếp... à, ngươi xông vào mà không gõ cửa. Thật không biết xấu hổ... ồ... ồ..."

Cường Vi khẽ mỉm cười, cũng không để ý. Cô ấy tiến tới chỗ chúng tôi, đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Kỳ Lân và nói: "Chúng tôi đã quan hệ tình dục với chủ nhân trong ký túc xá giữa thanh thiên bạch nhật. Ai mà vô liêm sỉ như vậy..."

"Ồ, à... ôi... tôi, cô giáo và tôi là bạn trai bạn gái... chúng ta có thể làm bất cứ khi nào chúng ta muốn... đến lượt cô à, con khốn nhỏ, ngắt lời... ôi... cút đi, đừng chạm vào tôi... ôi, cô giáo, làm ơn thả cô ấy ra..." Kỳ Lân quay lại nhìn tôi. 

Tôi tóm lấy ngực cô ấy và đẩy càng lúc càng mạnh, khiến âm hộ Kỳ Lân kêu cót két và tinh dịch chảy xuống không kiểm soát. 

"Có vấn đề gì... cứ để Qiangwei đánh giá cao sự quyến rũ của bạn khi bị đụ..." Tôi cười. 

Cường Vi cũng cười nói: "Ngươi không phải giống ta sao? Ngươi chỉ là tiểu tiện nhân của chủ nhân mà thôi. Sao lại giả vờ cao thượng... Ngươi còn có bạn gái, đừng cười chết... Chủ nhân, hóa ra ngươi thích đùa giỡn với sự cám dỗ của đồng phục... Để ta đến chơi với ngươi..."

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, lắc lắc một lúc và làm điệu bộ, sau đó lập tức thay quần áo từ lỗ sâu siêu nhỏ thành bộ ngắn tay kiểu quân đội màu xanh đậm, đồng thời không mặc gì ở phần thân dưới. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve và chơi đùa với cơ thể lồi lõm tuyệt đẹp của cô ấy, dùng lưỡi hôn thật sâu, rồi một lúc sau mới buông ra. 

Sau đó, anh ta trói tay cô và treo chúng cùng một chỗ với Qilin, đặt chúng cạnh nhau, giống như hai con lợn nái trắng như tuyết bị treo cổ để bán. 

Qilin ngày càng trở nên xinh đẹp hơn khi con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào cô ấy. Hai chân cô không khỏi run rẩy, lỗ đít ngứa ngáy tê dại, ý thức bay đi từng đợt, cô không ngừng rên rỉ. 

"...Ồ, à...ồ...ồ...sư phụ thật tệ...mọi người đều muốn làm điều đó...ồ...sâu quá...đẹp quá...mạnh hơn, à...mạnh hơn...oooh, cảm giác sướng quá...Này, chờ đã!..."

Chưa kịp rên xong, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi cái lỗ màu hồng lộn xộn của Kỳ Lân, tiến đến phía sau Cường Vi và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Qiangwei hét lên trong vui sướng, vặn eo và nhún hông để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Kỳ Lân bỗng nhiên cảm thấy bất đắc dĩ, cô ấy hét lên một cách nũng nịu, đầy bất bình, trách tôi thiên vị. 

Trong khi tôi nhanh chóng nâng eo lên để đụ âm hộ của Qiangwei, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Qilin và nói: "Được rồi, em yêu, tại sao em lại hoảng sợ? Chủ nhân sẽ sớm đụ con đĩ của em... Hãy để con điếm nhỏ này cũng cảm thấy dễ chịu... Hehe..."

Chụp! 

Chụp! 

Phần thân dưới đánh mạnh vào cặp mông tròn trắng nõn của Qiangwei, cái trục dày cộp ra vào cái lỗ màu hồng của cô nhanh chóng, trong khi Kỳ Lân và Kỳ Lân đang hôn nhau quấn lấy nhau. Điều này không chỉ khiến dục vọng của Qiangwei bùng cháy và khoái cảm dâng cao mà còn ngăn chặn sự bất mãn của Qilin, khiến cả hai người phụ nữ đều phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ cao hay thấp. 

Một lúc sau, tôi buông Qiangwei ra và đụ Qilin lần nữa. Tôi cũng thọc tay vào âm hộ của Qiangwei. Kỳ Lân vô cùng hài lòng. Âm hộ của cô ấy càng siết chặt lấy cặc tôi chặt hơn, nhưng Qiangwei không chịu nổi mà quấn lấy cô ấy, muốn hôn và cọ xát với tôi. 

Hai người đã ở gần nhau, hai tay chạm vào nhau, cơ thể sát vào nhau. Dưới sự dẫn dắt và cám dỗ của tôi, cả hai đều muốn hôn tôi cùng lúc nên mặt họ không tránh khỏi va vào nhau và hôn nhau. 

"A, Cường Vi, cút khỏi đây đi, con khốn này... đến giờ của ta rồi..."

"Ồ, cái đó không tùy ngươi... Ta muốn hôn chủ nhân, tiểu tiện nhân không có lời..."

Nhưng chẳng bao lâu sau, họ không còn quan tâm nữa, bởi vì tôi ôm họ ngày càng chặt hơn, hai người quay người lại, đối diện nhau, với bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng tắp ép vào nhau. Họ đồng thời thốt lên những tiếng cảm thán ngượng ngùng và phẫn uất, nhưng ngay sau đó tôi nhanh chóng hôn qua má và đôi môi đỏ mọng của họ, họ dần dần hôn nhau một cách vô thức, đắm chìm trong sự tận hưởng vẻ đẹp và niềm vui mà quên đi sự ghen tị. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Kỳ Lân là người đầu tiên không thể nhịn được nữa nên bị tôi đụ rất mạnh, trút hết tâm sự trong vòng tay tôi. 

Tôi buông Kỳ Lân đang run rẩy ra và lại đụ cơ thể của Qiangwei. Khi đang đùa giỡn với cơ thể ướt đẫm tuyết của cô ấy, con cặc to lớn của tôi va chạm bừa bãi vào âm hộ của cô ấy, bóp chặt âm đạo chật hẹp của cô ấy và phun ra những dòng mật dính, ướt đẫm tận chân cô ấy. 

"... Ngô... Ôi... Nóng quá, thoải mái quá... Chủ nhân thâm nhập vào tôi thật sâu... Cảm giác thật dễ chịu... Ô ô, chủ nhân... Thâm nhập vào người khác có thoải mái và dễ chịu hơn so với thâm nhập vào con điếm nhỏ Kỳ Lân này không... A a..."

Qiangwei lắc cái mông to trắng như tuyết của mình và tiếp tục ấn vào con cặc dày đặc của tôi để tôi có thể đưa nó vào ngày càng sâu hơn. Những chiếc quy đầu nóng bỏng và dày cộm cứ chạm vào nhị hoa nhạy cảm của cô khiến cô trở nên xinh đẹp. Niềm vui ập đến với tôi như thủy triều, tràn ngập và điên cuồng.

Tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, véo chúng cho đến khi chúng biến dạng. Cùng lúc đó, tôi hôn vào gáy cô ấy và nói: "Ồ, vâng... con đĩ nhỏ... con khốn kiếp... cái lồn nhỏ của cô thật chặt... cô ấy càng ngày càng kẹp chặt hơn... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ôi..."

"Hả? Sư phụ, ngài nghiêm túc đấy à? Tôi sẽ không vâng lời ngài..." Qilin bùng nổ sau khi nghe điều này. Hai tay bị trói, cô ấy nghiêng người về phía tôi, "Cô ấy thực sự còn tệ hơn con khốn này sao... Ô ô..."

Tôi vội vàng ôm Kỳ Lân lại an ủi: “Em cũng là một con đĩ nhỏ, véo mông em cũng được… Hai người đều rất lăng nhăng, nên cũng giống nhau… ugh… chủ nhân cũng yêu hai người như nhau, đừng ghen tị…”

Phải mất một lúc mới an ủi được Qilin, nhưng gần như cùng lúc đó, Qiangwei đã lên đến đỉnh điểm, và tôi cũng phun mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Hắn cởi trói trên tay bọn họ, ôm bọn họ ném lên giường, sau đó sà xuống trên người hai mỹ nhân tuyệt thế nói: "Bây giờ chúng ta tiếp tục cảm nhận tình yêu vô song của chủ nhân dành cho các ngươi, hahaha..."

"À..."

"A..." Hai người phụ nữ kêu lên một lúc, nhưng cuối cùng họ cũng được chào đón bởi trò chơi khiêu dâm của tôi, và trận chiến cuồng nhiệt lại bắt đầu. 

…

Vô tình, đã ba tháng kể từ khi thành lập Siêu Chủng Viện. Lớp học viên chính thức đầu tiên đã được đào tạo bài bản và tiến bộ nhanh chóng từ trong ra ngoài. 

Tất nhiên, đó không chỉ là rèn luyện năng lực, kỹ năng cá nhân mà còn nhiều khía cạnh khác. 

Khóa học thứ hai gần như đã tuyển được, lớp mới sẽ sớm được thành lập. 

Trình độ tổng thể của các tân binh lần này không bằng đợt đầu nhưng cũng có một số nhân vật thú vị trong số đó, chẳng hạn như nàng tiên xinh đẹp Tô Tiểu Lý có kỹ năng “quyến rũ” đủ để thu phục bất kỳ người đàn ông nào. 

Các học viên mới sẽ không được tôi đào tạo nữa mà các học viên cũ sẽ thay phiên nhau chăm sóc. Cuộc sống của họ cũng xen lẫn với những cựu sinh viên. 

Vài ngày sau, một nữ thiên thần xinh đẹp với mái tóc ngắn màu vàng từ trên trời rơi xuống và tuyên bố rằng cô sẽ trở thành thiên thần hộ mệnh của Tân Triệu và phụ thuộc vào anh suốt đời. 

Tân Triệu ban đầu nghĩ rằng mình đã gặp phải một kỷ nguyên mới của lừa đảo giữa các vì sao. 

Nhưng kể từ đó, thiên thần nhỏ xinh đẹp tên Chí Tân đã ngày đêm làm phiền anh, khiến Cách Tiểu Luân và Lưu Sang phải gọi Tân Triệu rằng đứa trẻ này thực sự rất may mắn. 

Tôi đã theo dõi sự phát triển giữa họ một cách riêng tư với sự quan tâm đặc biệt. 

Tô Tiểu Lý, người đang đeo phụ kiện tai nhọn và dáng người gợi cảm, gõ cửa ký túc xá 204 và nói với Nhuệ Mộng Mộng, người đã mở cửa: "Xin lỗi, Qilin tiền bối có ở đây không? Tôi muốn hỏi cô ấy về việc cô ấy tập luyện với chúng tôi vào ngày mai..."

Duệ Mộng Manh nói: "Kỳ Lân đi bể bơi thư giãn, ngươi có thể đi nhìn xem..."

Tô Tiểu Lý tạm biệt rồi quay người rời đi. 

Nhuệ Mộng Mộng nghĩ thầm, quên nói, có lẽ bạn vẫn có cơ hội thưởng thức thân hình rắn chắc của Thầy Lục, nhưng không sao, đàn ông nhìn mấy lần cũng không mất đi chút thịt nào...

Tô Tiểu Lý đến bể bơi, nghĩ ngợi rồi thay bikini trước, đẩy kính râm lên đỉnh đầu rồi bước vào. 

Đúng như dự đoán, Qilin được nhìn thấy đang bơi ngửa trong hồ bơi trong bộ đồ bơi gợi cảm và dễ thương, nhưng cảm giác thật kỳ lạ. Tại sao huấn luyện viên Green lại ở đó? 

Và có vẻ như anh ấy đang cưỡi trên Kỳ Lân... Chẳng lẽ anh ấy đang dạy Kỳ Lân bơi? 

Haha, không thể nào. Thân là thành viên chính thức của Siêu Chủng Viện, Kỳ Lân sư tỷ thậm chí không biết bơi cũng không thể được...

Và họ liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ kỳ lạ và liên tục... Hình như họ đã nghe nói rằng họ đang hẹn hò, phải chăng...

"Ân..." Tô Tiểu Lê đành phải nhắc nhở hắn tới. 

Kỳ Lân kêu lên, hơi ngồi dậy dưới tôi, nhưng phần lớn cơ thể vẫn chìm trong nước. Một nửa cơ thể cô ấy giấu trong vòng tay tôi, như thể cô ấy sợ hãi cuộc sống. Cô nói: "Tô... Tiểu Lê... anh, sao anh lại ở đây..."

Tô Tiểu Lý nói: "Xin chào, cô Green, xin chào, chị Kỳ Lân... Chính là vậy, tôi muốn hỏi cô về tình hình cụ thể của buổi huấn luyện ngày mai..."

Tôi cũng gật đầu chào Tô Tiểu Lý. Dù đang ở dưới nước nhưng tôi vẫn ôm chặt eo Kỳ Lân. Da thịt tôi nhét vào trong cơ thể mềm mại và ẩm ướt như tuyết của cô ấy, tôi khẽ cử động để tận hưởng lỗ ngọc đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

"À, ugh... ồ... buổi tập ngày mai... chuyện này, ugh, tôi định đến ký túc xá của cậu để giải thích cho cậu sau... đừng vội thế... ồ, ugh..."

"A, đúng vậy, bởi vì là ta lần đầu tiên ngoài trời huấn luyện, cho nên có chút khẩn trương, không nhịn được lập tức tới gần hỏi. Thực xin lỗi đã làm phiền sư tỷ... Nhân tiện, sư tỷ, sư tỷ, vừa mới học bơi, thế nhưng tư thế vừa rồi có vẻ kỳ quái..." Tô Tiểu Lễ xin lỗi một hồi, nhưng không nhịn được sờ cằm hỏi thăm. 

Qilin nói: "À, vâng... vâng... đó là một, một kiểu bơi hoàn toàn mới... Tôi vẫn chưa học hết nên đã nhờ giáo viên đích thân dạy cho tôi... Nếu bạn có hứng thú với tương lai, hãy nhờ giáo viên dạy bạn... Wow, ha..."

Tô Tiểu Lê kiễng chân đi dép lê, lè lưỡi cười nói: "Không cần, đã như vậy ta trở về, không quấy rầy sư tỷ học hành..."

"Hmm...wu, à...được rồi, được rồi..."

Tô Tiểu Lý quay người định rời đi, nhưng đột nhiên lại nhìn tôi nói: "Đúng rồi, cô Green, thân hình của cô rất đẹp... Kỳ Lân tiền bối, xin đừng quá mê mẩn... Hehe..."

Nói đến đây, anh không khỏi nháy mắt với cô. Nhưng ngay khi ném nó đi, cô nhận ra có gì đó không ổn. Bởi vì cô ấy đã đẩy chiếc kính râm lên đỉnh đầu và không có khăn che chắn nên chắc chắn cô giáo sẽ bị kỹ năng quyến rũ của cô ấy đánh trúng! 

Sự quyến rũ của Tô Tiểu Lý có thể giết chết tất cả sinh vật nam. Dù là đàn ông hay muỗi đực thì hiệu quả tiêu diệt đều như nhau, không có ngoại lệ. 

Đó là lý do tại sao cô luôn đeo kính râm để tránh vô tình kích hoạt khả năng của mình. 

Ngay lúc tôi đang hoảng loạn không biết làm sao để kết thúc, tôi thấy mình thản nhiên phá hủy đôi mắt “quyến rũ” của Tô Tiểu Lý chỉ bằng một cái vẫy tay mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

"Làm sao, làm sao có thể... Không phải là không thể... Chẳng lẽ là..." Tô Tiểu Lê há ra gợi cảm quyến rũ cái miệng nhỏ, say mê nhìn ta. Cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ, như thể chính cô mới là người bị mê hoặc. “Chẳng lẽ sư phụ là người khác sao… Trời ơi, mẹ nói người đàn ông không quyến rũ con mới là người phù hợp với con. Con tưởng mẹ nói đùa, không ngờ lại là sự thật!… Trời ơi, mẹ ơi, con, con yêu mất…”

Như thể bị mũi tên của Cupid bắn trúng, Tô Tiểu Lý từng bước một đi về phía bể bơi, nhảy xuống nước và từ từ đi về phía chúng tôi. 

Cô ấy mặc một bộ bikini màu xanh lá cây tươi sáng, đội một chiếc băng đô tai nhọn và đeo kính râm trên đầu, một cái đuôi nhỏ màu đen dính sau mông, mái tóc dài đen mượt buông xõa, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ, dáng người nhấp nhô không đều đặn, những đường cong trên cơ thể lộ ra đều mềm mại duyên dáng khiến người ta choáng váng. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...không phải anh nói muốn quay lại..." Kỳ Lân kiên quyết nắm lấy tay tôi ở dưới nước, bảo tôi đừng cử động nữa. Đồng thời, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, tò mò nhìn Tô Tiểu Lý. 

Tô Tiểu Lý đi thẳng đến chỗ chúng tôi, sau đó ôm lấy cánh tay tôi một cách trìu mến, trìu mến nói: "Anh Green, hóa ra anh là người duy nhất của em... à! Hai người thật sự đang làm điều gì đó xấu hổ. Kỳ Lân tiền bối, mặc dù hai người là bạn trai và bạn gái, nhưng việc quan hệ tình dục trong bồn tắm giữa ban ngày ở nơi công cộng là quá không phù hợp..."

Vừa dựa vào người tôi, Tô Tiểu Lý đã nhìn thấy tất cả.

Kỳ Lân ngượng ngùng trốn trong vòng tay tôi nhưng không chịu thả con cặc to lớn của tôi ra ngoài. Cô ấy vẫn kẹp chặt phần thân dưới của tôi bằng hai chân và háng thật chặt, mặt đỏ bừng nói: “Cái này, đây không phải việc của anh… Cút ra ngoài nhanh, tôi muốn làm chuyện đó với giáo viên bất cứ nơi nào tôi muốn, đó là quyền tự do của chúng ta… Anh vừa nói vớ vẩn gì về thầy phải không?…”

Tô Tiểu Lý kể lại truyền thuyết về Quyền tiên sinh mà mẹ cô đã kể từ đời này sang đời khác trong gia đình, sau đó cô nắm lấy cánh tay tôi lắc lắc nói: "Anh Green, khi tôi kích hoạt sức mạnh của mình, ngay cả một con muỗi đực cũng sẽ bị nhiễm bệnh. Không sinh vật nam nào có thể trốn thoát, nhưng anh không hề bị ảnh hưởng. Anh nhất định phải là anh Quyền của tôi... Cô ấy sẽ theo anh mãi mãi, em yêu, hãy chia tay với Kỳ Lâm tiền bối càng sớm càng tốt, chúng ta là một cặp hoàn hảo..."

Kỳ Lân nghe vậy tức giận, nhếch môi, hừ một tiếng: "Cô đang nói nhảm cái gì vậy! Sư phụ là của tôi, không ai có thể lấy đi... Cô cũng giống như con khốn nhỏ Qiangwei đó, một con khốn hôi hám khi nhìn thấy sư phụ của tôi liền phát nóng... Ôi, sư phụ, cứ mặc kệ cô ta, tiếp tục gây rối với cô ta..."

Tôi đỡ lấy người Kỳ Lân nói: "Được rồi, chúng ta đã có hai con chó cái rồi, ngươi và Cường Vi, có thêm một hai cái cũng không sao. Chủ nhân, trước tiên để ngươi vui vẻ đủ rồi..." Tôi quay sang Tô Tiểu Lê nói: "Chỉ cần nhìn từ bên cạnh..."

"Hehe, vâng, chồng..." Tên Tô Tiểu Lê dành cho tôi trong giây lát tự động tăng lên.

Anh đẩy cơ thể mặc đồ bơi của Kỳ Lân đến mép hồ bơi rồi dựa vào đó. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh vào bên trong cơ thể cô. 

Hai chân Kỳ Lân quấn quanh eo tôi như dây leo, cố gắng chống đỡ những đợt sóng dữ dội của tôi. Sóng nước tung tóe, cô không thể bày tỏ bất kỳ lời phàn nàn hay nghi ngờ nào. Cô hét lên với niềm vui sướng hơn lần trước. 

Sau một thời gian làm tình cực kỳ mãnh liệt, Kỳ Lân được tôi đưa lên đỉnh khoái cảm, cô ấy trút hơi mạnh xuống dưới háng tôi. 

Tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy, đặt cô ấy nghỉ ngơi bên hồ bơi, rồi vẫy tay chào Tô Tiểu Lý. 

Tôi trực tiếp ôm con vixen xinh đẹp vào lòng nói: "Con điếm nhỏ này, con là con điếm thứ ba của chủ nhân..."

Tô Tiểu Lý rên rỉ như một con chó con, má ửng hồng, xấu hổ nói: "Ồ, ồ, vâng... hôn chồng đi, anh nói gì cũng đúng..."

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, vuốt ve eo và hông cô. Tay còn lại của anh thò vào áo lót của cô và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô, tận hưởng đôi môi ngọt ngào thơm ngát của tiểu mỹ nhân. 

Sau đó anh đưa lưỡi mình vào trong cái miệng đang hé mở của cô, cố ý nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại và nước ngọt của cô. 

"...Ồ, woo...chirp..." Tô Tiểu Lý bị cướp mất nụ hôn đầu tiên, nụ hôn đó khiến cô ấy ngây ngất đến nỗi dù đang ở trong nước nhưng toàn thân cô ấy đầy máu và tê dại, cánh tay ngọc mảnh dẻ ôm lấy cổ tôi, không ngừng phục vụ tôi. 

Anh từ từ đặt cô nằm xuống mép bể bơi, cởi áo tắm của cô, để lộ toàn bộ bộ ngực to đầy đặn và cặp mông trắng nõn của cô. Anh nhấc một chân của cô lên, đặt eo và hông cô vào giữa rồi từ từ đẩy dương vật dày và nóng bỏng của mình vào cơ thể cô. 

Tô Tiểu Lý run lên vì con cặc nóng bỏng, cô ấy không khỏi hét lên, hơi thở gấp gáp, má đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù, cô ấy đang nhìn tôi say mê. 

Tôi dùng sức đẩy về phía trước, hoàn toàn xuyên qua cơ thể Tô Tiểu Lê, xuyên qua âm hộ mỏng manh của cô ấy, phun ra một vệt máu đỏ tươi. 

Cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mảnh dẻ run rẩy, hai tay ôm tôi càng lúc càng chặt, lẩm bẩm: “A, chồng tôi… vào rồi… con cặc to của chồng huấn luyện viên xông vào… Em đã là người phụ nữ của anh, sau này anh không thể bỏ rơi cô ấy được…”

"Bảo bối, từ nay về sau hãy yên tâm làm con chó cưng của chủ nhân đi... Chủ nhân sẽ biến em thành chú chó nhỏ hạnh phúc nhất thế giới giống như đám Kỳ Lân... Hehe..."

Kỳ Lân cong môi giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

Eo và hông của cô chuyển động, dương vật của cô từ từ di chuyển ra vào cái lỗ màu hồng chật hẹp của Tô Tiểu Lý. Đồng thời, nàng không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mảnh dẻ của nàng, mang đến từng đợt khoái cảm nóng bỏng đến tê dại. Hơi ấm tràn vào khiến cô quên đi cảm giác đau nhói dưới cơ thể, dần dần cảm nhận được vẻ đẹp của sức nóng và sự giãn nở của con cặc dày đặc, nóng bỏng của tôi cọ xát và bóp chặt. 

Cô ấy từ từ học cách vặn eo, mông và chân để giảm bớt áp lực mạnh mẽ của tôi và giảm bớt tác động mạnh mẽ lên cơ thể mỏng manh của mình. Hơi nóng truyền vào vùng bụng dưới của cô ấy, và ngay sau đó cô ấy tiết ra những dòng mật hoa pha lê, khiến âm đạo của cô ấy càng được bôi trơn và ẩm ướt hơn, giúp tôi đẩy vào dễ dàng và nhanh hơn. 

Tôi chỉ ôm lấy cơ thể thanh tú của Tô Tiểu Lý, dùng hết sức để đụ âm hộ chật hẹp đầy quyến rũ của cô ấy, hôn và xoa bóp cơ thể cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy trở nên lộn xộn và vô cùng xinh đẹp. Niềm khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn, ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi nhún vai lắc hông, tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời và sảng khoái của lần giao hợp đầu tiên.

Một lúc sau, anh nửa ôm lấy cơ thể cô, để cô đến bên cạnh Kỳ Lân. Hai người họ đã ở gần nhau. Tô Tiểu Lý rên rỉ và hét lên, trong khi cố gắng quay lại và hôn tôi, hét lên: "Ồ... à, đẹp quá... thoải mái quá... Con cặc của chồng em to và dài quá... Em thật biết cách cho vào... Ôi, sướng quá... Chồng ơi, không, đừng đến đây... Giờ em chỉ muốn hôn chồng em thôi... Em không muốn nhìn thấy ai khác... Ô ô..."

Kỳ Lân vừa chửi vừa oán trách: “Con điếm nhỏ không biết xấu hổ, ngươi cho rằng có người muốn ở bên cạnh ngươi… Hiện tại để ngươi thoải mái, sau này đảm bảo sư phụ sẽ không để ý đến ngươi… Ta không phải là chủ nhân, cũng không muốn ở cùng ngươi… Ối! Chủ nhân xấu xa…”

Tôi trực tiếp đặt cơ thể mảnh dẻ của Tô Tiểu Lý lên trên cơ thể Qilin, xếp chồng cơ thể họ lại với nhau. Cả hai người đều hét lên và hét lên, và phản ứng rất lớn.

Tôi dùng sức ấn vào người Tô Tiểu Lê, ôm một bên đùi của cô ấy, ấn vào ngực Kỳ Lân. Tôi đẩy vào háng cô ấy ngày càng mạnh hơn, tạo ra âm thanh bốp. Tô Tiểu Lý ngượng ngùng khoái cảm khiến khoái cảm đến nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Trong lúc tôi làm tình cực kỳ mãnh liệt, toàn thân Tô Tiểu Lý lắc lư, cơ thể mỏng manh nóng như lửa, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt không ngừng xâm chiếm cô như thủy triều, cuốn trôi lý trí và tràn ngập ý thức của cô. Cô ấy không biết gì ngoài rên rỉ và la hét, trong khi liên tục lắc mông để đáp ứng sự chết tiệt của tôi. 

"...Oooh...ồ...sâu quá...thoải mái quá...Em thâm nhập giỏi quá...cảm giác sướng quá...hạnh phúc quá...oooooh...chồng tốt...chậm lại...nếu em không thể sống sót...ohhh, đẹp quá...âm hộ em sắp vỡ rồi, cơ thể em sắp tan chảy mất...ooohhhh..."

Kỳ Lân cảm nhận được lực va chạm phía dưới, quên cả than phiền, trong lòng vô tận dục vọng cùng xung động dâng trào. 

Phù! 

Phù! 

Phù! 

Chơi đùa với cơ thể thanh tú của Tô Tiểu Lý, tôi dùng hết sức nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô ấy, con cặc to dày gần như xuyên vào âm đạo đầy đặn và thanh tú của cô ấy. Nước mật ong trào ra, miếng thịt đỏ nhào lộn. Thấy nàng càng ngày càng không chịu nổi, tôi không khống chế được, động tác càng lúc càng mạnh, quy đầu điên cuồng quất vào nhụy hoa nhạy cảm của nàng. 

"...A, a...Tôi không thể làm được nữa rồi...Ugh! Ooooh...đến rồi, âm hộ của con gấu trúc nhỏ sắp vỡ rồi...nó sắp bị con cặc to của người chồng tốt bụng của tôi bẻ gãy rồi...ồ ồ ồ ồ ồ..."

Giữa hàng loạt tiếng hét the thé và nhanh chóng đầy dục vọng, cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội. Phòng hoa co cứng lại, kẹp chặt dương vật dày dặn của tôi. Trong cơn co giật, cô phun ra như mưa, tuôn ra những dòng mật đậm đà và sền sệt nhất. 

Toàn thân tôi gần như sà xuống người cô ấy, cặc tôi ấn chặt vào âm hộ đang run rẩy của cô ấy, tôi xuất tinh dữ dội, khiến tử cung cô ấy tràn ngập tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp. 

Tô Tiểu Lý hoàn toàn nằm trong vòng tay của Qilin, thở hổn hển và đầy mồ hôi. 

Kỳ Lân vuốt má, nhìn tôi với đôi mắt xuân long lanh, nhỏ giọng nói: “Thầy, thầy đi nhà người khác à…”

"Hehe, tất nhiên rồi..." Anh nhấc một chân xinh đẹp của Kỳ Lân từ dưới người Tô Tiểu Lê lên, xoa xoa một lúc rồi đâm vào trong cơ thể cô, khiến cô cảnh sát nhỏ rên rỉ sung sướng. 

…

Qilin thường phàn nàn riêng rằng tôi muốn nhúng tay vào miễn là cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô ấy dần dần quen với việc chờ đợi tôi cùng người khác, và hai chúng tôi ngày càng cởi mở hơn trong việc vui chơi. 

Và tôi đã đúng như cô ấy mong đợi. Không lâu sau khi mối quan hệ giữa Tân Triệu và Chí Tân có một số tiến triển ban đầu, tôi đã chơi với Chí Tân rất ác độc trước mặt Tân Triệu, và đưa anh ấy trở lại huấn luyện vào một ngày khác. 

Sau khi biết được danh tính thực sự của tôi, Tân Triệu đương nhiên không có ý định phản kháng. Chí Tân cũng nhanh chóng rơi vào tình trạng nghiện ngập trong thời gian ngắn. 

Kể từ đó, Chí Tân chuyển từ cố ý quanh quẩn bên Tân Triệu sang quanh quẩn bên tôi suốt ngày. 

Tất nhiên, những người khác nhanh chóng nhận ra manh mối. Khi họ ở trong ký túc xá, bạn cùng phòng Lưu Trang lo lắng hỏi: "Thầy Tân, sao bạn gái thiên thần nhỏ của thầy suốt ngày quanh quẩn bên thầy Lục vậy..."

Tân Triệu cười khổ không biết nên nói gì. 

Cách Tiểu Luân dường như đã nhận ra điều gì đó, thở dài: "Này, hình như thiên thần cũng giống như những phụ nữ khác, họ chỉ thích đàn ông đẹp trai..."

Ba người đồng thời thở dài, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bức tường. 

Tầng thượng của tòa nhà ký túc xá là nơi tôi đã chiến đấu với Qiangwei và những người khác. Một trận chiến mới lại bắt đầu nhưng mục tiêu lần này lại là thiên thần nhỏ dễ thương. 

Tôi ấn con Chí Tân đang xòe cánh vào tường, ôm lấy một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, nhét dương vật to lớn màu đen của mình vào âm hộ màu hồng của cô ấy rồi đâm vào ra vào một cách điên cuồng và nhanh chóng, khiến dòng mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ khớp bộ phận sinh dục và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô ấy. 

Chí Tín gần như khỏa thân, mái tóc ngắn rối bù, bộ ngực đung đưa, vòng eo thon thả thường xuyên đung đưa, váy xắn cao đến thắt lưng, trên đùi và đầu gối treo một chiếc quần lót bó sát. Cô ấy đang được đụ một cách hạnh phúc đến mức mở miệng ra và không ngừng rên rỉ và la hét. 

"...Ouch...ha...ahhh...sâu quá...thoải mái quá...đẹp quá...ồ, cặc của Chủ nhân to quá...đâm vào mạnh quá...oooooh...vui quá...đẹp quá...oooo..."

"Thiên thần đĩ nhỏ...chà, âm hộ của em thật chặt...cảm giác được đụ thật sướng...có nhiều nước ép quá...haha..."

Ôm lấy mông nhỏ của Chí Tân, anh đụ cô thật chặt, ấn thật chặt. Thân cây dày cộp cứa ra phần thịt non nhăn nheo mịn màng của cô, mài và chọc vào những nhị hoa mỏng manh và nhạy cảm của cô. Phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của thiên thần bị bao bọc và vướng vào từng lớp, như thể có hàng chục, hàng trăm cái miệng nhỏ đang cùng lúc hút vào. Nó thú vị đến mức khó có thể thoát ra được. 

"...Ồ...Con cặc của chủ nhân thật to và dày...cảm giác thật thoải mái...ồ...thật tuyệt vời..."

Trong lúc Chí Tân đang gào thét dâm đãng thì trên cầu thang bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng bước chân. Sau đó anh nhìn thấy Tân Triệu đi tới với vài lon đồ uống trên tay. Chứng kiến ​​cuộc chiến nảy lửa của chúng tôi, anh ấy nhắm mắt làm ngơ và đặt ly rượu xuống. Anh ta gật đầu cúi đầu nói: "Trí Tân, sau này nếu em mệt mỏi, ở đây có đồ uống nóng... Cảm ơn em đã vất vả... Thầy Green cũng vậy..."

Chí Tân một chân vòng qua eo tôi, muốn ép cả cơ thể anh vào trong cơ thể tôi. Cái chân mảnh khảnh còn lại đứng một mình không khỏi run rẩy, thỉnh thoảng sẽ siết chặt và đứng dậy. Một lượng lớn dịch âm đạo đã tích tụ bên dưới anh. 

Cánh tay thanh mảnh của cô ấy quàng quanh cổ tôi, và đôi cánh của cô ấy đang run rẩy. Lúc này, cô ấy ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, liếc nhìn Tân Triệu rồi nói: "À... ô... thế thôi... cảm ơn anh nhiều lắm... ồ, ồ... sâu quá! Cảm giác thật sướng... ồ, sư phụ... ngài biết cách xuyên qua... ôi ôi..."

Lông mày Tân Triệu giật giật. Nhìn thấy Chí Tín bị hành hạ một cách dâm đãng và bừa bãi, hắn không còn cảm thấy đau đớn nữa. Ngược lại hắn lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Quả táo Adam của anh co giật và cơ thể anh cảm thấy nóng bừng. 

Tự nhiên tôi càng thấy hứng thú hơn. Dưới làn sóng thúc đẩy cuồng nhiệt không thể kiềm chế, tôi đột nhiên đưa Chỉ Tâm đến đỉnh cao của biển dục vọng. Với một tiếng rên the thé, tôi phóng ra một dòng tinh dịch khổng lồ. Tôi cũng đổ tinh dịch đang trào dâng vào người cô ấy.

Tôi xoay người Chỉ Tâm lại, tựa vào tường, để Chỉ Tín nằm trong lòng tôi, vuốt ve bộ ngực và đôi cánh mềm mại của nàng, nói: “Con điếm nhỏ, em có muốn nghỉ ngơi thêm không…”

Chí Tân thở hổn hển trong vòng tay tôi, trợn mắt há hốc mồm nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Đó là bởi vì chủ nhân quá mạnh mẽ...Tôi đã đánh chết hắn...Tôi không biết dịu dàng thế nào...Ồ, vậy thì, làm phiền Tân Triệu...mở một lon đồ uống cho tôi uống một ít..."

“Ồ, vâng, vâng…” Tân Chiêu nhanh chóng mở một lon nước nóng, sau đó tự mình đưa đến miệng Chỉ Tâm đang nằm trong lòng tôi, đút cho cô ấy: “Cẩn thận bỏng miệng đấy…”

Chí Tân uống mấy ngụm rồi dừng lại nói: “Tân Triệu, cảm ơn anh… anh quả thực là người bạn trai chu đáo nhất trên đời…” Sau đó, cô ấy ôm thật chặt cổ tôi, nũng nịu nói: “Ôi, chủ nhân… em sắp nghỉ ngơi rồi, sao em không đụ cái lồn nhỏ của mình nữa…”

Tân Triệu lùi lại một bước và liên tục nói: “Ở đâu, ở đâu…”

Tôi vỗ mạnh vào mông Chỉ Tín nói: "Con điếm nhỏ, để bạn trai con nhìn xem, con điếm nhỏ này, bị chủ nhân của con chơi từ đầu đến cuối..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuoriuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com""Sư phụ" ác quá..." Chí Tân vặn vẹo cảm xúc trong vòng tay tôi, nhưng trên mặt lại tràn đầy mong đợi, không một chút xấu hổ hay ghê tởm. 

Với một tiếng bốp, con cặc dày tách ra khỏi âm hộ béo ngậy và mọng nước của trái tim nóng bỏng, dùng hết sức đẩy nó vào. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Chí Tín, anh nhào nặn bộ ngực trắng ngần của cô, đút vào trong phòng hoa nhỏ gọn của cô, ép ra tinh dịch đã tràn đầy trước đó, sau đó mới cạo ra tinh dịch mới, làm cho đường hoa ướt đẫm và nhuộm lại. 

Hai chân Chí Tân nhanh chóng quấn quanh eo tôi, gần như đang treo trên người tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn lên mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô lẩm bẩm: "Ôi... ôi... Chủ nhân... dày quá, sâu quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... ôi ôi... Chủ nhân lại thọc vào nhà người khác nữa... Dễ chịu quá... ôi... twee..."

Ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, anh xoa bóp rồi ôm chặt lấy cô. Đồng thời, anh giật mạnh háng và di chuyển nhanh chóng. Con cặc dày đặc của anh đột nhiên di chuyển ra vào trong cái lỗ nhỏ gọn của Chí Tân, không ngừng đưa ra phần thịt đỏ hồng trong suốt của cô, phun ra hết dòng mật ong pha lê này đến dòng khác. 

"A, woo...hoo...ồ...sâu quá...ngon quá...Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ...nóng quá...A, cảm giác sướng quá...Ồ, tôi rất thích bị chủ nhân đụ...Ôi, chủ nhân...sâu hơn một chút...mạnh hơn một chút...ah, chết tiệt Zhixin...làm ơn đụ hoàn toàn âm hộ của Zhixin...ồ ồ ồ..."

Chân Chí Tín thỉnh thoảng siết chặt lại, dùng sức mạnh của eo, hông và đùi để kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi. Nồi thịt béo và mềm quằn quại điên cuồng, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, khiến tôi dâng lên một cảm giác xuất thần và khoái cảm đến thấu xương. 

"Con điếm nhỏ... con khốn nhỏ... cái lồn của em kẹp thật giỏi... Anh thấy sướng quá... Này, Tân Triệu, âm hộ của bạn gái nhỏ của em to thật đấy... Đụ thật sướng... Haha..."

Triệu Tân muốn nhìn thấy nhưng không dám nhìn thẳng. Anh ta đang trốn và trốn, nhưng thực tế anh ta đã nhìn thấy rõ ràng từ đầu đến cuối. Khi nghe tôi giễu cợt, trêu chọc, anh ấy không còn tức giận nữa mà chỉ mỉm cười, trong lòng thầm có chút sưng tấy sớm. 

Chí Tân bị tôi đụ một hồi, càng ngày càng vui vẻ xinh đẹp. Toàn thân hắn nóng đến không chịu nổi, nóng đến tê dại, nhiệt độ trong cơ thể dâng trào, như dung nham sắp nổ tung. Anh dần dần không thể nhịn được nữa, đột nhiên quay sang Triệu Tân nói: "Triệu, Triệu Tân... anh có thể, anh có thể giúp tôi... giúp tôi, giúp tôi ôm vai tôi từ phía sau..."

Tân Triệu ngoan ngoãn bước tới, giữ vai Chỉ Tín ở phía sau, trong khi cơ thể của Chỉ Tín từ từ hạ xuống.

Mặc dù hai chân cô ấy vẫn móc chặt quanh vòng eo dày dặn của tôi nhưng toàn bộ phần thân trên của cô ấy gần như bị treo ngược trong không trung. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của em nắm lấy bàn tay to lớn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi. Đôi cánh trắng như tuyết của cô dang rộng trong không trung. Tân Triệu cẩn thận đỡ cô sau vai để cô không bị ngã.

"... Lối này... ugh... lối này, chủ nhân có thể tiến sâu hơn... đụ mạnh hơn... tư thế sẽ thuận tiện hơn... nhất định sẽ sướng và thoải mái hơn... đúng rồi... Chủ nhân... wu... wu wu... ah..."

Với sự giúp đỡ của bạn trai, Chí Tân càng được tôi thâm nhập sâu hơn và cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Khuôn mặt thiên thần xinh đẹp và thuần khiết của cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào và nịnh nọt, đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng và cô ấy trợn mắt. Khóe miệng cô chảy ra nước bọt dâm đãng, lưỡi cô thè ra một nửa. Cô ấy trông như sắp bị đụ sống, với vẻ mặt phóng túng. 

Chụp!

Bang bang! ! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Dưới lực đập và bơm, cái rễ thịt dày không ngừng lan rộng, xâm nhập vào âm đạo nhỏ bé của Chí Tân, vô số nước ươn ướt và nhớp nháp phun ra ngoài. Phòng hoa của cô ấy đang vặn vẹo co lại một cách điên cuồng, eo và hông của cô ấy không ngừng siết chặt, cố gắng hết sức để kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Không có sự kiểm soát nào, con cặc của tôi đâm thẳng vào sâu trong đường hoa của em ấy một cách thô bạo và tùy tiện theo góc sà xuống, chọc thẳng vào những nhị hoa mỏng manh và nhạy cảm. Đầu quy đầu nóng bỏng không ngừng đánh vào cổ tử cung mềm mại, khiến khoái cảm trong cơ thể Chí Tín dâng lên đều đặn, dâng trào như sóng, khiến bản thân khó có thể khống chế được. 

Tim tôi bỗng rung lên, âm hộ co rút dữ dội, từng lớp đường hầm mật ong nhăn nheo dâng lên, quấn lấy con cặc dày đặc của tôi, cảm giác vô cùng thoải mái, phun ra những dòng tinh dịch đậm đặc từ âm đạo. 

Tôi giật mạnh và xuất tinh mạnh vào âm hộ của cô ấy, bắn tinh dịch đặc quánh vào tử cung thiên thần của cô ấy. 

"A... Ối!!... Tràn đầy tinh trùng... Tử cung của Chỉ Tâm tràn ngập tinh dịch của chủ nhân..." Chỉ Tín dâm dục hét lên, đôi cánh trắng nõn rung lên, run rẩy. 

Con cặc lớn được rút ra, một dòng nước trắng đục dày đặc đột nhiên phun ra từ lỗ ngọc hồng nóng bỏng. 

Đặt thân hình mảnh dẻ của cô ấy xuống, tôi nói: “Hãy chăm sóc tốt cho cô bạn gái nhỏ của cô nhé, tôi đoán bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể đứng thẳng được…”

"Ồ, vâng..." Triệu Tân hoảng sợ đáp lại. Đồng thời, hắn trầm tư lấy ra chiếc khăn tay, lau mồ hôi trên trán Chỉ Tín. 

…

Ngay khi tôi đang định ném tất cả phụ nữ lên giường để cùng nhau vui vẻ và tận hưởng cuộc sống tuyệt vời với rượu và thịt thì một nhân vật mạnh mẽ mới bất ngờ xuất hiện tại Siêu Chủng Viện. 

"Cô ấy tên là Reina, cô ấy đến từ Thiên hà Mặt trời chói lọi nổi tiếng, biệt danh là Ánh nắng, Nữ thần bình minh... Cô ấy là học sinh mới chuyển trường. Thực ra, đáng lẽ cô ấy phải đến từ vài tháng trước, nhưng giữa chừng đã xảy ra chuyện nên cô ấy mới đến, nhưng tốt hơn hết tôi nên cho cậu vào cùng lớp..."

Trên sân tập, tôi giới thiệu danh tính của Reina với lứa cựu chiến binh đầu tiên của Siêu Chủng viện. 

Rena, người đã thay áo giáp đen và ôm chiếc mũ bảo hiểm màu đen tuyền trên tay, có mái tóc đen dài, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất cao quý và vẻ mặt kiêu hãnh. Cô ấy nhìn những học sinh có khả năng khác nhau với thái độ khinh bỉ. 

"Tên tôi là Rena, và tôi là nữ thần của các bạn... Các bạn chỉ có trình độ này thôi sao... Sao các bạn dám gọi nó là Siêu Chủng viện? Tôi e rằng dù chúng ta có đi cùng nhau thì cũng không đủ đối với tôi... Chà, thật sự rất đáng thất vọng..."

"Ngươi, ngươi nói cái gì. . . " Kỳ Lân tức giận hét lên. 

"Vậy chúng ta cần phải biết ngươi có năng lực gì..." Khương Vi cũng che giấu tức giận. 

Nhưng các chàng trai vẫn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Reina. Lưu Trang nói: "Trời ơi, cô ấy lại là một nữ thần đỉnh cao khác... Nhưng hy vọng tôi sẽ không... khụ khụ..." Triệu Hâm nói: "Từ nay về sau chúng ta sẽ là bạn đồng hành, đừng cãi nhau..."

Phụ nữ rất tức giận nhưng đàn ông lại muốn bị đôi bốt xinh đẹp của Lena giẫm nát. 

Họ thực sự bắt đầu tấn công sớm nhưng đều bị Reina đánh bại với tốc độ cực nhanh. Ngay cả khi có nhiều người tấn công cùng nhau, họ cũng không thể sánh được với cô ấy. 

Chụp! 

Reina vỗ đôi bàn tay nhỏ nhắn, cong môi nói: "Thì ra biểu hiện thực tế còn tệ hơn vẻ ngoài... Thật sự vô dụng... Trời ơi, hãy để tôi, nữ thần Reina, đến một nơi như thế này để học cùng một nhóm người nguyên thủy. Chẳng phải chỉ lãng phí thời gian thôi sao..."

Cường Vi từ trên mặt đất đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi bặm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta lại tranh tài!..."

Reina cười nói: "Không cần làm, làm lại bao nhiêu lần, kết quả cũng không thay đổi chút nào... Ăn bụi chưa đủ sao... Hehe..."

Qiangwei rút thanh kiếm rộng từ không gian vi mô ra và lạnh lùng nói: "Ngươi dám, con khốn..."

Kỳ Lân lấy ra tay súng bắn tỉa của mình, hừ nói: "Con khốn, nếu dám thì chúng ta hãy ra hoang dã chọn địa hình và đối đầu..."

Reina khinh thường liếc nhìn vũ khí sát thần của bọn họ và nói: "Trẻ con không nên sử dụng những vũ khí nguy hiểm như vậy, mặc dù chúng vẫn chưa có nhiều mối đe dọa đối với ta... Nhân tiện, bị Rena vĩ đại của ta đánh bại là vinh dự của các ngươi... Tại sao các ngươi lại hành động như những chú cún con không thể thua được..."

Kỳ Lân nói: "Ngươi chính là cún con! Chúng ta lại thi đấu, ai thua chính là cún con!..."

Qiangwei đập kiếm xuống đất và nói: "Ai thua có thể trở thành nô lệ của người khác..."

Thấy bọn họ rõ ràng đã mất bình tĩnh, có chút xấu hổ, nam sinh cũng bắt đầu thuyết phục. Họ cũng nhanh chóng bị Rena đánh bại, nhưng phản ứng của họ không lớn bằng phụ nữ. Tôi mở miệng nói:

"Được rồi, chúng ta đừng gây rắc rối nữa. Đây chỉ là một cuộc thi nhỏ thôi. Tôi không thể nói ai thắng ai thua...Rena, xin hãy quay lại đội..."

Lena nhìn tôi cười nói: "Anh là người hướng dẫn của bọn họ, vậy theo lý thì anh phải mạnh hơn họ... Tôi chỉ không biết anh đang ở trình độ nào, và liệu anh có đủ tư cách làm giáo viên của tôi hay không, Lena... Còn anh thì sao, anh có dám đấu với tôi không..."

Kỳ Lâm trợn mắt, nhận ra nếu đánh nhau với Lena lần nữa, có lẽ cô ấy sẽ tự làm nhục mình nên nhanh chóng cất súng đi đến bên cạnh tôi nói: "Không thành vấn đề, tôi thay mặt giáo viên hứa với anh... Tuy nhiên, tiền cược vẫn còn. Ai thua sẽ là nô lệ cún con của người kia. Thế nào, tôi sợ anh không dám đồng ý?..."

Cô ấy nhìn Lena một cách cố tình khiêu khích.

Reina hơi nheo mắt cười: "Được rồi, không thành vấn đề. Tôi không tin Thái Dương vĩ đại của mình sẽ thua..."

Tôi lắc đầu bất lực và liếc nhìn Qilin. Cô ấy lén lút lè lưỡi với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và đồng ý.

Tân Triệu ở một bên thì thầm: “Xong rồi… hình như ngay cả Reina cũng muốn…”

"Cái gì?" Lưu Trang và Cát Tiểu Luân quay lại nhìn anh. Tân Triệu nhanh chóng lắc đầu và nói rằng không có gì.

Reina búng ngón tay, ngẩng đầu nhìn bầu trời, bóng dáng của cô đột nhiên bay lên trời, sau đó nhanh chóng biến mất. Tôi nhìn về hướng cơ thể cô ấy biến mất, khẽ mỉm cười rồi biến mất tại chỗ trong giây lát.

Mọi người trên sân ngay lập tức bắt đầu bàn tán, thảo luận xem ai sẽ thắng và phải mất bao lâu để giành chiến thắng. Những người biết nội tình sẽ không đoán được gì cả.

Bang! Cuộc thảo luận bắt đầu không lâu, một bóng người từ trên trời rơi xuống, tạo thành một cái hố sâu lớn trên mặt đất.

Rena ho và đứng dậy khỏi đám bụi trên sàn, còn tôi đáp xuống cạnh cô ấy kịp thời.

Reina vặn eo, lại xoa mông, rầu rĩ nói: "Ồ, thầy đá vào mông cô ấy không biết nhẹ nhàng chút nào, đau quá..."

Tôi nói: “Không ai muốn thi đấu nữa…”

Kỳ Lân vội vàng chạy tới, ngạo nghễ nhìn Reina đang xấu hổ nói: "Con khốn, ngươi thua rồi, ngươi nói cái gì..."

Cường Vi cũng hừ lạnh nhìn cô. 

Reina liếc nhìn họ vài lần, biết rằng họ sẽ không bỏ qua lý do này. Suy nghĩ một lúc, cô ấy không còn cách nào khác đành phải thừa nhận thất bại, trừng mắt nhìn tôi đầy hận thù, đột nhiên nói: "Gâu, gâu gâu!..."

Cường Vi cùng Kỳ Lân bỗng nhiên ôm eo cười lớn, những người khác không khỏi cười rộ lên, nhìn nhau. 

Sau khi trò hề kết thúc, Rena, với tư cách là vị thần chính trẻ nhất của Lieyang Star, bắt đầu hòa nhập vào Siêu Chủng viện. 

Trên thực tế, ngoài tính cách kiêu ngạo, Rena còn là một người khá tốt. Bất kể khả năng chiến đấu hay kinh nghiệm cá nhân, cô ấy đều có những lợi thế mà người khác không thể sánh bằng. Cô ấy cũng sẵn sàng dạy người khác. 

Trong cuộc sống, cô được sắp xếp ở cùng ký túc xá với Tô Tiểu Lý, và cô vẫn có một số vấn đề với Qiangwei và Qilin. 

Ngày hôm đó kết thúc bằng một buổi huấn luyện cực kỳ vất vả trên chiến trường xa xôi. Ngay cả với tình trạng thể chất của Reina, cô vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô tắm sớm rồi đi ngủ.

Gần nửa đêm, cô chợt tỉnh giấc và phát hiện có người đang bò lên người mình. Cô sợ hãi vùng vẫy nhưng phát hiện cơ thể mình bị trói, cử động rất khó khăn. 

"Ưm, chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Khi đèn lên, Reina chợt nhìn thấy người nằm trên người cô ấy chính là tôi, và một đôi bàn tay thô ráp của một người đàn ông vẫn đang đi lại và chạm vào cơ thể cô ấy. 

Ở bên cạnh có một bóng người đang đứng, rõ ràng là bạn cùng phòng Tô Tiểu Lê, nhưng cô ấy tựa như đang cầm máy ảnh trên tay quay phim, rất nghiêm túc nhìn chằm chằm vào màn hình. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy...thầy muốn làm gì..." Cô hoảng hốt hỏi. 

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. 

Tô Tiểu Lý vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, cười khúc khích: "Leina tiền bối, cô đã thua cá cược với chồng của cô giáo và trở thành nô lệ cún con của cô ấy. Cô quên mất à... Chồng yêu của tôi hiện tại đang yêu cầu cô thu thập chip..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút sợ hãi của Lena, tôi mỉm cười nói: "Đúng vậy... Nhưng để đề phòng, và để thêm phần vui vẻ, tôi trói cô lại trước... Với tư cách là vị thần chính của thiên hà Liệt Dương, Ánh sáng mặt trời vĩ đại, Lena, cô không biết giữ lời..."

"Ồ, à... tất nhiên là tôi, Reina, nói thật đấy..." Reina không thể nuốt lời và khiến Liệt Dương Tinh xấu hổ. 

"Tốt lắm... vậy hãy bắt đầu vui vẻ nào...haha..."

Anh đột nhiên nhào tới Reina, mò mẫm gãi tay chân bị trói của cô, bóp ngực cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của cô, đưa miệng đến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn cô một cách ngẫu nhiên.

Lena vừa xấu hổ, lo lắng vừa vô cùng tức giận. Cô không ngờ rằng mình lại kết thúc như thế này vì cách nói chuyện quá nhanh của mình. Và người thầy tưởng chừng là một quý ông hóa ra lại là một con thú hiền lành. 

"Ồ... không, không... làm ơn dừng lại... ồ..." Reina không thể không vùng vẫy và hét lên. Bộ đồ ngủ của cô ấy bị lột ra từng mảnh và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và nói: "Xin hãy để tôi đền bù bằng cách khác... Hình thức nào cũng được..."

"Hehe, thật đấy... Tôi cho cậu mười phút, để cô giáo trút giận bằng đôi chân xinh đẹp của cậu... Tôi sẽ để cậu đi, nếu không... hãy nhớ, chỉ có mười phút thôi..." Tôi đứng dậy từ cơ thể bừa bộn của Reina, cởi trói cho cô ấy, dang rộng hai chân ra trước mặt cô ấy. 

"Dùng chân... nôn... được... mười phút, tôi biết..." Reina tức giận liếc nhìn Tô Tiểu Lê bên cạnh, người vẫn đang chăm chỉ cầm máy ảnh quay phim với nụ cười vui tươi. Sau đó, cô ấy duỗi đôi chân dài và thẳng trắng như tuyết của mình ra, chống lại cơn buồn nôn và kẹp con cặc dày cộm lộ ra dưới háng tôi bằng vòm và da thịt trắng và mềm mại của mình. 

Da thịt mỏng manh và mềm mại của bàn chân nhỏ và con cặc lớn thô ráp và bẩn thỉu gần nhau không có kẽ hở. Chiếc cung ngọc mảnh khảnh tạo thành một lỗ chân khép kín hoàn hảo. Khi chúng được đóng lại và kẹp lại, những chuyển động nhẹ nhàng và tinh tế khiến đầu thịt tiết ra chất nhớt. Trong phút chốc, thịt bàn chân, ngón chân và lòng bàn chân ngọc đều ướt đẫm, khiến nó nhớp nháp, ướt át và ghê tởm. 

Nóng quá... nóng quá... ghê quá... Ugh, anh bạn... Đầu anh chỉ có tinh trùng thôi sao... Chết tiệt...

Rena bị nóng bởi con cặc đen dày đặc đến nỗi lòng bàn chân cô mềm nhũn, hai chân run rẩy, bụng dưới nóng bừng. Lòng bàn chân thịt của cô hóa ra rất nhạy cảm. Cô không ngừng siết chặt chân và trượt lên xuống, để những chiếc rễ đen nóng hổi nhanh chóng di chuyển ra vào dưới chân, phát ra âm thanh húp xì xụp. Đôi bàn chân tròn trịa của cô thậm chí còn giẫm lên bìu dày đặc của người đàn ông, khiến cô thỏa mãn đến mức không thể dừng lại. 

Ôi chua quá... ghê quá, dẫm lên bao lâu rồi...

"Nóng quá... em vẫn chưa đến sao..." Reina chân ướt đẫm mật, nhưng cô không khỏi kêu lên. 

“Này, đôi chân xinh đẹp của Reina thật tuyệt vời… Hay quá, cô giáo đang đến… Ha…” Anh đột nhiên nhấc chân Reina lên rồi nhanh chóng thọc vào cái lỗ thịt do chân cô tạo thành. Con cặc lớn xuyên thủng sự phong tỏa của bàn chân và ngón chân thon thả, sau đó thắt lưng run rẩy, đôi chân run rẩy phun ra những dòng nhớt nóng hổi, ​​khiến chân Reina ướt đẫm hoàn toàn, thậm chí rất nhiều còn trúng vào người và mặt cô. 

"... Ngô... Ha... Tại sao lại như thế này... Nhưng, tôi đã để anh trút giận, xin hãy để tôi đi..." Reina ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc khắp nơi, trên mặt cô tràn đầy vẻ khó tin, nhưng vẫn không quên thực hiện thỏa thuận quan trọng nhất. 

Tôi liếc nhìn Tô Tiểu Lý và nói: "Xiaoli..."

Tô Tiểu Lý mỉm cười nói: "Đáng tiếc thời gian đã vượt qua... Reina sư tỷ, xem ra ngươi đã có mệnh đi theo chúng ta, trở thành con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân...hehehe..."

"Eh? Làm sao có thể...không..."

Trước khi Lena có thể hồi phục sau số phận thất bại của mình, tôi lại nhảy xuống dưới mình. Lần này hành động còn thô bạo và tàn bạo hơn. Tôi xé bộ đồ ngủ của cô ấy thành từng mảnh. Cô ấy hoàn toàn không mặc áo ngực hay đồ lót nên cô ấy hoàn toàn sạch sẽ ngay lập tức. 

Nhìn mái tóc dài rối bù của Lena, khuôn mặt nhợt nhạt sợ hãi, làn da trong suốt như tuyết, thân hình nhấp nhô, bộ ngực tròn trịa đầy đặn, vòng eo thon gọn không quá lớn để ôm và đôi chân thon đầy đặn gợi cảm, mọi thứ đều hấp dẫn người xem. 

Khi Reina giãy giụa và la hét, tôi ôm chặt lấy cô ấy, hôn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, chiếc cổ và bộ ngực đầy tuyết của cô ấy, nắm lấy và xoa bóp bộ ngực và mông to của cô ấy, đồng thời di chuyển tay quanh cơ thể cô ấy, khuấy động những làn sóng nóng rực. 

"Ồ, à... đừng... đừng..."

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Reina, khiến cô rên rỉ, anh tách môi và răng cô ra, đưa lưỡi vào trong miệng cô, quấn lấy và khuấy động một cách bừa bãi, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nuốt chửng chất dịch cơ thể ngọt ngào của cô và nhận được những cảm giác thích thú tột độ. 

Anh dùng lực dang rộng hai chân của cô, nhét con cặc dày và nóng bỏng của mình vào giữa hai chân cô, xoa qua lại giữa môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô. Môi âm hộ ẩm ướt phun ra nhiều mật hoa hơn, chẳng bao lâu sau, con gà trống đã hoàn toàn ướt sũng, trở nên sáng bóng.

Ngọn lửa thiêu đốt quy đầu chậm rãi xuyên vào bên trong, tách ra từng tầng thịt căng cứng mềm mại, rất nhanh liền gặp phải một tấm chắn cứng rắn. Tôi há miệng ra, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy sương mù của Lena, nói: "Lena bé nhỏ, ngoan ngoãn ăn con cặc to của chủ nhân đi, sau đó có thể yên tâm làm một con chó cái vui vẻ, haha..."

Vòng eo dày đột nhiên dựng lên, xuyên thấu hoàn toàn vào cơ thể Reina, khiến cô hét lên đau đớn, máu đỏ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô như thể bị xé toạc. 

Ôm lấy thân thể xinh đẹp của Reina, anh tiếp tục vuốt ve eo, hông và bộ ngực lớn của cô, hôn lên khóe miệng và dái tai cô, chậm rãi di chuyển ra vào âm hộ đang chảy máu của cô. 

"A, ugh... anh, anh đúng là một tên khốn nạn... Thật đáng xấu hổ, anh vẫn là thầy của tôi..." Reina vài giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt Reina, cô giận dữ nhìn tôi, đôi chân dài trắng như tuyết cọ xát bên dưới tôi. 

"Này, các bạn học sinh đẹp hơn nhau. Thầy ơi, bây giờ tôi không còn sở thích nào khác nữa. Tôi chỉ thích chào đón tất cả những người đến và ném tất cả các bạn lên giường... À, chúng ta hãy vui vẻ nhé... Ồ... bé Lena, dáng người của bạn rất đẹp... mông của bạn thật tròn... ngực của bạn thật sảng khoái... vặn eo..."

Dương vật dày đặc và nóng bỏng không ngừng mở ra lỗ ngọc căng cứng của Reina, di chuyển ra vào trong đường hầm đầy máu và mật ong. Thân cây dày và sưng tấy lấp đầy phần thịt mềm mại và đầy đặn, gần như không còn chỗ trống trong âm đạo. Sự thâm nhập khiến Reina cảm thấy vừa nóng vừa tê. Nhiệt độ càng tăng sâu trong cơ thể cô, và âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều mật hoa. 

Anh lại cạy cái miệng nhỏ nhắn của Reina ra, mút chiếc lưỡi thơm tho của cô và mút thật mạnh. Reina bị nụ hôn làm cho choáng váng, ngâm nga và hét lên, đôi mắt mở to, đồng tử run rẩy, phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và tinh tế. 

Cô liều mạng lắc đầu để trút bỏ khoái cảm mang theo, nhưng sức nóng trong cơ thể cô ngày càng dâng cao, tiếp tục đánh vào sâu trong cơ thể. Một đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết vô tình quấn quanh người tôi, móc vào vòng eo săn chắc của tôi. 

"...Ôi, wu... à... đừng... dày quá, to quá... sưng quá... âm hộ của tôi không chịu nổi... wu wu, chậm lại... nhẹ nhàng thôi... làm ơn... ôi, cô Green... đồ to con... oooh ồ..."

Mật hoa thấm sâu từ nhị hoa làm ướt cả âm đạo và bộ phận sinh dục, nhuộm màu con cặc của tôi càng thêm rực rỡ và hoành tráng. Những đường gân nổi lên, vô cùng hung hãn, những cú đâm càng lúc càng nóng và nhanh. Sự siết chặt và cọ xát mãnh liệt của phần da thịt mềm mại trong cái lỗ mỏng manh của cô mang đến những cơn tê buốt và nóng bỏng. Nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, trong cơ thể dần dần chìm vào khoái cảm không gì sánh được. 

Đôi chân dài gợi cảm ôm lấy eo và hông của tôi, cọ xát vuốt ve phía sau tôi, dần dần càng ngày càng chặt hơn, chẳng mấy chốc đôi chân như dây leo quấn chặt quanh người tôi. 

Nhưng tay cô ấy vẫn bị tôi trói và ấn xuống dưới cơ thể, nên cơ thể mảnh khảnh của cô ấy vặn vẹo khó khăn dưới tác động nhanh và dữ dội của tôi. Bụng dưới của cô thỉnh thoảng cong lên, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, mái tóc đen dài xõa bừa bãi trên giường. 

Tôi ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của Reina, cúi đầu lao vào bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, há miệng cắn và đùa giỡn với cặp vú to trắng nõn của cô ấy.

"... Ối... Ối... Grrrr... Rena, âm hộ của em thật chặt... Cảm giác thật sướng... Ngực em cũng to, thật hưng phấn... Thật đàn hồi... Grrrr... Cảm giác thật sướng... Grrrr..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mái tóc rối bù của Reina in trên vầng trán hơi ẩm ướt, đôi mắt cô bị sương tuyết làm mờ, vẻ mặt tràn đầy thủy triều dâng trào, toàn thân sôi sục ham muốn, giống như dung nham núi lửa sắp phun trào.

Anh đưa từng inch bộ ngực xinh đẹp của Rena vào miệng và cẩn thận nếm thử. Nước bọt mặn chát khắp nơi khiến bộ ngực đầy đặn của cô sưng tấy và cứng lại. Một cặp núm vú anh đào trong suốt màu hồng run rẩy và dựng lên dưới sự trêu chọc của răng và lưỡi.

Áp lực lên âm đạo chật hẹp của cô không hề thư giãn chút nào. Con cặc dày đang điên cuồng chinh phục âm đạo chật hẹp của cô. Cùng với âm thanh xuất tinh ồn ào và đầy dục vọng, nó liên tục tạo ra một vòng thịt đỏ tươi mềm mại, khiến mật ong trong suốt phun ra không ngừng. Phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn ướt át. Dù là bộ phận sinh dục, lông mu hay đùi, mọi thứ đều bị bao phủ bởi những giọt ngọc dịch. 

"Bảo bối, thân hình của em thật tuyệt vời... Hehe, con khốn hôi hám này, chủ nhân đương nhiên phải ghi lại quá trình đưa em vào háng, để sau này ngài có thể thưởng thức... Thế nào, chủ nhân đụ em nhiều như vậy, haha... em làm tình nhiều quá..."

"Woo... ôi... ôi... tệ, tệ... đừng... sâu quá... ôi, cứng quá... dày quá, nóng quá... cơ thể tôi không chịu nổi... nhẹ nhàng thôi... khốn nạn... oooh ồ..."

Đơn giản chỉ cần bắt chéo chân của Reina, đặt cô ấy vào tư thế dâm dục hình chữ M, ấn hai chân vào ngực cô ấy và làm cho âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy trở nên nổi bật hơn.

Con cặc dày, đen và hung dữ được đưa vào âm đạo của cô, đẩy mạnh về phía trước một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Dưới tiếng tanh tách liên tục, bìu dày liên tục tát vào phần dưới của cô, khiến nó sáng bóng và nhớp nháp. Củ thịt cắm vào âm hộ cô phát ra tiếng xèo xèo, mật ong trào ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"A, a... đừng... đừng dùng lực nhiều quá... ôi, sâu quá... nóng quá... thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp chết rồi... wu wu... cơ thể tôi như muốn tan chảy... ôi, sướng quá... sướng quá, thỏa mãn quá... ồ ồ ồ..."

Reina cố gắng nâng hông lên và nhún vai, liên tục theo dõi chuyển động của tôi. Cặp mông trắng ngần xinh đẹp của cô ấy liên tục bị nâng lên bởi cú va chạm mạnh của tôi, tạo ra âm thanh răng rắc. Từng miếng thịt trong nồi thịt run rẩy dữ dội, được con cặc to lớn của tôi quấn chặt, mang đến những cơn khoái cảm tột độ như xuất thần. 

Anh gần như ngồi xổm trước mặt Rena, dùng tư thế tốt nhất để đụ âm hộ mềm mại của cô một cách thô bạo, với quy đầu khổng lồ đập điên cuồng vào lỗ tử cung nhạy cảm của cô. 

Reina hét to và đầy dục vọng, đột nhiên toàn thân cô run lên dữ dội. Âm đạo của cô co giật dữ dội như một cơn co thắt. Từng vòng thịt mềm mại mềm mại co rúm lại, sau đó trái tim cung điện đột nhiên phun ra những dòng mật vô cùng đậm đà. 

"Con điếm nhỏ! Cái lồn của cô ấy bóp thật giỏi! Cảm giác thật sướng!!" Với một cú va chạm cực kỳ dữ dội, quy đầu của tôi đập mạnh vào cổ tử cung của cô ấy và ấn vào khe hở, nổ tung vô số tinh dịch dính và nóng. 

Bỏ Rena lại phía sau, anh rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô, và đột nhiên một chất đục màu trắng trào ra từ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Tô Tiểu Lý lập tức đặt máy ảnh xuống, chán ngán tôi, xoa xoa cơ thể tôi một cách điên cuồng, nói: "Công chúa thân yêu của tôi ... hãy chơi với cô ấy ngay bây giờ, được không ..."

Anh ấn háng cô xuống nói: “Mút cho chủ nhân trước, lát nữa anh sẽ chơi với em…”

Con vixen nhỏ ngoan ngoãn bú cặc to của tôi, ăn một cách thích thú và trong chốc lát đã làm sạch nó. 

Tôi thả lỏng cơ thể của cô ấy, nói: "Tốt nhất là tôi nên vỗ nhẹ cho chủ nhân trước, sau đó sẽ chơi với chị, sư tỷ, tôi sẽ yêu chị..."

"Ân, được..." Tô Tiểu Lê ánh mắt sáng ngời liếm liếm môi, đồng ý. 

"Ư, anh định làm gì..." Thấy tôi lại đến gần, Reina tỏ vẻ kinh hãi, "Anh còn muốn..."

“Hehe, đương nhiên là Lena bé nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, lỡ như cậu chủ không đùa với nó nữa thì sao… Ngoan nào, dang rộng chân ra… Con cặc to của tôi đói quá…”

Sau khi đôi tay của Lena được giải phóng, cô nhấc tấm trải giường lên, cố gắng che đậy cơ thể tuyệt đẹp và thanh tú của mình, nhưng cô ngay lập tức bị kéo xuống dưới, ôm lấy cơ thể ngọc bích tinh xảo và lồi lõm từ bên cạnh và phía sau, lang thang và mò mẫm cơ thể cô một cách bừa bãi, trêu chọc cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô, khiến ham muốn lại dâng lên trong cơ thể cô. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, miệng anh ghé vào tai cô hôn ngẫu nhiên, tay còn lại vuốt ve háng cô, "Vừa rồi sư phụ đụ em nhiều quá... trong âm hộ của em vẫn còn nhiều mật như vậy..."

"Ồ, không phải vậy... vớ vẩn..." Reina cố hết sức né tránh, nhưng cơ thể cô ấy lại bị tôi ôm càng ngày càng chặt, hai tay yếu ớt nắm lấy ga trải giường. 

"Hehe, đúng không? Vậy anh sẽ dẫn em đi ôn lại những kỷ niệm..."

Dang rộng hai chân của Reina, con cặc trượt vào giữa cặp mông tròn trịa của cô, cọ xát một lúc rồi xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn và trơn trượt của cô, lấp đầy âm hộ của cô một lần nữa. 

Reina hét lên và nhận được sự chinh phục của tôi từ phía sau. Cơ thể của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo, và cô ấy đã sớm được đụ một cách ngon lành. Cô ấy vặn eo và nâng hông lên để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Anh ôm một bên đùi trắng nõn và đầy đặn của cô lên đến thắt lưng, không ngừng đâm mạnh vào phía dưới cơ thể cô, phát ra tiếng tanh tách. Anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của cô, hôn hít ngửi sau gáy cô, đồng thời trêu chọc dái tai nhạy cảm của cô. 

Tuy nhiên, Rena dần dần quay lại và chủ động đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy hôn quanh cổ tôi, môi chúng tôi chạm nhau, rồi cô ấy mở miệng, lưỡi quấn vào nhau phát ra những âm thanh ríu rít thân mật. 

Nàng bị công kích từ trên xuống dưới, thân thể vô cùng xinh đẹp, nhất thời choáng váng. Cơ thể thanh tú của cô nóng bừng, đôi má hồng hào đỏ bừng, khóe miệng không khỏi thở hổn hển và rên rỉ ngọt ngào. 

"Woo, ow... dày quá, nóng quá... ồ, sâu quá... không, cứng quá... ồ... chậm lại... chết tiệt... sao chuyện này có thể xảy ra... vào lại... đút hết vào... ồ ồ..."

Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của Reina lại và yêu cầu cô ấy thực hiện một tư thế dâm dục với hai chân dang rộng và mông ngửa ra sau. Tôi ôm cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy từ phía sau và nhập vào cơ thể cô ấy vẫn ở tư thế doggy. Những chiếc rễ dày màu đen được kết nối chặt chẽ với âm hộ đầy đặn của cô. Tôi liên tục đẩy và đánh cô ấy, tạo ra những âm thanh chói tai. 

Phần thân dưới nhanh chóng chạm vào cặp mông trắng như tuyết và chuyển sang màu đỏ thẫm. Chất lỏng trong suốt thấm vào bộ phận sinh dục của nhau, và sự cọ xát và rút lui nhanh chóng của các chiến kê làm vấy bẩn phần thân dưới của cả hai. 

Trong lúc đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của Reina, ngón tay của anh thỉnh thoảng thọc vào da thịt, cảm nhận được sự căng mọng của mông cô, đồng thời đẩy càng lúc càng mạnh, những chiếc rễ đen không ngừng xòe ra những cái lỗ ẩm ướt chật hẹp của cô, xuyên vào, ép chặt vào háng nhăn nheo dày đặc của cô. 

"...Hmm, ha...Rena, mông của em thật đẹp...to và cong...ồ, cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em thật chặt...vuốt thật sướng, haha...lồn nhỏ, chủ nhân có cảm thấy dễ chịu khi đụ em không...không phải rất thoải mái sao...hahaha..."

"Woo..." Reina vùi đầu vào ga trải giường, mái tóc dài che gần hết khuôn mặt, sữa trắng nõn chồng lên, vòng eo thon gọn bị đè xuống, nhưng cặp mông to trắng như tuyết lại bị đẩy cao lên, run rẩy liều mạng, dùng hết sức lực chịu đựng đòn roi mạnh mẽ của tôi. 

"Nóng quá...sâu quá...ồ, ồ...con cặc được đưa vào quá sâu...oo, à...quá mạnh...đánh quá mạnh...đưa quá sâu, quá mạnh...ồ, ồ, không được nữa...âm hộ của tôi sẽ bị con cặc lớn làm hỏng mất...cơ thể tôi sắp tan chảy mất...oooh...oh ồ ồ ồ..."

Tinh dịch nhỏ giọt liên tục trào ra từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục, chảy xuống cặp mông đầy tuyết. Nó không chỉ làm ướt phần thân dưới và đùi của Reina mà còn làm ướt tấm ga trải giường màu trắng. 

Tôi thỉnh thoảng di chuyển cơ thể của Reina và thay đổi vị trí của cô ấy một chút, nhưng chẳng bao lâu dưới cơ thể cô ấy có một vũng dịch âm đạo, và không có chỗ nào sạch sẽ để đứng cả. 

Thân cây dày nhanh chóng di chuyển ra vào phòng hoa, phát ra những âm thanh tục tĩu, khiến toàn bộ âm đạo phát ra tiếng rè rè. Nước chảy khắp nơi, lỗ ngọc lộn xộn. Lena cảm thấy cơ thể mình vô cùng đẹp. , đầu óc choáng váng, mơ hồ, ý thức trở nên trống rỗng. Anh chỉ có thể vô thức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, phát ra những tiếng rên rỉ cao thấp, trút ra niềm khoái cảm vô song, giống như một bản giao hưởng tuyệt vời và hoàn hảo nhất. 

Tô Tiểu Lê nhìn mà miệng khô khốc, trong lòng ngứa ngáy. Cô ấy ước tôi có thể chơi với cô ấy ngay lập tức. Chiếc máy ảnh trên tay cô đã ghi lại tất cả những biểu cảm dâm đãng và tinh tế nhất của Reina. 

"...À, oooh...ohhh...sâu quá...con cặc đâm vào mạnh quá...ohhh...không, tôi chết mất...âm hộ của cô ấy sắp bị xuyên thủng rồi...Lồn nhỏ của Rena sẽ bị con cặc lớn đập nát thành từng mảnh...ooohhhh..."

Reina hét lên điên cuồng, mông lắc lư không biết mệt, cố gắng nâng lưng lên và liên tục ấn vào con cặc to lớn của tôi, muốn tôi đưa nó vào ngày càng sâu hơn và đập mạnh hơn.

Tôi bế toàn bộ eo và hông của cô ấy lên, ôm gần nửa cơ thể cô ấy. Con cặc to lớn vẫn điên cuồng ra vào trong hũ mật của cô, nước chảy róc rách như suối. Phần thân dưới của cô đập vào âm hộ của cô. Vòng eo thon thả của Reina không ngừng uốn cong và ấn xuống, gần như sắp gãy. Cơ thể mỏng manh và dịu dàng của cô ấy đã chịu đựng được mọi tác động bạo lực và bạo lực của tôi. 

Cô ấy hét to, mông và đùi vùng vẫy, lắc lư dữ dội như ếch cuộn tròn, tử cung chợt phun ra một trận mưa hoa dày đặc, tất cả đều đổ lên con cặc nóng bỏng của tôi. 

Có một lực đẩy nhanh chóng vào âm hộ của cô ấy liên tục đáp lại cực khoái, và tôi cũng trút hơi mạnh vào sâu bên trong cơ thể cô ấy. 

Đặt Reina đang khập khiễng và kiệt sức xuống, Tô Tiểu Lý lập tức ngoan ngoãn quấn lấy tôi, cưỡi lên tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ vuốt ve con cặc của tôi, một lúc sau, cô ấy lập tức nâng hông lên và ngồi lên trên vật cương cứng của tôi, nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn vào trong âm hộ ướt át. 

"Ồ, à..." Con cáo nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện dài. 

…

Sau đó, tôi huấn luyện Reina thêm vài ngày nữa. Cô ngày càng nhận thức rõ hơn về tủy và vị, dần dần nghiện tình yêu hạnh phúc. Nhìn thấy có người khác cùng ăn chung với mình, Kỳ Lân không khỏi hối hận. 

Mỗi buổi sáng, khi mặt trời mọc, Lena sẽ là người đầu tiên tắm nắng và hấp thụ năng lượng của mặt trời. 

“Tôi là một cái cây, tôi đang thực hiện quá trình quang hợp…” cô lẩm bẩm. 

Cô ấy sẽ không dừng hành vi kỳ lạ của mình cho đến khi mọi người tập hợp lại sau đó. Sau khi tập luyện vào buổi tối, tôi sẽ bị bọn họ quấy rầy và tận dụng mọi thời gian có thể để ngoại tình. 

“Chủ nhân xấu tính, chúng ta đến một nơi thú vị để chơi vài trò mới nhé…” Reina đột nhiên bước ra khỏi hành lang và kéo tôi lại khi tôi đang chuẩn bị quay trở lại ký túc xá. 

Tôi mở ra một cánh cửa không gian, khi định thần lại, tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng nóng bức, cách đó không xa một quả cầu lửa khổng lồ đã che khuất mọi tầm nhìn.

Hóa ra Reina đã được dịch chuyển đến một nơi ngoài không gian gần mặt trời. Nhiệt độ ít nhất phải hàng chục nghìn độ. Chưa kể trong cơn bão mặt trời rực lửa và dòng chảy hạt tốc độ cao đáng sợ, người bình thường sẽ không bao giờ sống sót trong 10 giây. Ngay cả học sinh của Siêu Chủng viện cũng sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tất nhiên là tôi không có ảnh hưởng gì cả. Tôi nhìn Reina và nói: "Em đang làm gì ở đây..."

Reina vặn vẹo tay, xấu hổ nói: "Tôi đến đây... đương nhiên hy vọng anh, chủ nhân xấu xa, sẽ cùng tôi sống ở đây..."

Tôi nhìn cô ấy một cách kỳ lạ và nói, "Rena, cô khá biến thái đấy..."

"Anh chỉ muốn vui vẻ thôi... Thử chỗ khác... Hương vị chắc chắn sẽ khác... Anh có sẵn lòng không? Nếu không chúng ta quay lại..." Cô ấy phồng mặt lên và nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, nâng cằm cô ấy, nói: “Con điếm nhỏ, ngươi muốn giở trò bao nhiêu cũng được…”

Anh cúi đầu hôn lên miệng cô. Cùng lúc đó, anh cởi quần áo của nhau thành từng đôi rồi đưa cô vào không gian nhỏ. Cô xoay người Rena trần trụi và trắng như tuyết, đối mặt với ánh nắng rực rỡ, để lộ thân hình cao ráo xinh đẹp, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và mái tóc dài tung bay trong làn gió nóng của mặt trời. 

Cô dạng chân ra từ phía sau, con cặc đen dày cọ sát giữa mông cô một lúc, sau đó từ từ đẩy vào trong lỗ ngọc ẩm ướt và chật hẹp của cô, cuối cùng xuyên vào đến tận cùng. 

“Con khốn nhỏ, bị kích thích ở đây chẳng phải sẽ sướng hơn sao…” Tôi trêu chọc. 

Cơ thể thanh tú của Reina run lên, toàn thân cô tràn ngập hơi nóng. Cơ thể cô sôi sục vì phấn khích ngay lập tức. Cô ấy bị con chim to dày và nóng bỏng của tôi đụ một lúc, dịch âm đạo ngày càng thấm vào lỗ của cô ấy, chẳng mấy chốc bộ phận sinh dục của cả hai đều ướt đẫm. 

"... Wu... Wu ôi... Ah... Dày quá, nóng quá... Sâu quá... Thoải mái quá... Ôi... Được đụ gần nắng, sướng quá... Hehe... Cơ thể tôi dường như trở nên nhạy cảm và tràn đầy năng lượng hơn... Wu wu, phản ứng của âm hộ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn..."

Tôi giữ hai tay cô ấy sau lưng, bộ rễ rậm rạp va chạm bừa bãi trong cơ thể cô ấy. Thân dưới của tôi liên tục đánh vào mông cô ấy, phát ra âm thanh răng rắc, khiến cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Reina không chịu nổi, vặn vẹo eo và hông để đón nhận những chuyển động dữ dội của tôi rồi quay lại tìm kiếm nụ hôn của tôi. 

Tôi ôm bộ ngực tuyết khổng lồ đang không ngừng run rẩy dưới tác động của cô ấy, hôn cô ấy một cách thân mật và nếm thử cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. 

"...Ah...wu...chirp...chirp...gu..." Reina cảm thấy vô cùng thoải mái khi được hôn. Buông ra một chút, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, thở hổn hển, "...ôi, ôi...tốt quá, tốt quá...thoải mái quá...sâu quá...cơ thể em nóng quá...thú vị quá...wuwu, con cu lớn của giáo viên hôi hám thật to...đẹp quá..."

Tôi bế lấy thân hình mảnh dẻ của Reina, ôm lấy chân cô ấy và đặt cô ấy vào tư thế xấu hổ như một đứa trẻ đang tè, để cái âm hộ đầy đặn và mềm mại lộ ra hoàn toàn trước ánh nắng thiêu đốt khi bị con cặc đen dày đặc xâm nhập. Khi con chim lớn bay ra bay vào, tôi cứ xòe cái âm hộ mềm mại hồng hồng ra đụ em ấy, khiến nước dịch tràn ra và làm nó cực kỳ lộn xộn. 

Mông Reina không ngừng bị đẩy lên, âm đạo run lên, cố gắng hết sức để dung nạp con cặc dày đặc nhưng cô lại không hấp thụ được chút nào. Ngược lại, cô phun ra từng dòng nước ngọc dính, thấm đẫm dương vật và phần dưới cơ thể, sau đó tiếp tục nhỏ giọt vào khoảng không rồi biến mất. 

Đôi chân trong tay tôi cứ đung đưa lắc lư, tạo nên những đường cong chói mắt. 

Phù! 

Phù! 

Nhưng con cặc to càng tiến sâu hơn, điên cuồng ấn vào háng mềm mại của Lena. Trục thịt hung dữ không ngừng xòe ra và cạo vào phần da thịt mỏng manh của cô, xuyên thủng từng lớp nếp gấp, đâm liên tục vào những nhị hoa mỏng manh và nhạy cảm. 

"...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó..."

"Con đĩ nhỏ...con đĩ nhỏ...chỉ là những bông hoa mà con thích chơi đùa...hãy xem ta đụ con đến chết, con đĩ điếm nhỏ..."

Mông của Reina liên tục bị đẩy lên, vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung quyến rũ, bộ ngực to trắng nõn lắc lư điên cuồng, đùi ở hai bên cánh tay cũng không ngừng lắc lư.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Âm thanh của con cặc khổng lồ bơm ra khỏi lỗ hồng của cô ngày càng dâm dục. Với mỗi cú đánh ngày càng nặng hơn, Lena ngày càng trở nên lộn xộn. 

"...À, woo...ồ...tuyệt quá...vui quá...tuyệt quá...sâu quá, sâu quá...oooooh...đẹp quá...Âm hộ nhỏ của Rena...ồ, nó sắp nổ tung trước mặt trời mất...ohhhhh..."

Càng lúc cô càng hét to hơn, toàn thân cô đột nhiên run lên, sau đó Hanafang vặn vẹo và co rút một cách tuyệt vọng. Trong cơn co thắt như một cơn co giật, những dòng mật ngọt dính bắn ra từ huyệt đạo của cô.

Tôi chỉ dừng lại một lúc, và ngay lập tức bắt đầu làm tình một cách thô bạo và bạo lực. Trong lúc Lena đang lên đỉnh sung sướng, tôi đột nhiên xuất tinh những dòng tinh dịch vô cùng đậm đà và nóng bỏng vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy.

Khi con cặc lớn được rút ra, âm hộ của Reina lập tức phun ra một trận mưa hoa dày đặc hướng về phía mặt trời. 

…

Để đáp ứng nhu cầu gần như liên tục của một số phụ nữ xinh đẹp và để việc mở gái mại dâm trở nên dễ dàng hơn, việc tiếp tục sống trong một ký túc xá nhỏ rõ ràng là không phù hợp. 

Vì vậy, tôi không mất nhiều thời gian để xin một chỗ ở rộng rãi bên ngoài và di chuyển đến đó một cách dễ dàng. 

Vào cuối tuần, tôi gọi tất cả phụ nữ đến và tất cả chúng tôi đều trải nghiệm sự thoải mái và mềm mại của chiếc giường mới. 

Tôi cưỡi thiên thần nhỏ Chí Tân và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi điên cuồng xâm nhập vào trong cô ấy, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô ấy vặn vẹo và đôi cánh trắng nõn của cô ấy run rẩy. 

Tôi cầm Qiangwei ở tay trái và Lena ở tay phải. Đầu tôi được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của hai người phụ nữ xinh đẹp này. Hương trầm thơm ngát đến từ khắp nơi trên chóp mũi và tâm trí tôi. Tôi cứ hôn qua lại, tận hưởng trọn vẹn bộ ngực đẹp của họ.

Kỳ Lân ôm lấy eo tôi từ phía sau, một cặp vú căng tròn không kém áp sát vào lưng tôi, di chuyển lên xuống xoa bóp cho tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn vào gáy tôi. 

Tô Tiểu Lý ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Chí Tân, hai tay giữ tấm trải giường, lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của cô và dùng âm đạo đầy đặn của cô cọ xát vào khuôn mặt của Chí Tân. Âm hộ ướt át của cô rỉ ra nước nhỏ giọt, khiến Chí Tân thỉnh thoảng rên rỉ.

Một số người trong số họ khỏa thân hoặc mặc quần áo hở hang, và họ đều cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Mặc dù vẫn còn một số khó khăn trong việc giải quyết với nhau. 

“Ha, cái gọi là thần chính của Thái Dương Tinh, ánh sáng vĩ đại của mặt trời… hóa ra chỉ là một con chó cái không hài lòng với dục vọng của mình mà đến gặp chủ nhân để cầu xin tình dục…” Qiangwei ôm nửa đầu tôi, cố gắng hết sức ấn vào bộ ngực lớn của mình, mỉa mai nói với Lena đối diện. 

Reina cười nói: "A, nghe nói có người là nô lệ tình dục đầu tiên của chủ nhân... Trong nháy mắt, chủ nhân đã thu về nhiều như vậy tiểu tiện nhân... Có nên nói có người quá vô dụng, căn bản không thể thỏa mãn chủ nhân... Xem ra, thật sự chỉ có ta mới có thể khiến chủ nhân vui vẻ... Xem ra những người khác đều có thể rời đi..."

Kỳ Lân từ phía sau ngẩng đầu, hừ nói: "Đừng quá coi trọng mình... Chủ nhân là một tên đại biến thái, thích mỹ nữ, ta nghĩ hắn sẽ không bao giờ ngừng sưu tập mỹ nữ. Ta có thể cam đoan điều này... Quá khoa trương sẽ khiến người ta cười..."

Reina hơi do dự, nhưng nụ cười của cô ấy không hề giảm bớt, và cô ấy vô tình kéo tôi lại gần mình hơn. 

Sau đó, Qiangwei siết chặt đầu tôi và không chịu thả lỏng chút nào. 

Tôi vuốt ve bộ ngực của chúng cho đến khi chúng sưng lên rồi nói: “Lũ đĩ điếm này, nếu có gì muốn tranh cãi thì để sư phụ thỏa mãn từng cái một cho các ngươi…”

Một cú đâm nhanh chóng đưa Chỉ Tín đến thiên đường khoái lạc. Sau đó cô ấy buông ra, để Tô Tiểu Lý nâng mông lên và nằm trước mặt tôi. Con cặc của anh chìm vào trong cơ thể cô và bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn béo và mềm mại của cô. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông Qilin phía sau và yêu cầu cô ấy và Qiangwei dính chặt vào nhau để đụ Lily. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của Reina và bắt đầu liếm háng cô ấy. 

Giọng nói của Cách Tiểu Luân đột nhiên vang lên ở bên ngoài: "Thầy Lục, tôi nên chuyển cái bàn vuông nhỏ này đi đâu đây?..."

Hóa ra việc di chuyển vẫn chưa kết thúc nên tôi đã gọi cho Cách Tiểu Luân và những người khác để được giúp đỡ. Tôi thản nhiên nói: “Tạm thời cứ tùy ý đặt mọi thứ trong đại sảnh đi… Lát nữa tôi sẽ tự dọn dẹp…”

"...Ồ...Ồ, được thôi..." Cách Tiểu Luân đồng ý, sau đó anh ấy, Triệu Tân và những người khác tìm một không gian rộng rãi và đặt đồ đạc của họ xuống. 

Trong phòng khách bên ngoài, Cách Tiểu Luân, Triệu Tân và Lưu Song lần lượt đặt những thứ họ đã chuyển vào xuống. Đương nhiên, bọn họ cũng nghe thấy trong phòng ngủ âm thanh dâm đãng dâm đãng của Anh Anh Yến Yến. Chuyện gì đang diễn ra bên trong là điều hiển nhiên.

Ba người nhìn nhau, đều cảm thấy ngứa ngáy. Bọn hắn không khỏi rón rén tiến lên nhìn lén vài cái, sau đó nhanh chóng rút lui. 

Dưới ảnh hưởng của chứng cuồng dâm, họ đã chứng kiến ​​​​nữ thần yêu dấu của mình bị giáo viên tùy ý chơi đùa, thậm chí còn mời cô quan hệ tình dục cùng nhau. Thật thú vị khiến họ không khỏi nóng lòng. 

Lưu Trang kéo mạnh cổ áo hắn, tựa hồ nóng quá không cử động được, nói: "Thầy Green quá độc ác... Ông ấy căn bản không cho bọn độc thân chúng ta con đường sống sót... Ngay cả Reina cũng sa sút nhanh như vậy... Này, ý tôi là, hai người các ngươi đã hoàn toàn từ bỏ nữ thần của mình chưa?..."

Cách Tiểu Luân nói: "Tất nhiên là không! Tôi hết lòng vì Qiangwei... tức là... cho đến khi chết..." Nghĩ đến cảnh tượng tuyệt vời khi Qiangwei và Qilin ôm nhau trong khi giáo viên đang sờ vào mông cô và lỗ hồng từ phía sau, chạm vào dịch cơ thể dưới của cô đang nhỏ giọt nước, anh cảm thấy rất phấn khích. 

Tân Triệu cũng nói: "Tôi...tình huống của tôi phức tạp hơn...tôi nói rồi anh cũng không hiểu...chỉ cần đừng hỏi nữa..." Cảnh Chí Tân nằm rũ rượi trên giường, người đầy tinh trùng quá dâm đãng và đẹp đẽ.

"Than ôi!!!" Ba người đột nhiên cùng nhau thở dài, không phải vì than thở nữ thần bị bắt đi mà là vì có người ngoài vây quanh, nhìn trộm cảnh tượng nữ thần bị đụ thật bất tiện. 

Nếu tôi ở một mình, tôi có thể có thể nhìn trộm và thủ dâm thật tốt. Tất cả họ đều nghĩ như vậy. 

…

Cuộc chiến ngoài hành tinh với sự xâm lược của ma quỷ nổ ra gần như ngay lập tức. 

Nhân loại hoàn toàn không có đối thủ và bị đánh bại một cách đều đặn. Những khu vực rộng lớn trên lãnh thổ trái đất đã bị chiếm giữ bởi những con quỷ độc ác của Nữ hoàng Morgana. 

Và ở giữa, người duy nhất có thể chống cự chính là Công ty Xiongbing của Siêu Chủng Viện. 

Sự tồn tại của họ mang lại niềm tin cho những con người còn lại trên thế giới. Nhưng suy cho cùng thì họ đông hơn và có quá ít thành viên trong Công ty Xiongbing. Họ chỉ có thể đóng một số vai trò quan trọng ở một số chiến trường địa phương. 

Mặc dù vậy, để nâng cao tinh thần, các nhà lãnh đạo của con người trên Trái đất đã quyết định cho họ tổ chức một buổi phát sóng trực tiếp toàn cầu để cổ vũ con người trên Trái đất. 

Đằng sau một chiếc bàn dài nặng nề, bốn nữ chiến binh mặc áo giáp đen của Công ty Xiongbing đang ngồi cách đều nhau, cụ thể là Qiangwei và Qilin ngồi ở giữa, còn Reina và Tô Tiểu Lý ở hai bên. 

Tuy chỉ mặc bộ áo giáp đen đơn điệu nhất nhưng lúc này họ đều cởi mũ bảo hiểm đặt ngay ngắn trên bàn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của họ, mọi người đều nhìn thấy dáng vẻ anh hùng của những người lính của Công ty Xiongbing. 

Với tư cách là người phát ngôn chính, Qiangwei đã có bài phát biểu được chuẩn bị sẵn và bắt đầu từ công thức “Khi khó khăn, chúng ta hãy cùng nhau vượt qua khó khăn”, cô phân tích sâu sắc hình thức chiến tranh mới mà trái đất phải đối mặt và tình hình khó khăn mà nhân loại hiện đang phải đối mặt. Tuy nhiên, tương lai có thể không đen tối và nhân loại vẫn còn hy vọng chiến thắng. 

Có lẽ vì quá phấn khích nên khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Những người đồng đội ngồi cạnh anh cũng đỏ bừng mặt, toàn thân run lên vì phấn khích. 

Ánh đèn sân khấu chói lóa chiếu lên thân hình cao lớn xinh đẹp của họ, vẻ mặt nghiêm nghị và kiêu hãnh của họ không chỉ là sự phản kháng và buộc tội chống lại đội quân quỷ dữ. 

Ở chỗ được che bởi chiếc bàn, cả bốn người đều trần truồng, không mặc gì bên dưới, còn tôi thì nằm trần truồng bên dưới họ. 

Âm hộ đầy đặn và đầy đặn của Qiangwei đang bao phủ con cặc to lớn của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy gần như bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của tôi. Đầu tôi nằm dưới âm hộ Reina, tôi há miệng ra để mút và liếm âm hộ đầy đặn của cô ấy. Kỳ Lân ngồi trên đầu gối của tôi, cọ xát âm hộ màu hồng của cô ấy vào đầu gối cứng rắn của tôi, trong khi Tô Tiểu Lê ngồi trên chân tôi và dùng ngón chân của tôi vuốt ve âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Lúc này, phần thân dưới của họ đều đang nhỏ giọt nước trái cây, toàn thân đều ướt át. Nước mật ong liên tục rỉ ra từ các lỗ rồi ùng ục chảy xuống. 

Lena bị tôi liếm cho đến khi mông cô rung lên, lồn run lên, da thịt đầy đặn dính đầy nước, lồn nóng hổi và ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô ấy chỉ bị tôi trêu chọc một thời gian ngắn và không thể ăn đòn thật sự được. Hơn nữa, phần thân trên của cô phải ngồi thẳng, điều này thật sự rất cực hình. 

Qilin và Tô Tiểu Lý tự mình điều khiển nhịp điệu và dừng lại khi không thể kiểm soát được nên họ tương đối thoải mái. 

Qiangwei đã bị con cặc to dày của tôi xâm nhập, sau vài lần đẩy, cô ấy dần dần bị kích thích đến mức bị đụ, nhưng cô ấy không thể đụ cô ấy một cách thoải mái và phải cố gắng hết sức để kiểm soát hình dáng cơ thể của mình nên cô ấy phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn nhất. 

Cô phải cầm bản thảo và đọc nó một cách nghiêm túc. Khi tưởng đây là buổi phát sóng trực tiếp cho cả thế giới, cô lo lắng đến mức toát mồ hôi lạnh. 

"...Quỷ dữ là một chủng tộc hoàn toàn mới trong vũ trụ, có sức sống mãnh liệt, thể chất cá nhân xuất sắc, và theo đuổi sự sa đọa và tự do... Chúng đang cố gắng thiết lập một trật tự mới trong vũ trụ... Nhưng chúng ta không đơn độc... Nhân loại còn lâu mới đầu hàng và thừa nhận thất bại..."

"Công ty Xiongbing của chúng tôi được thành lập chính xác là để đối phó với loại khủng hoảng này... Là pháo đài hy vọng cuối cùng của nhân loại... Tôi và các đồng đội của tôi sẽ không bỏ cuộc... Bạn có thể yên tâm... Chúng tôi sẽ luôn bảo vệ mọi người ở tiền tuyến..."

Mỗi lần Qiangwei đọc một câu, cô đều phải dừng lại, như thể đang tràn ngập đau buồn, tức giận và không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Nhưng thực chất là do con cặc của tôi thỉnh thoảng thọc sâu vào háng đầy bùn của cô ấy, khiến âm hộ cô ấy run lên, nước ứa ra, toàn thân nóng bừng lên khiến cô ấy vô cùng nóng bỏng.

Hầu như tất cả mọi người đều đang xem buổi phát sóng trực tiếp hoành tráng này trước nhiều video khác nhau. Họ đang nhìn các nữ chiến binh của Công ty Xiongbing với vẻ mặt giận dữ. Thỉnh thoảng họ nắm chặt tay hoặc rên rỉ để trút bỏ những cảm xúc phức tạp và bị kìm nén. Mọi người dường như được truyền cảm hứng từ nó và nhen nhóm lại niềm hy vọng và niềm tin của họ. 

Cách xa bầu khí quyển Trái đất, trên con tàu "Devil One", Nữ hoàng độc ác Morgana và người của bà đang xem buổi phát sóng trực tiếp. 

"Mẹ kiếp, những con điếm dâm đãng này đang biểu diễn nghệ thuật gì đó à... Bọn chúng đều rất dâm đãng và muốn chiến đấu với quân đội của ta. Tôi nghĩ mọi người nên về và chơi một mình thì tốt hơn..."

Là một nữ hoàng quỷ mạnh mẽ, Morgana tất nhiên có thể dễ dàng nhìn thấy những cảnh tượng mà người bình thường không thể nhìn thấy. 

Atuo, người hầu số một của nữ hoàng, nói: "Nữ hoàng, về mặt lý thuyết, là một siêu chiến binh, sinh vật càng mạnh thì ham muốn và nhu cầu tình dục càng mạnh mẽ. Điều này là không thể tránh khỏi... Không phải là không thể hiểu được... Hoặc có thể đây là buổi lễ để trái đất bày tỏ quyết tâm của họ..."

Morgana phun một tiếng "Bah" và nói: "Lễ lễ vớ vẩn... Nhìn thế này đi, nếu trong ba tháng không chiếm được địa cầu, đó là do ngươi không đủ năng lực... Tuy nhiên, cô gái tên Qiangwei này... cần phải hiểu rõ hơn về cô ấy... Có lẽ sau này sẽ có cơ hội để đến gần hơn và hiểu rõ hơn về cô ấy..."

A'tuo cẩn thận viết ra những điểm chính trong lời chỉ dẫn của hoàng hậu.

Trên Trái đất, buổi lễ phát sóng trực tiếp đã kết thúc. Qiangwei chống lại ham muốn sôi sục trong cơ thể và đưa ra một số tuyên bố khích lệ. Sau đó, cô ấy hét lên những khẩu hiệu gọn gàng với Qilin và những người khác, hét lên một số từ ngu ngốc về "công lý phải thắng". Sau đó, ngay trước khi tín hiệu phát sóng trực tiếp bị cắt, cô ấy nặng nề ngồi lên con chim lớn của tôi, chọc vào âm đạo một lúc khiến cô ấy run lên và đạt cực khoái. 

"Ka! Được rồi, buổi phát sóng trực tiếp đã kết thúc... Cảm ơn cậu đã vất vả..." Người phụ trách đạo diễn quay phim là Cách Tiểu Luân. Anh ấy đã học được rất nhiều kinh nghiệm quay phim từ việc quay nhiều bộ phim khác nhau cho tôi và Qiangwei. 

Triệu Tân và Lưu Sang, những người chịu trách nhiệm về ánh sáng và các nhiệm vụ khác, cũng bắt đầu dọn dẹp và hoàn thành công việc. 

"A, a... Chủ nhân, ngươi thật xấu xa... Ngươi còn muốn làm loại chuyện này, ngươi làm ta khổ sở như vậy..."

Qiangwei rơi thẳng vào háng tôi, phần thân dưới của cô ấy rỉ ra khắp sàn. 

Reina đẩy cô ấy ra, ngồi lên người tôi và nói: "Chủ nhân xấu tính, giờ đến lượt tôi... Bị anh trêu chọc tôi ngứa ngáy quá..."

Anh vuốt ve con cặc của tôi một lúc rồi nâng hông lên và ngồi trên eo để ngồi lên vật cương cứng của tôi. Nó nhanh chóng được lấp đầy với sự cương cứng dày đặc và trọn vẹn, và tôi cảm thấy một niềm vui thỏa mãn dâng trào. 

Hai người phụ nữ còn lại từ chối và hét lên: "Hả? Rõ ràng chúng ta đã đến nhà người khác rồi mà...Rena, con khốn này lại đến cướp của tôi..."

“Dù các người nghĩ thế nào thì cũng đến lượt tôi… các người hôi hám, không tôn trọng võ đạo…”

Chí Tín cũng từ bên ngoài chạy tới, bị vướng vào trong đó. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã nằm trên người Qiangwei, gối lên bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô ấy, tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Kỳ Lân, tay phải ôm lấy cặp mông mềm mại của Tô Tiểu Lý. Reina ngồi lên háng tôi và vặn eo để chơi đùa với con cặc dày đặc của tôi. Zhixin giữ chân tôi bên dưới và dùng ngón chân của tôi để thỏa mãn âm hộ của cô ấy. 

Một studio tốt vốn dĩ bỗng trở thành nơi đồi trụy và trụy lạc. 

Sau khi cất đi tất cả trang bị, Cách Tiểu Luân và những người khác nói lời tạm biệt và chuẩn bị rời đi. Họ bí mật trốn ở phía sau và lén theo dõi cảnh tượng tuyệt vời khi tôi chơi đùa với rất nhiều người đẹp. 

Và họ nhanh chóng phát hiện ra sự quan tâm của nhau, mỗi người mỉm cười ngượng ngùng với nhau, rồi thầm ngưỡng mộ nhau. 

Sau khi đưa Reina lên đến đỉnh điểm, tôi xếp xác Kỳ Lân và Tô Tiểu Lý lại với nhau, sau đó đè lên người họ, giữ mông và chân của họ rồi đụ cả hai cùng lúc khiến họ rên rỉ và thở hổn hển. 

Qiangwei và Reina hôn nhau, ríu rít, Zhixin nằm dưới tôi, liếm mông tôi, vừa chăm chú vừa siêng năng. 

Giữa những âm thanh, tiếng bàn tán xôn xao, không chỉ chúng tôi trong phòng rất hưng phấn mà một số ít kẻ thua cuộc đang núp phía dưới nhìn trộm cũng rất hưng phấn. Họ đặt tay vào háng, và sau đó, bị kích thích bởi sự tôn sùng bị cắm sừng của mình, tất cả họ đều xuất tinh vào lòng bàn tay một cách hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đôi cánh tục tĩu, ba vị vua thiên thần bị con gà trống khổng lồ chinh phục, và thành phố thánh của các thiên thần biến thành hang ổ tục tĩu

Chiến tranh đang diễn ra gay gắt, loài người đang dần rút lui, những vùng lãnh thổ rộng lớn trên trái đất đã bị chiếm đóng và các tuyến phòng thủ không ngừng bị thu hẹp. 

Ngày nay, khu vực phòng thủ kháng cự với các thành viên của Công ty Anh hùng Siêu Chủng viện làm nòng cốt đang dần hình thành. Nó giống như một hòn đảo san hô nhỏ trong một dòng sông đầy sóng gió. Dù sóng, dòng nước đục có cuốn trôi thì nó vẫn luôn đứng vững. 

Trong Trung tâm Chỉ huy Phòng thủ Con người của Trái đất, trong phòng họp chiến đấu của đội Công ty Xiongbing, có một dãy bàn dài bằng đồng. Tổng tư lệnh Liên Phong ngồi ở phía trên, hai bên là một số thành viên của Công ty Xiongbing. Có rất ít người có mặt, chỉ có Qilin trong số các thành viên nữ có mặt. Suy cho cùng, hiện tại hầu hết họ đều có nhiệm vụ độc lập và nằm rải rác ở các khu vực phòng thủ khác nhau. Họ có thể không có thời gian để tham dự cuộc họp. 

Liên Phong giới thiệu với mọi người tình hình chiến đấu gần đây, cũng như phân tích tình hình chiến đấu trong tương lai. Phía dưới mọi người chăm chú lắng nghe, nhưng đồng thời cũng không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái. Họ muốn nhìn lên, nhưng họ có chút xấu hổ. Trong số đó, chỉ có Kỳ Lâm hào phóng ngước mắt lên, đôi mắt mở to, chiếc mũi nhỏ run lên, gò má như phồng lên, trông có chút tức giận. 

Trên chiếc ghế lưng cao phía trên, tôi ngồi yên bình, dang rộng hai chân, Liên Phong ngồi trên đùi tôi. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng nhạt được buộc gọn gàng phía sau. Cô đội một chiếc mũ quân đội màu trắng có đính những ngôi sao vàng trên đầu, đi một đôi bốt cao đến bắp chân màu đen bóng và mặc một chiếc áo khoác quân đội cỡ vừa hở hang. Cô ấy chỉ mặc chiếc áo khoác này và khỏa thân bên trong. Bộ ngực trắng nõn của cô thỉnh thoảng lại nhô ra, vòng eo thon thả hiện ra. Phần thân dưới của cô cũng sạch sẽ và trần trụi. Ngoại trừ khung cảnh quyến rũ của chiếc thắt lưng hình tam giác bí ẩn, bên dưới còn lộ ra một đôi chân đầy đặn và quyến rũ. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết dang rộng sang hai bên đùi của tôi, dương vật to lớn kiêu ngạo của tôi thọc vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn dưới thắt lưng của tôi. 

Vòng eo thon gọn của Lianfeng vặn vẹo, cặp mông ngọc lắc lư, âm hộ đầy đặn của cô ấy cứ trêu chọc con cặc to của tôi, da thịt mềm mại của cô ấy trào ra, và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra, khiến phần dưới của chúng tôi ướt đẫm đến mức lộn xộn, và có một vũng nước nhớp nháp lớn trên mặt đất. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đưa tay ôm lấy bộ ngực to tròn bồng bềnh của cô ấy, nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Thắt lưng của tôi thỉnh thoảng đẩy mạnh và tôi đụ cái lỗ ướt đẫm đầy tinh dịch của cô ấy. Con cặc của tôi lao vút đi không ngừng tiến sâu vào háng béo, làm nát nát trái tim mỏng manh, tận hưởng thân hình xinh đẹp quyến rũ của cô thủ lĩnh trưởng thành. 

Lianfeng đã bị tôi chơi đùa trong khi đang tổ chức một cuộc họp chiến lược với cấp dưới của hắn. 

Thỉnh thoảng, nhịp điệu bị gián đoạn bởi sự xâm nhập của một con cặc lớn, và tôi phải tạm dừng một lúc lâu mới có thể tiếp tục. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của con cặc dày đặc, cơ thể cô cảm thấy thoải mái và xinh đẹp, cô vui mừng khôn tả. Cô rên rỉ trong khi cố gắng hết sức để duy trì sự uy nghiêm của mình.

"...Wu...ha...nhiệm vụ phòng thủ tiếp theo vẫn là...ah, vẫn là...với các thành viên của Xiongbing Company làm nòng cốt...khác...các quân đội và lực lượng phòng thủ khác...wow, chúng ta phải cố gắng hợp tác với anh...Ồ ồ...ah, wu...cô Green, đừng làm việc này khó quá...Ồ, sâu quá...Cô ấy vẫn đang họp để báo cáo, ugh...Tôi phấn khích quá... yah...âm hộ của tôi đẹp quá...ồ, nó đẹp quá... không quá muộn để đụ cô ấy lần nữa sau cuộc họp... Bây giờ tôi phải chơi với cô ấy... ờ, à..."

Liên Phong đành phải đặt bản thảo trên tay xuống, quay lại nhìn tôi, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, khuôn mặt đầy dục vọng, vừa thỏa mãn vừa ngượng ngùng, rên rỉ than vãn, nhưng vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo háo hức hơn. 

Chụp! 

Tôi tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, sau đó thọc mạnh vào háng cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy run lên và chảy ra nước ngọc, rồi nói: "Sếp Lianfeng... Chẳng phải tại tôi mà cô quá khêu gợi... Ôi, mông cô to quá, và ngực cô cũng rất vui tươi... Tôi không nhịn được. Tôi chỉ muốn đụ cô... Trong cuộc họp, trông cô thật uy nghiêm, khiến người ta muốn đụ con mèo nhỏ của cô... Dù sao thì mọi người cũng không phiền, cứ để tôi đụ cậu... Đánh nhau mệt quá nên để mọi người tận hưởng như một cách thư giãn... Hehe..."

"Đúng vậy, Lianfeng đội trưởng... Chỉ cần Lục sư phụ thích, thủ trưởng có thể thoải mái làm việc chăm chỉ, chúng tôi không ngại..." Triệu Tân trả lời bên dưới. 

Lưu Trang tiếp tục nói: "Đây cũng là chúng ta Hùng Binh công ty, chúng ta đã sớm quen rồi. Liên Phong thủ lĩnh không cần quá xấu hổ... Ngươi đang giở trò đồi bại. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không bao giờ coi thường chiến tranh vì điều này... Chúng ta hứa sẽ bảo vệ ngôi nhà nhân loại của chúng ta trên trái đất..."

Kỳ Lân giận dữ trừng mắt nhìn bọn họ, ai bảo bạn nói thêm. Hai người sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi lại, nhìn chằm chằm vào háng vốn đã ướt đẫm vì xem màn kịch cuồng nhiệt. 

Liên Phong càng nhìn thấy bọn họ như vậy, hắn càng cảm thấy xấu hổ. Âm hộ của anh bị xuyên thủng nhiều đến mức sắp sụp đổ. Anh ta đơn giản đặt bản thảo xuống, cặp mông đầy đặn của anh ta điên cuồng ngồi xổm lên người tôi, rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi đẩy cô ấy một cách thô bạo xuống chiếc bàn dài, cơ thể mỏng manh của cô ấy nằm trên chiếc bàn lạnh lẽo. Sữa tuyết chất đầy, mũ quân đội lăn xuống. Nhưng cái mông to tròn đầy đặn của cô ấy đã bị tôi ôm chặt từ phía sau, rễ thịt dày cộp dính vào lỗ mật của cô ấy. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, ngày càng mạnh hơn và đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, đập vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa. Khiến cành cây rung rinh trong gió, nàng dâm đãng đến mức không ngừng rên rỉ:

"Woo... ha... cảm giác sướng quá, sâu quá... đẹp quá, cặc của thầy Green dày quá! ... Lồn của tôi chết tiệt... wu wu... ah, ồ... các bạn, à wu... hôm nay, cuộc họp hôm nay... thế thôi... à, ha, woo... các bạn... về đi... chúng ta giải tán cuộc họp thôi!... Ồ, ồ ồ ồ... sướng quá..."

Liên Phong đại nhân bị ta cưỡng hiếp như một con chó cái, nước bọt bắn tung tóe vào lỗ mỡ của nàng. Ngực cô ấy rung lên, môi cô ấy chảy nước miếng và đôi mắt cô ấy trắng dã. Cô ấy không còn giữ được uy nghiêm của mình nữa nên phải vội vàng kết thúc cuộc họp và tập trung tận hưởng cú đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi. 

Những người khác thấy vậy cũng đã thảo luận những gì cần nói. Dù có thiếu sót gì thì họ vẫn có thể thông báo cho chúng tôi qua tin nhắn nên đều rời đi để không làm ảnh hưởng đến niềm vui của chúng tôi. 

"Sếp, huấn luyện viên, tôi còn có chuyện quan trọng khác muốn báo cáo..." Kỳ Lân đứng đó không rời đi, nhìn tôi với nụ cười tinh xảo.

"A, nó tới rồi!! Con mèo sắp chết rồi! Bị đâm mạnh đến mức sắp nổ tung!" Liên Phong hét lên một tiếng the thé, cơ thể mảnh dẻ cứng đờ, sau đó đột nhiên mềm nhũn hoàn toàn, âm hộ đã quằn quại điên cuồng và phun ra vô số bông hoa.

Tôi tiếp tục đụ mạnh, con cặc dày và nóng của tôi gần như chạm vào tử cung của cô ấy. Quy đầu phóng ra, vô số tinh dịch nóng bỏng đúng lúc được phóng vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Con gà trống được rút ra, cơ thể thanh tú và trưởng thành của Liên Phong ướt đẫm mồ hôi. Một dòng lớn màu trắng đục đột nhiên trào ra từ hố thịt, lăn xuống cặp đùi trắng như tuyết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Sư phụ, tại sao cậu không đụ Qilin? Âm hộ của cô ấy ngứa quá..."

Kỳ Lân cọ xát cơ thể vào tôi trong khi vén chiếc váy ngắn lên, để lộ chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương, cám dỗ tôi. 

Tôi bảo cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình rồi nhét con cặc to đã tẩm tinh trùng vào miệng nhỏ của cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, thích thú với những cú đẩy và lắc. 

Cô cảnh sát nhỏ ngày xưa giờ là nữ thần chiến tranh trong quân đội rên rỉ không ngừng vì con cặc đen dày của tôi nhưng cô ấy rên rỉ một cách mãn nguyện và dùng miệng và lỗ để khéo léo sử dụng con cặc của tôi. 

Khoảnh khắc trước khi Lưu Trang đóng cửa hội trường, anh ấy nhìn thấy Kỳ Lân đang quỳ trước mặt tôi trong tư thế thuần hóa, miệng bị đụ, đuôi ngựa tung lên và thỉnh thoảng có hình một con cặc lớn in trên chiếc cổ duyên dáng của cô ấy. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự hưng phấn kỳ lạ. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Cách Tiểu Luân đến Fraser cùng với một thiên thần xinh đẹp mới quen tên Yan, để cứu những sinh mạng vô tội bị lũ quỷ tàn sát ở đó, loại bỏ quỷ kiếm Atuo và ngăn chặn âm mưu của nữ hoàng quỷ Morgana. 

Trong hơn một tháng, một người và một thiên thần đã chinh phục phía đông và phía tây Freize, giết chết vô số ma thần. Trong trận chiến, dưới sự cố ý tiết lộ của Yan, cả hai dần dần thiết lập mối quan hệ. Ngoài Qiangwei, hình bóng một người phụ nữ xinh đẹp khác bắt đầu sống động trong trái tim Cách Tiểu Luân. 

Vào ngày này, cuối cùng họ cũng chạm trán với chính A Thác. Sau một trận chiến khốc liệt, Angel Yan vốn có lợi thế và giết chết A Đà cho đến khi anh ta không thể chống trả. Tuy nhiên, anh bất ngờ gặp tai nạn và bị A Đà đánh đập dã man, cận kề cái chết. 

Vào thời điểm nguy cấp nhất, Yan đã đưa Cách Tiểu Luân trở lại trái đất và bản thân anh đã trốn thoát một cách ly kỳ với cơ thể đang hấp hối. 

Ngay khi Cách Tiểu Luân trở lại Trái đất, anh đã khẩn trương kêu cứu và muốn giải cứu Angel Yan. 

Và sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ nhất mà anh có thể nghĩ đến đương nhiên là người hướng dẫn của chính anh, người có thể dễ dàng đánh bại ngay cả Sunlight Reina. 

Sau khi nhận được lời cầu cứu của Cách Tiểu Luân, tôi lập tức biết nguyên nhân hậu quả, bảo anh ấy đừng lo lắng, đồng thời hỏi: “Anh sẵn sàng trả cái giá nào để cứu cô ấy?”

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!" Cát Tiểu Luân không chút do dự nói. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng, đồng ý rồi biến mất khỏi chỗ. 

Khi xuất hiện trở lại, anh ta đã đứng trước mặt Yan, người bị thương nặng và bất tỉnh với một thanh kiếm lớn cắm vào cơ thể và cơ thể mỏng manh gần như bị cắt thành hai mảnh. 

Không biết qua bao lâu, Yến Thiên đột nhiên tỉnh lại sau cơn hôn mê. Trước khi mở mắt hoàn toàn, anh mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Yinliang mở mắt ra, cô chợt nhận ra mình đang bị trói vào một khung sắt lớn. Chiếc váy ngắn và quân phục của thiên thần đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là một chiếc áo choàng trắng thêu hoa văn vàng. Cô không mặc gì bên dưới cơ thể mỏng manh của mình. Bộ ngực, bụng dưới và đôi chân gợi cảm của cô đều thấp thoáng, đường cong lộ ra. Tuy nhiên, vết thương trên bụng cô đã được chữa lành một cách kỳ diệu và thậm chí còn không có một vết sẹo. 

Nhìn lên một chút, anh phát hiện ra nguồn gốc của những âm thanh kỳ lạ. 

Cách đó không xa, trên chiếc ghế mềm, Yan bất ngờ nhìn thấy thiên thần trẻ Chí Tân, người đã lâu không gặp, cũng là người bảo vệ Đôi cánh Kesha thiêng liêng. 

Nhưng lúc này, Chỉ Tâm chỉ mặc một chiếc váy ngắn, đồng phục quân đội, cũng được buộc chặt vào eo. Đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô dang rộng ra và cô đang ngồi trên một người đàn ông. Người đàn ông đang ôm vòng eo thon thả của thiên thần nhỏ trong khi bóp bộ ngực săn chắc của cô. Dương vật dày và đen của anh ta được nối với cơ thể của Chí Tân. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cánh tay nóng bỏng và thanh tú quấn sau gáy người đàn ông, mái tóc ngắn bồng bềnh, chiếc lưỡi ngọt ngào thè lưỡi, bộ ngực xinh đẹp đung đưa, vòng eo thon không ngừng vặn vẹo, hông không ngừng nâng lên đón nhận động tác của người đàn ông. Phần thịt béo và mềm mại quấn chặt quanh trục dày của người đàn ông, và nó nhỏ giọt nước trái cây khi người đàn ông đẩy và đụ anh ta hết lần này đến lần khác. 

Đôi mắt của Yan đột nhiên mở to, và anh ta nhìn bạn mình với vẻ mặt đầy dục vọng với vẻ hoài nghi. Anh gần như không nhận ra cô, khó khăn nói: "Chí... Chí Tân?... Em đang làm gì... Đây là đâu... Chuyện gì đã xảy ra... Không phải em đã xuống trần gian tìm Tân Triệu và lập lời thề thiên thần với anh ta... Hiện tại... em đang bị ép buộc... Người đàn ông này là ai..."

Cô lần lượt hỏi một loạt câu hỏi, đồng thời phát hiện trong cơ thể mình đột nhiên có một sức mạnh to lớn, không biết mình đã thăng cấp thành thần thể từ khi nào. 

Cô lắc mạnh sợi xích sắt trên tay, cố gắng thoát ra, nhưng sợi xích sắt không hề cử động, nó mạnh hơn tưởng tượng. 

"Ôi, sướng quá... Ừm, chị Yan... chị tỉnh rồi!... Hee hee, đây là trái đất... Chị bị thương nặng, là sư phụ đã cứu chị. Anh ấy không chỉ chữa lành vết thương cho chị mà còn giúp chị thăng cấp thành thần thể... Anh ấy là sư phụ của Chí Tân, giáo viên của Công ty Xiongbing của Siêu Chủng Viện, Thầy Green... Tân Triệu, ugh, tất nhiên là tôi nhớ... ...Cô ấy đã là bạn gái của anh ấy...Nhưng cô ấy cũng là con cưng của chủ nhân... con khốn...Làm hài lòng chủ nhân và được chủ nhân huấn luyện và chơi đùa tất nhiên quan trọng hơn việc đi cùng bạn trai của cô ấy...Tân Triệu cũng đồng ý với điều này...Oooh, cảm giác thật tuyệt...Tôi chết tiệt..." Chí Tân dùng hết sức lực trả lời trong khi rên rỉ khi người đàn ông đụ cô. 

Mặc dù Chí Tân đã trả lời tất cả các câu hỏi nhưng Yan vẫn không thể hiểu rằng hành vi và cách làm của Chí Tân đã sai lệch nghiêm trọng với các nguyên tắc và niềm tin của thiên thần. 

Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi xiềng xích, muốn cởi trói trước nhưng dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

"...A ôi ôi... Thật thoải mái, thật thú vị... Ô ô... Yến tỷ, đến làm con điếm nhỏ của chủ nhân như Chí Tân... Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ, thật đẹp... Ôi ôi, thật thoải mái, thật hạnh phúc... Ngô ôi ôi..."

Sau một cú đâm mãnh liệt, Chí Tân đột nhiên hét lên và đạt đến cao trào, âm hộ của cô phun ra một lượng lớn hoa. 

Chỉ nghỉ ngơi được một lúc, em ấy rất ngoan ngoãn đứng dậy khỏi người tôi, bò xuống háng tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú mút cặc dày đặc của tôi, một lúc sau, em làm tôi nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch đục ngầu, anh ta dùng cái miệng nhỏ liếm sạch con cặc bẩn thỉu của tôi từ trước ra sau và từ trái sang phải, thậm chí cả bìu sẫm màu cũng bị liếm cho đến khi sáng bóng. 

"Ồ, Chủ nhân... Ta biết ngươi muốn chơi với Yến tỷ, cho nên tạm thời không quấy rầy ngươi... Nhan tỷ nhất định sẽ xấu hổ xấu hổ khi ta ở đây... Hì, Yến tỷ, cùng Chủ nhân chơi vui vẻ... Rất mong chúng ta cùng nhau hầu hạ Chủ nhân, hee hee..."

Chí Tân đứng dậy, vẻ tán tỉnh trên mặt còn chưa hoàn toàn biến mất, nàng còn nói gì đó với tôi và Yến Thiên Sứ, sau đó cố ý rời đi. 

Tôi bước đến chỗ Yan đang bị trói và nhìn vào khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Holy Kesha, người bảo vệ cánh trái. 

Yan có mái tóc dài màu vàng nhạt thẳng và xinh đẹp, đôi má nhỏ xinh với các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đôi mắt hẹp và sáng, lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi thẳng, miệng hơi mím, vẻ ngoài ngang ngược và kiêu ngạo, khí chất kiêu hãnh và hung dữ, và một bộ ngực đầy niềm tin và sự kiên trì trong quan niệm công lý. 

Thân hình cô ấy mảnh mai và hoàn hảo, vừa cao vừa thon. Đôi chân dài của cô chiếm tỷ lệ gần như cường điệu, khiến người ta dù thế nào cũng không thể rời mắt. Vòng eo của cô ấy mỏng như một cây liễu, và nó được in sâu trong chiếc áo choàng trắng. Ngực và mông của cô khá đầy đặn và đầy đặn. Từ những đường cong lộ ra ở bên cạnh, chúng có một vòng cung rất đàn hồi và tròn trịa đáng kinh ngạc.

"Ngươi có phải là Yến Thiên Sứ, hậu vệ của Thánh Kesha... Hai hậu vệ của Thánh Kesha thật sự rất tốt. Bản thân cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp, hehe... Ta được Cách Tiểu Luân nhờ tới cứu ngươi và giúp ngươi thăng thiên thần thể miễn phí... Đổi lại, ngươi có thể đồng ý trở thành nô lệ tình dục của ta, haha..."

Nhìn vào đôi mắt sắc bén đầy nghi ngờ và sợ hãi không thể kiềm chế của Yan, tôi không khỏi mỉm cười nói đùa. 

"A, ngươi là ai..." Nghiêm ngừng thoát khỏi sợi xích, kinh ngạc hỏi. 

Anh bước tới, nhéo chiếc cằm thanh tú của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt kiêu hãnh của cô, ngửi một bên má cô, nói: "Này, em chưa nói sao, anh là chủ nhân của em...hehe..."

Anh đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ xinh của Yan và hôn cô thật mạnh. Anh đưa đôi tay to lớn của mình đến ngực cô, trực tiếp ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn thật mạnh. 

"A, ồ... đừng..." Yan vùng vẫy với cơ thể mảnh khảnh của mình, sợi dây xích kêu lạch cạch. Hôn được một lúc, đôi mắt cô ấy phủ đầy sương mù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực tuyết đầy đặn chưa từng bị đàn ông chê bai hay thậm chí nhìn thấy đã rối tung và đầy dấu vết khi tôi chơi đùa với chúng. 

Tôi đột nhiên cởi áo khoác của cô ấy, để lộ toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô ấy ra không khí. Tôi ngưỡng mộ cơ thể tuyệt đẹp và ẩm ướt như tuyết của cô ấy. Sau đó tôi lại nhảy lên người cô ấy, chạm vào và hôn lên cơ thể trắng như tuyết của cô ấy. Tay tôi lang thang vuốt ve cặp mông và bộ ngực căng tròn của cô ấy, miệng hôn lên khóe miệng, cằm và chiếc cổ thon mềm mại của cô ấy. 

"A, dừng lại đi...tên khốn...Tôi, tôi sẽ không để anh đi...wu, ah..." Yan hét lên và vùng vẫy, nhưng ngoài việc tạo ra một số tiếng ồn ào, nó không có tác dụng gì cả. 

Hôn lên ngực, vai và xương quai xanh của cô, anh đột nhiên nhào vào bộ ngực tuyết đầy đặn của cô, cắn một đôi bầu ngực căng mọng mịn màng của nữ thiên thần, hôn, mút, cắn, đùa giỡn với ngực cô, trêu đùa núm vú của cô, khiến thân hình xinh đẹp của cô run rẩy. Cô ấy xấu hổ và tức giận, vô cùng xấu hổ và phẫn nộ, nhưng tôi không thể kìm được, cứ trải qua cảm giác bị sỉ nhục. 

Chơi một lúc lâu, cả hai ngực đều đầy nước bọt. Bộ ngực xinh đẹp trở nên cương cứng và hai núm vú hồng như pha lê phía trên run rẩy. Tôi có chút sẵn lòng tiếp tục đi xuống và hôn lên cái bụng mịn màng của cô ấy. Sau đó tôi ngồi xổm dưới cô ấy và đến với hình tam giác bí ẩn và đáng xấu hổ của cô ấy. 

Anh dang rộng hai chân và nhanh chóng mở miệng đón nhận toàn bộ âm hộ của nữ thiên thần kiêu hãnh. Yan phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài. Anh xấu hổ và tức giận đến nỗi chân anh run rẩy dữ dội. 

Tôi hôn, liếm, đùa giỡn với vùng kín thiêng liêng và thuần khiết của nữ thiên thần một cách vô cùng tục tĩu. Tôi dùng lưỡi mở âm đạo đang đóng kín, đưa tay vào xoa bóp hoặc dùng răng vặn nhẹ âm vật. Tôi ôm đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình, đầu tôi di chuyển lên xuống trong háng cô ấy. 

Yan vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể thoát ra được. Cổ tay và bàn chân của anh ta đều bị bầm tím, và anh ta không thể lắc được sợi xích sắt. 

Hai chân tôi run rẩy, cơ thể bụ bẫm như ngọc cũng run lên, chẳng bao lâu chất lỏng trong suốt như ngọc bích bị chơi đùa, làm ướt âm đạo của tôi, bị tôi hút vào nuốt chửng. 

Hút và mút, liếm và liếm, với kỹ năng phong phú và tuyệt vời của tôi, Yan cuối cùng không thể không xuất tinh, phun ra một dòng mật hoa khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy rồi mỉm cười, điều đó càng khiến cô ấy xấu hổ và tức giận hơn. Đôi má hồng hào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy muốn lập tức rút kiếm ra và giết tôi xuống đất, nghiền nát xương và rải tro của tôi. 

Cô đã xuyên qua vũ trụ hàng ngàn năm và chiến đấu vô số trận chiến, nhưng cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân trắng gợi cảm của Masahiko một lúc, cuối cùng tôi cũng đứng dậy, cởi quần áo và đứng trước mặt cô ấy. Nhìn đôi má đỏ bừng hoảng hốt và ngượng ngùng của cô ấy, thứ khổng lồ dày đặc đáng sợ dưới háng cô ấy sưng tấy, tôi không khỏi hung bạo xé nát cơ thể mỏng manh của cô ấy ra và tàn phá cô ấy. 

"Bảo bối, chuẩn bị ăn con cặc lớn của chủ nhân... trở thành con điếm nhỏ của chủ nhân, haha..."

Ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Yan, con cặc tiến vào háng cô mà không hề cự tuyệt. Khi cô vùng vẫy và vặn vẹo điên cuồng, anh dùng quy đầu nóng bỏng trải rộng môi âm hộ đầy đặn của cô, rồi từ từ siết chặt vào, xuyên thủng những lớp nếp gấp dày đặc cho đến khi chạm vào một lớp rào cản linh hoạt. 

"Ồ, à... đừng... dừng lại... rút nó ra... ha... nếu anh chết, tôi sẽ giết anh..." Yan lắc đầu hét lên, mái tóc vàng xõa ra. 

"Ha ha, đáng tiếc, ta trước tiên 'Giết' ngươi, 'Giết' ngươi thật mạnh..." Hắn dùng sức đẩy eo về phía trước, phun ra một dòng máu tươi, hoàn toàn chiếm hữu thân thể trinh nguyên của nữ thiên sứ cao quý thuần khiết này. 

Yan hét lên đau đớn, cơ thể mỏng manh run lên. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bị xé toạc, phần thân dưới bị lấp đầy và ép chặt bởi một thứ dày đặc, cứng và nóng. Nó sưng tấy và khó chịu.

"Ư..." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Yanrou và hôn lên đôi má xinh đẹp của cô ấy. Khóe mắt cô ấy thoát ra vài tia lóa mắt, bị tôi liếm sạch sẽ hôn từng cái một. Cô bắt đầu di chuyển chậm rãi dưới cơ thể mình.

Con cặc dày, nóng hổi từ từ co giật ra vào trong âm hộ chật hẹp và chảy máu, cọ xát và bóp chặt phần thịt mềm mại mỏng manh. Tuy con cặc hơi đau vì bị bóp nghẹt nhưng vẻ đẹp chật hẹp của lỗ trinh vừa lọt ra khiến tôi vô cùng hài lòng. Lòng tôi vô cùng kiêu hãnh, trong lòng dâng trào ham muốn chiếm hữu.

"A, Yến, âm hộ của ngươi thật chặt... Hehe, chậm rãi vặn eo lắc mông... Chủ nhân sẽ cho ngươi cảm nhận được nữ nhân cực hạn niềm vui... Từ nay về sau, hãy làm con điếm nhỏ của chủ nhân, ha ha..."

"Ư, à... khốn nạn... Tôi sẽ không để cậu đi... Tôi sẽ không bao giờ tha thứ... Tôi sẽ không tha thứ cho cậu... Tôi sẽ giết cậu... Cút đi ngay..."

Nghiêm quay đầu tránh nụ hôn của tôi, lắc đầu giận dữ nói, gần như nức nở. 

"Em có một con mèo thiên thần tuyệt vời như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới sẵn lòng rút nó ra... Anh muốn xâm nhập vào em!..."

Anh dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông tròn trịa, mềm mại và bộ ngực trắng nõn của Yan, ôm thật chặt cơ thể xinh đẹp và gợi cảm của cô, đẩy háng anh nhanh hơn, đồng thời không ngừng gõ và cào vào lỗ trinh tiết của cô. Sau đó anh đột nhiên mở miệng cô khi cô hét lên chửi rủa, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, khám phá chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, quấn lấy và mút lấy. 

Đôi mắt của Yan đột nhiên mở to. Dù cảm thấy vô cùng ghê tởm nhưng cơ thể cô lại cảm thấy thoải mái, căng cứng dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi. Sự cọ xát thô bạo mang đến những cơn khoái cảm bùng cháy, và việc mút lưỡi tục tĩu khiến cô bối rối và mê đắm. Trái tim cô nóng bừng, cơ thể càng ngày càng nóng bỏng và nhạy cảm. 

Ngày càng nhiều mật ong chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, không chỉ làm ướt âm đạo của cô ấy mà còn khiến cả hai bộ phận sinh dục của họ ướt đẫm hoàn toàn trong những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của tôi. Những con gà trống hung dữ của chúng trở nên sáng bóng và uy nghiêm. 

Vòng eo thon thả bất giác vặn vẹo, mông đung đưa, đúng như lời tôi vừa hỏi. Trong tiềm thức, họ vặn vẹo và hợp tác với khoái cảm của cơ thể và sự ngứa ngáy của âm đạo. Khi độ vừa vặn ngày càng sâu, họ càng có được vẻ đẹp hạnh phúc và thoải mái hơn. 

"...Ôi, à...ha... Không, kéo nó ra... Nó dày quá, nóng quá... Âm hộ của tôi căng quá... Nó dày quá, ồ... Tôi thấy sưng tấy quá... ôi, khốn kiếp..."

Anh dùng tay ôm lấy thân hình bụ bẫm và lộng lẫy của Yan, bộ ngực anh siết chặt bộ ngực to và cương cứng của cô, háng anh đâm càng lúc càng mạnh, tận hưởng khoái cảm không ngừng bị phòng hoa chật hẹp của thiên thần kẹp chặt. Nó xúc động đến mức không thể diễn tả được. Anh tiếp tục liếm hôn khóe miệng cô, hôn lên má cô, nhìn vẻ mặt ngái ngủ và tràn đầy sức sống của nữ thiên thần. Trong ngực anh tràn ngập niềm tự hào và niềm vui chinh phục vô tận. 

"Yan'er, cái lồn nhỏ của em thật chặt...thật tuyệt...làm chủ nhân vui quá...À, thú vị quá...Này, con cặc to của chủ nhân khiến em trông xinh đẹp và hạnh phúc..."

Âm hộ đầy đặn, tươi tắn và đầy đặn của Yan liên tục bị con cặc dày đặc của tôi tách ra, thâm nhập và kéo căng thật chặt. Mỗi lần hắn co giật, một vòng thịt đỏ tươi lại hiện ra. Khi nó được đẩy vào, nó chìm sâu vào đó. Trong quá trình thúc đẩy và cọ xát nhanh chóng, những dòng tinh dịch dính được phóng ra, làm ướt phần thân dưới của chúng tôi và nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy xuống đất. 

Ôi! Ôi! Nước không ngừng nhỏ giọt và tụ lại, dần dần tạo thành một vũng nước nhỏ trong vắt. 

"...Oooh...ah, ha...thằng khốn...nhẹ nhàng...ôi, sâu quá...đừng cứng quá...cứng quá...oooh, nó lại ở bên trong...ôi...nó dày quá, sưng tấy quá...ah, nhẹ nhàng...chậm lại...âm hộ của tôi sắp chết rồi...ooohhh..."

"Yan'er, xem Sư phụ đụ chết ngươi... địt cái lồn nhỏ của ngươi... haha..." Dương vật dày cộm không ngừng ấn vào da thịt thanh tú của mỹ nữ, những đường gân và xương sườn hung dữ điên cuồng cọ sát vào nếp gấp của háng ngọc, nổ tung. Giữa những âm thanh phập phồng, lực đẩy và bóp mỗi lúc một nặng hơn, phi nước đại và phi nước đại hoang dã mang lại cho cả tôi và Yan một niềm khoái cảm vô song, chúng tôi say đến mức khó thoát ra. 

Hai má Yến đỏ bừng, miệng há hốc, không khỏi thở ra một hơi thở nóng hổi. Đôi mắt anh trợn lên, ý thức mơ hồ, đầu óc trống rỗng, như thể linh hồn sắp bay đi. 

"...A, ha...đừng...không thể nhanh như vậy...Tôi không thể làm được...wuwu...trời nóng quá...âm hộ của tôi cảm giác thật kỳ lạ...thật thoải mái...đẹp quá...wuwu, tôi cảm thấy hạnh phúc sau khi bị một gã đàn ông hôi hám cưỡng hiếp...ôi..."

Bang! 

Tôi đột nhiên cởi dây xích sắt ở chân Yến, ôm lấy chân cô ấy, để mông cô ấy lơ lửng trên không. Giữa tiếng đập mạnh, bộ ngực tròn trịa của Yan lắc lư rung chuyển, với những làn sóng ngực trắng lóa. Cô ấy đột nhiên rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, quấn chúng như dây leo quanh vòng eo dày dặn của tôi. Đùi của cô thỉnh thoảng lại siết chặt lại khiến âm đạo của cô càng siết chặt và co lại mạnh hơn. 

"Tôi không thể nhét nó vào nữa... Âm hộ của tôi sẽ bị hỏng mất... Ouch... Kẻ xấu, dừng lại, dừng lại... Ooh... Âm hộ của tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... Nó bị hư rồi!... Ouch..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Biết Yến sắp đến, âm đạo của cô ấy bắt đầu co rút và vặn vẹo điên cuồng, quấn quanh cặc tôi ngày càng dữ dội, với một khoái cảm bay bổng khiến tôi tiếp tục tăng tốc, đập mạnh vào phần thân dưới của cô ấy, rễ thịt hung hãn ra vào lỗ mật của cô ấy, khiến dịch tràn ra và tinh dịch phun ra ngoài. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên vặn vẹo dữ dội, âm đạo co rút mạnh, gần như bóp nghẹt con cặc của tôi. Lỗ đít của cô ấy run rẩy dữ dội, và những dòng tinh dịch âm đạo đậm đặc phun ra, đổ vào cặc tôi mà không hề dè dặt. 

Bị cô ấy kích thích đến vậy, con cặc to vốn đã đầy nhẹ nhõm của tôi lại đập điên cuồng, giống như một con rồng có sừng đang đập lỗ. Tôi đập mạnh vào tim cô gái một cách bình tĩnh và đều đặn, đâm mạnh vào cổ tử cung. Sau hàng chục cái vuốt ve, quy đầu đột nhiên bóp chặt lỗ tử cung, tiêm thẳng những dòng tinh dịch đặc và nóng vào tử cung mỏng manh của cô. 

“呀啊啊啊啊啊……小穴被插爆了啊……好燙呀!!!!!!!!!!!!!!!!!! ”彥腦袋一歪,嘴角流涎,眼眸翻白,一臉被徹底干壞的淫媚墮落表情。

Rút con cặc to ra khỏi âm hộ, nữ thiên thần run rẩy rên rỉ khe khẽ, một chất lỏng đục ngầu màu trắng chói mắt đột nhiên phun ra từ lỗ ngọc hồng căng phồng. 

Đặt hai chân của Yan xuống, cơ thể cô lơ lửng trong không trung, đầu cúi xuống, khuôn mặt thanh tú bị mái tóc rối bù che khuất, và hơi thở nặng nề tiếp tục phát ra từ dưới mũi. 

Tôi đến phía sau cô ấy, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy và dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau. Đồng thời, tôi ấn con cặc đầy dịch đục của mình vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy, từ từ xoa bóp và bóp chặt cô ấy.

Anh thì thầm vào tai cô: "Yan'er... Nhấc mông lên đi, chủ nhân sắp đụ cô đấy... Hehe..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quy đầu dày và nóng bỏng thúc vào cặp mông sâu của thiên thần, anh ta ngập ngừng đẩy vào, khiến Yanfang cảm thấy bối rối và xấu hổ. Anh lắc lắc cặp mông tròn trịa nhưng vô hình chung cũng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

"Gọi chủ nhân... Chỉ cần ngươi thừa nhận ta là chủ nhân của ngươi, là nô lệ tình dục của ta, tạm thời ta sẽ không xuyên vào lỗ đít của ngươi... Bằng không, ta sẽ đụ cái mông gợi cảm của ngươi cho đến khi nó chết..." Tôi cắn mút tai cô ấy, cười tà ác và lẩm bẩm như một con quỷ. 

Yan vẫn chưa hoàn toàn tỉnh dậy sau cơn mê sảng sau khi đạt cực khoái và ý thức của anh ấy đang hỗn loạn. Anh cảm thấy chỉ cần thoát khỏi nỗi xấu hổ vì hậu môn của mình bị nổ thì dù thế nào đi nữa cũng sẽ ổn thôi. Anh ta chỉ do dự một lúc, sau đó rên rỉ và kêu lên: "Ôi, Chúa ơi, Chủ nhân... Làm ơn, đừng xâm nhập vào mông của Yan'er... Hãy để Yan'er đi... Wuwu..."

Nhìn thấy nữ thiên thần xinh đẹp kiêu ngạo nhẹ nhàng cầu xin như vậy, tôi vô cùng phấn khích. Con cặc của tôi sưng lên vài kích cỡ. Nếu hậu môn không quá chật, tôi đã thọc thẳng vào âm đạo đầy mỡ của cô ấy. 

"Ha ha, Yannu đã cầu xin như vậy, sư phụ không phải là người có trái tim sắt đá thì làm sao có thể thờ ơ được... Ta tạm thời không xuyên qua mông ngươi..."

Con gà ấn xuống nhưng hung hãn xuyên vào lỗ trước. Anh ôm lấy cơ thể cô và bắt đầu đụ cô một lần nữa. Phần bụng dưới săn chắc chạm vào cặp mông to trắng nõn và đàn hồi của cô. 

"Ồ, ồ... tạ ơn Chúa... ouch!...ahhhh! Tên khốn... ngươi đã lừa dối ta...ohhhhhh..." Yanzheng cảm thấy nhẹ nhõm, như thể tưởng rằng mình sắp được giải thoát, nhưng lỗ trước của hắn đột nhiên lại bị lấp đầy hoàn toàn, sưng tấy vô cùng và nhận được cú đập dữ dội của tôi. Không chuẩn bị trước, ngay cả đôi cánh thiên thần trắng nõn của anh cũng hoàn toàn dang rộng.

Cơ thể hoàn hảo đang lắc lư, và đôi cánh thuần khiết đang rung chuyển. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại và bộ ngực tuyết trắng của cô ấy từ phía sau, rễ thịt dính chặt vào nồi thịt đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Trong quá trình đẩy và cọ xát nhanh chóng, phòng hoa đầy đặn liên tục bị xuyên thủng, xuyên thủng các lớp nếp gấp mật ong, chạm đến trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm. Khi nó mang lại cảm giác sảng khoái như điện giật, tôi rút ra dòng nước nhớp nháp. 

"Hừm, ha... Ta tạm thời không đụ Yến nhi lỗ đít. Âm hộ của ngươi thật lớn, ta còn muốn chơi đùa với nó nhiều hơn nữa... A, chặt quá... Ta mút thật giỏi... Cảm giác thật thoải mái..."

Âm đạo căng cứng đang co thắt từng đợt, màng nhầy trên tường quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần rút ra, dường như tôi không thể chịu nổi việc buông nó ra.

"...A, oa...ồ ồ...cứng quá...sâu quá...dày quá...ô...thoải mái quá...đẹp quá...ôi ôi...tôi không làm được nữa rồi, âm hộ của Yan sắp chết rồi...nó bị con cặc lớn đụ chết rồi, gãy rồi...oooh ồ ồ..."

Chụp! Bang bang! ! Bang bang bang bang! ! !

Yan bị đụ cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lộn xộn, bộ ngực lắc lư, đôi chân thỉnh thoảng bị duỗi thẳng và cặp mông tròn trịa đầy đặn liên tục bị đánh. Cặp mông trắng nõn trở nên đỏ trắng, đỏ thẫm, cặp mông đầy đặn sinh ra những làn da thịt dâm đãng. 

"Thật là một con mèo nghịch ngợm...kẹp thật giỏi...Ugh, làm tình thật là thú vị...bộ ngực thật là sảng khoái...mông to quá...ah, Yannu, em thực sự sinh ra để làm một con chó cái, haha...đụ em chết đi! Địt em chết đi, đồ đĩ điếm..."

"...Ừ-huh... Không, đừng nói những điều xấu hổ như vậy... Tôi là, tôi là cận vệ cánh tả của Thánh Kesha... Tôi là một trong những thiên thần cao quý thuần khiết và xinh đẹp trong Tinh vân Thiên thần... Ồ, ồ, tôi không phải... Tôi không phải là một con khốn hèn hạ... Wuwu..."

"Ha ha, thật là cao quý thiên sứ... Bị lão sư này làm tình, ngươi nên hết sức dâm đãng đi... Ngươi không phải cảm thấy hiện tại chủ nhân đang làm ngươi đẹp sao... Con khốn, cái lồn nhỏ của ngươi bây giờ thật chặt..."

"Ôi... không... đều là lỗi của anh, bởi vì anh quá dày... Tôi chịu không nổi, mèo của tôi không chịu nổi... Ôi, cắm sâu quá... Đẹp quá, sướng quá... Tôi sướng quá... Ô, nhẹ nhàng, chậm thôi... Làm ơn, chủ nhân tốt bụng... Đừng mãnh liệt như vậy... Ô ô ô..."

Con cặc dày phát ra tiếng xèo xèo khi được đưa vào phòng hoa đầy đặn, nước ngọc bay tung tóe khắp nơi. Nó đẹp đến nỗi khoái cảm trong cơ thể cô như sóng, cơn điên cuồng quét qua, tràn ngập ý thức và tinh thần của cô, khiến cô choáng váng không thể thoát ra, như thể ngay cả linh hồn cũng sắp thăng thiên.

Không ngờ có hàng chục, thậm chí hàng trăm cú đâm dữ dội và dữ dội, Yan đột nhiên run rẩy dữ dội, dòng mật hoa và chất lỏng ngọc bích lại phun ra từ hoa thất. 

Tôi ấn chặt vào âm hộ đầy đặn của cô ấy, quy đầu của tôi rung lên dữ dội và tôi xuất tinh dữ dội. 

Anh cởi trói hoàn toàn cho cơ thể thanh tú của Yan rồi đặt nó xuống, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cọ xát con cặc bẩn thỉu và nhớp nháp của mình vào đôi má xinh đẹp của cô. 

"Woo, ah...khốn kiếp...chủ nhân tốt bụng...đừng...ah wu! Wuwuwuwu!!!..." Với một tiếng bốp, con cặc lớn đột nhiên trượt vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của thiên thần, khiến má cô sưng lên và cô rên rỉ, bắt đầu một vòng trò chơi vui vẻ mới. 

Trong căn cứ của công ty Xiongbing, Cách Tiểu Luân vẫn đang cầu nguyện rằng Yan sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng anh ta không biết rằng cô ấy đã bị tôi đụ từ lâu và vui mừng đến mức không tìm được nơi nào để đi. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Anh ta chơi đùa một vòng với thiên thần xinh đẹp kiêu ngạo Yan trong căn phòng bí mật, khiến cô nửa nghiện nửa mê. Buổi tối, anh tắm rửa, lột khô người cô trên giường lớn rồi đè cô thật mạnh vào người anh.

Lần này, Chí Tân cũng tham gia, nhìn tôi khoác một trong những đôi chân dài xinh đẹp và gợi cảm của Yan lên vai, cưỡi lên người cô ấy và đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy đã tiết ra rất nhiều nước trái cây. 

"Woo, ha...Chị Yan...không phải chủ nhân rất mạnh mẽ sao...được con cặc lớn của chủ nhân xâm nhập chẳng phải rất vui sao...wujiu...từ giờ trở đi, chúng ta hãy cùng nhau làm nô lệ tình dục cho chủ nhân nhé...hehe..."

Chí Tín há cái miệng đỏ mọng mềm mại, thè ra chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, để tôi mút và nhấm nháp nàng, nước ngọt tràn ra từ khóe miệng. 

"...Ah ah... Oooh, thô quá... Đừng đụ tôi nữa... Ôi, âm hộ của bạn sưng vù lên rồi chết tiệt... Oooh, tên khốn, chủ nhân hôi hám... Tôi không thể làm được nữa, âm hộ của tôi đang đến!!!... Ah ồ ồ ồ..."

Kêu một tiếng lớn, Yến lại dễ dàng bị tôi đẩy lên cao trào. Tôi rút dương vật dày đặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át của cô ấy, sau đó đẩy Chí Tâm lên người cô ấy, ấn cô ấy xuống, nhấc một chiếc chân gầy guộc của Chỉ Tín và đẩy thật mạnh vào âm hộ ướt át của cô ấy. 

“Ồ, Chí Tân, anh…” Nghiêm không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể chịu đựng những va chạm liên tục từ Chỉ Tín. Nhưng hai người lại gần nhau như vậy, mông chân chồng lên nhau, ngực áp vào nhau khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, Chí Tân đã quan hệ tình dục với tôi và quen phục vụ tôi cùng những phụ nữ khác. Cô ấy không coi trọng nó chút nào. Đang tận hưởng sự thâm nhập mãnh liệt của chủ nhân, cô tự nhiên quấn lấy Yến Tử Mạc, hôn lên má cô, vuốt ve thân hình gợi cảm và lồi lõm của cô, bộ ngực không ngừng bóp chặt bộ ngực lớn của Yan, tràn ngập khoái cảm tột đỉnh khi tận hưởng tình dục của ba người. 

"Chị Yến, lại đây... chị có muốn chơi với em không... Ô, thoải mái quá... Chủ nhân đụ em sướng quá... Chị Yến đẹp quá... Ô hô... tới hôn người thân của chị... được..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và phóng đãng trên khuôn mặt của những cô em gái ngây thơ và lạnh lùng ngày xưa, trong mắt có thủy triều, trái tim của Yan không ngừng bị kích thích, cuối cùng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ, và hôn Chí Tân, vuốt ve cơ thể xinh đẹp và tinh tế của cô, xoa bóp đôi chân xinh đẹp của cô, bóp chặt bộ ngực lớn của cô, và sắc hồng ham muốn tràn ngập cơ thể cô. 

Tôi thỉnh thoảng tham gia cùng họ, ba người họ hôn nhau bằng lưỡi, rồi trong sự thúc đẩy và làm tình mãnh liệt, trái tim tôi được đưa lên đỉnh cao vô song, tôi cũng trút nó vào cái lỗ hoàn hảo chật hẹp và vặn vẹo của cô ấy. 

Sau đó, anh ta bế Yan từ dưới người Chí Tân lên và đặt cô nằm trên người Chí Tân. Anh nhấc cặp mông trắng nõn của cô lên và nâng lên. Con cặc của anh bị cọ xát dữ dội và đưa vào lỗ đít cô. Anh gần như muốn nhét bi của mình vào lỗ đít cô. 

"A! Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đồ khốn nạn! Cậu đã nói sẽ không đụ lỗ đít người khác, nhưng cuối cùng lại...ooohhhhhhh! Đau quá..." Đôi mắt bạc của Yan gần như lại ứa nước mắt. 

"Này cưng, cái mông nóng bỏng của em hấp dẫn quá... Sớm hay muộn, Chủ nhân cũng sẽ mở lồn em ra và đụ nó, vậy sao không làm càng sớm càng tốt... A, thật chặt, sướng quá... Haha, cùng xem Chủ nhân đụ cái mông nóng bỏng của em đi..."

Anh ta bơm và đập điên cuồng trong âm đạo đầy đặn của Yan, và tiếp tục đào ngày càng sâu hơn, cuối cùng trút hơi thoải mái vào sâu trong hậu môn của cô. Yan và Chí Tân cũng xuất tinh nhỏ trong khi cọ môi vào nhau. 

Con cặc được rút ra, sẵn sàng lao vào cái lỗ đít chật cứng bên dưới Chí Tân. 

Chỉ Tâm lắc lắc cái mông trắng như tuyết của cô một cách quyến rũ và rên rỉ: "Ôi, chủ nhân, đến mà đụ Chí Tân... thọc vào lỗ đít của con khốn nhỏ này và đụ chết cô ta đi, chủ nhân tốt bụng..."

Trong lòng tôi có nhiều ý nghĩ xấu xa hơn. Tôi cọ con cặc dày của mình vào hậu môn nhạy cảm và mỏng manh của cô ấy. Tôi nói một cách quyến rũ vào tai cô ấy qua Yan: "Tiểu Chí Tân, gọi tôi là bố...Bây giờ tôi là bố con cặc to của bạn...Tôi muốn đụ cặp mông quyến rũ của con gái tôi..."

"Ồ... tệ quá..." Không chỉ khuôn mặt Yan đỏ bừng vì xấu hổ, mà Chí Tân cũng bĩu môi, nhưng khuôn mặt cô lại đầy háo hức, và mông cô không ngừng run rẩy, càng ngày càng nghiến chặt hơn, "... ôi cha ơi... vậy thì đến mà đụ cái mông nóng bỏng của con gái ông đi... ôi ôi..."

Một tiếng rên lớn, trong lỗ đít trống rỗng và cô đơn của Chí Tân tràn ngập sự thỏa mãn không gì sánh được. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Cách Tiểu Luân nhìn thấy Yan mặc một chiếc áo len trắng dài tay, quần denim nóng bỏng và đi giày vải ở chân Công ty Xiongbing. Đôi chân dài trắng như tuyết thẳng tắp và gợi cảm của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, thu hút sự chú ý. 

"Yến, rất vui được gặp lại cậu. Sư phụ có cứu cậu không..." Cách Tiểu Luân tỏ ra phấn khích. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yến không biết vì sao bỗng nhiên đỏ bừng, hắn do dự một chút: "Ồ, vâng... vâng... Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều vì đã để anh Green đến cứu tôi..."

"Tôi nên cảm ơn cậu vì đã cứu tôi... Bây giờ cậu đi đâu vậy?"

"Ồ, tôi, tôi có việc phải đi gặp Green tiên sinh... Ừm, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn với ông ấy... Dù sao thì ông ấy cũng đã cứu tôi, chữa lành vết thương cho tôi, giúp tôi thăng cấp thần thể... Ồ, vậy thôi... Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước..."

Nhìn thấy thân ảnh duyên dáng của Yan biến mất ở phía trước, ăn mặc như một cô gái Trái đất trẻ trung xinh đẹp, Cách Tiểu Luân nhớ ra mình vẫn chưa bày tỏ lòng biết ơn với thầy Green nên định đến gặp Green để nói lời cảm ơn sau khi giải quyết xong chuyện trước mắt. 

Sau khi sự việc cuối cùng cũng kết thúc, Cách Tiểu Luân đang chuẩn bị đi đến phòng giáo viên. Triệu Tân đột nhiên quay lại từ bên ngoài. Sau khi nghe được lời của Cách Tiểu Luân, anh cũng định đi cùng anh ta. 

Hai người sóng vai nhau đi dạo, trò chuyện về những cuộc chiến gần đây ở nhiều nơi khác nhau và suy nghĩ về những cuộc chiến có thể xảy ra trong tương lai. Họ chậm rãi bước đến cửa phòng tôi và gõ cửa. Sau khi nhận được phản hồi, họ đẩy cửa và cùng nhau đi vào. 

Vừa bước vào cửa, họ đã nghe thấy những tiếng rên rỉ quen thuộc. Họ nhìn nhau và ngay lập tức tỏ ra hiểu biết. Họ nhìn thấy những suy nghĩ và cảm xúc giống như của mình trong mắt nhau, và bước vào bên trong một cách kỳ lạ. 

Tôi nhìn thấy bàn sách ở một bên phòng, ngồi trên chiếc ghế xoay mềm mại, ôm phần thân dưới trần trụi của Chí Tín trong tay, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới chiếc áo phông cuộn tròn của cô ấy, đồng thời nắm lấy và nhào nặn cặp mông nhỏ mịn màng săn chắc của cô ấy. 

Thiên thần nhỏ cứ rúc vào người tôi, lắc lư eo và hông, rên rỉ, há miệng ra và thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra cho tôi mút. Mái tóc ngắn của anh ấy rối bù, trên chóp mũi có một giọt mồ hôi, nhưng phần thân dưới của anh ấy không nối liền với cơ thể tôi.

Dưới cơ thể dang rộng hai chân của tôi, Angel Yan đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, hai tay chống xuống đất. Chiếc áo len ở phần thân trên của cô ấy được cuộn lên, chiếc quần nóng bỏng ở phần thân dưới của cô ấy được cởi ra và cuộn lên đến khuỷu chân cùng với quần lót của cô ấy. Mông cô ấy nhô cao về phía sau, và cái miệng gợi cảm của cô ấy nối liền với con cặc đen dày đặc của tôi. , đầu co giật, vùi đầu nuốt nước bọt, bộ ngực trắng nõn trên ngực lắc lư dữ dội, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, chất lỏng đục pha lẫn tinh dịch và tinh dịch không ngừng tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ duyên dáng, chảy suốt qua bộ ngực trắng nõn và mềm mại rồi nhỏ giọt xuống bên dưới. 

Quần áo, quần dài và đồ lót của hai nữ thiên thần xinh đẹp nằm ngổn ngang trên mặt đất, xung quanh chúng tôi là những vũng nước nhỏ. 

"Woooo...ah, ha...hoo..."

"A, oo... chirp... ồ ồ... ồ ồ... ồ..." Cả hai người phụ nữ thở hổn hển và thì thầm không rõ ràng, thở gấp và say sưa. 

"A, là Tiểu Luân cùng Triệu Tân đây... Tiểu Luân, ta cuối cùng đã hoàn thành sứ mệnh của mình, cứu Yến, đồng thời giúp nàng thăng cấp thần thể... để nàng tìm được nữ nhân cuối cùng hạnh phúc..."

"...A, a, cảm ơn, cảm ơn thầy Green..." Cách Tiểu Luân cảm thấy phấn khích và rung động trong lòng khi nhìn thấy Yan nghiện con cặc lớn của tôi như một chiếc cốc máy bay ngoan ngoãn, cái miệng nhỏ của anh ấy bị con cặc lớn làm bẩn. 

Tôi vỗ nhẹ đầu Yến, ra hiệu cho cô ấy dừng lại, nói: “Con điếm nhỏ, quay mông lại và thò ra ngoài…”

Yan ngoan ngoãn quay lại, đối diện với phần thân dưới của tôi với cặp mông tròn trịa, khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng với sợi tơ bóng loáng treo ở khóe miệng hướng ra ngoài. Phần lớn khuôn mặt của cô bị mái tóc dài che đi, cô tránh nhìn Cách Tiểu Luân và những người khác. 

Con cặc đen đặc của tôi vốn bị hút đến sáng bóng và mạnh mẽ, cọ sát vào mông cô một lúc rồi đột nhiên chìm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô, hoàn toàn xuyên vào cơ thể cô và phun ra một dòng mật. 

Yan phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, mông cô rung lên, bộ ngực lắc lư, âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô nắm chặt lấy củ thịt của tôi, và cảm giác vô cùng ngon lành khi được con cặc đen dày đặc xâm nhập. 

"A, âm hộ nhỏ của tôi thật chật... Cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của thiên thần thật thỏa mãn... Haha..." Anh quay sang Cách Tiểu Luân và nói: "Tiểu Luân, âm hộ của Yan gợi cảm như một bông hồng... Nếu bạn không có việc gì làm, bạn có thể quay video Yan làm kỷ niệm được không..."

“A, a, được, được…” Đáy quần Cát Tiểu Luân có phản ứng, vội vàng đồng ý. Anh lấy máy ảnh từ trong không gian lỗ sâu siêu nhỏ ra, điều chỉnh và bắt đầu khéo léo tìm góc để ghi hình. 

Tân Chiêu có chút xấu hổ, cười hỏi: "A, Chí Tân, ngươi trở về khi nào..."

Trong khi Chí Tân bị tôi đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của cô ấy, toàn thân cô ấy tràn ngập máu nóng, cô ấy thật xinh đẹp. Đồng thời, cô thậm chí còn háo hức hơn. Nghe vậy, cô ấy ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, liếc nhìn bạn trai thật của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nói: "Ồ, vâng, cô ấy đã quay lại với bố của chủ nhân... à..."

“Cha của sư phụ?…” Lông mày Tân Triệu giật giật. 

Trong khi tôi ôm và xoa bóp ngực Chí Tân, tôi cũng dùng ngón tay ngoáy và cạo hậu môn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi vòng qua phần thân dưới của cô ấy, nhét vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy, nói: "Tân Triệu, tôi muốn Chí Tân dễ thương làm con gái tôi, con khốn. Em có bằng lòng không..."

"Ôi! ...Bố, bố thật là tệ... Anh ấy lại cùng lúc đút ngón tay vào lỗ đít và âm hộ của ai đó... Ô ô, thật đáng buồn... Bố ơi, nhanh lên dùng con cặc to của bố địt con đi..." Chí Tân hung hăng vặn vẹo tôi, tôi cảm thấy hậu môn đau rát, và âm hộ của tôi có một cảm giác ngứa ran kỳ lạ. 

"Không, không phản đối, hehe... Chỉ cần sư phụ và Chí Tân vui vẻ, hehe..." Quả táo của Triệu Tân giật giật, anh lau mồ hôi trên trán, nhìn cô bạn gái nhỏ của mình vặn vẹo như một con điếm dâm đãng trên người tôi, anh cũng hưng phấn không kém. 

Chí Tân quay người nhìn Tân Chiêu, nói: "Xin Triệu, phiền ngươi lau mồ hôi cho ta được không... Chủ nhân quá tệ, khiến người ta khó chịu như vậy... Ô ô..."

Tân Triệu vội vàng tìm một chiếc khăn giấy, sau đó bước tới chỗ chúng tôi, lau mồ hôi trên trán và khuôn mặt xinh đẹp của Chí Tân đang vặn vẹo dâm đãng. 

"Cám ơn, cảm ơn ~ Ôi, ôi... đẹp quá... Bố tệ quá..." Chí Tân còn không thèm nhìn bạn trai thật sự đang bận rộn với mình mà đắm chìm trong cảnh bị tôi quấy rối. 

"Không, không có gì..." Tân Triệu cảm thấy mình thật thừa thãi, nhịn không được nói.

Cơ thể bên dưới tôi đang nhỏ giọt nước từ con cặc dày đặc của tôi. Âm đạo và đùi đầy đặn của cô ấy dính đầy tinh dịch bẩn thỉu, và cô ấy hoàn toàn ướt át. Âm đạo của cô ấy đang run rẩy một cách hỗn loạn, làn da đỏ mọng và mềm mại của cô ấy đang được đụ và xoa bóp một cách điên cuồng. Các khe thịt nối chặt với nhau phun ra những dòng nước dính, và trong quá trình cọ xát nhanh chóng và cuồng nhiệt của con gà trống, những vòng tròn bọt mịn màu trắng sữa tràn ra. 

Trong quá trình đẩy mạnh và nhanh chóng, âm đạo bị xuyên thủng với một âm thanh bốp. Nghiêm đột nhiên ngẩng đầu, duỗi thẳng cổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng vì thủy triều. Cặp mông béo của anh lắc lư và run rẩy như một con lợn nái điên cuồng. Nó chợt co giật như co giật và phun ra những dòng nước ép tình yêu nhớp nháp. 

Tôi nắm lấy và nhào nặn thật mạnh cặp mông tròn trịa của cô ấy, những ngón tay của tôi gần như chìm hẳn vào trong thịt. Con cặc của tôi đập mạnh và đánh mạnh vào cô ấy, đồng thời nó cũng bị ép chặt vào buồng hoa đầy đặn của cô ấy. Quy đầu đập mạnh và phun ra những dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi khiến cô run rẩy và la hét. 

"Ouch, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, chủ nhân của tôi đã xuất tinh âm hộ của tôi! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Nữ thiên thần nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

"Thật là một con khốn vô dụng..."

Tôi đá Yan ra, Chí Tân đã sốt ruột bò vào dưới háng tôi. Anh ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ màu đỏ của mình ra để làm sạch cặc tôi rồi mút nó. Sau khi lau chùi sạch sẽ, nó quay lưng lại, xoay cái mông tròn trịa về phía tôi, đưa tay ra cho tôi nắm lấy. 

Con cặc đực phun trào và bị nhấn chìm sâu trong cái lỗ đầy đặn và ẩm ướt của thiên thần nhỏ, nó bắt đầu rung lên với lực đẩy mãnh liệt. 

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Thiên thần nhỏ dễ thương bị tôi đụ từ phía sau bằng cả hai tay, sau đó cô ấy bị ôm và đụ thật mạnh. Cuối cùng, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, lưỡi thè ra và cô được thả ra trong niềm khoái cảm tột cùng không gì sánh bằng.

Con cặc đột nhiên đâm vào lỗ đít chật hẹp của cô, sau một hồi thúc mạnh thì nó được thả ra. Chí Tân gần như ngất đi vì bị chơi với nó.

Anh bế hai con điếm nhỏ dâm đãng lên giường, Cát Hiểu Luân đi theo quay phim chúng.

Đặt lại vị trí của Yan và Chí Tân để chúng nghiêng cặp mông trắng nõn cạnh nhau, nhét cặc vào hậu môn của Yan và từ từ co giật, tận hưởng hương vị tuyệt vời từ cặp mông béo của nữ thiên thần.

"Nhân tiện, Tiểu Luân, sau này cậu nhắn tin cho Qiangwei, nói rằng hai ngày nữa tôi sẽ đến chỗ cô ấy... Qiangwei là một con điếm nhỏ, nhưng cô ấy không chơi với cô ấy mấy ngày rồi, nên ngày nào cô ấy cũng nhắn tin cho tôi đòi quan hệ tình dục... Thật dâm đãng và rẻ tiền..." Tôi đụ mạnh vào lỗ đít Yan, khiến cô ấy hét lên, rồi đột nhiên nói với Cách Tiểu Luân. 

"Ồ, là giáo viên, tôi nhất định sẽ nói với cô ấy..." Dương vật ngắn ngủn của Cách Tiểu Luân trong lúc quay phim đã hưng phấn lộ ra ngoài, quần ướt đẫm. 

Tân Triệu cũng giống anh ấy. Sau khi sâu thịt mềm ra thì khó có thể cứng lại được. Anh đi rót nước vào và hỏi Chí Tân có khát không. 

Đúng lúc này, một cơn gió thổi qua, Leina, người mặc áo giáp đen, đột nhiên lao vào. Khi cô nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, cô tự động phớt lờ Cách Tiểu Luân và Triệu Tân, lao đến giường, lập tức cởi quần áo và quấn mình quanh cơ thể cường tráng của tôi, nói: "Ugh, chủ nhân tệ quá... Ban ngày anh có thể vui chơi thú vị như vậy mà không cần gọi cho ai... Này, đây không phải là Angel Yan, người hộ tống cánh trái của Holy Kesha trong Angel Nebula sao... Tại sao ngươi lại trở thành con khốn nạn nô lệ tình dục của chủ nhân... A, chủ nhân, ngươi quá vô tư, đến chơi với Reina của ngươi đi..."

"Ồ... ồ ..." Yan đột nhiên nhìn thấy một người quen, nhưng đó là khi anh ta bị đụ vào hậu môn và hậu môn, xấu hổ đến mức chết vì xấu hổ. 

“Con đĩ nhỏ, ta sẽ đụ em chết mất…” Anh đột nhiên rút cặc ra, đẩy Reina xuống giữa Yan và Zhixin, đặt đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm của cô lên vai anh, rồi đâm thẳng con cặc của anh vào âm hộ cô. 

"A, hư chủ nhân... Tôi đụ chết cô ấy... Tôi còn chưa ướt... Ôi, sướng quá..." Dù vậy, âm hộ Reina chẳng mấy chốc đã ướt đẫm, mật ong chảy ra ngày càng nhiều, bị con cặc lớn bóp mạnh, ép ra ngoài. 

Cách Tiểu Luân và Triệu Tân nhìn nhau, trái tim họ rực lửa và cơ thể họ có phản ứng mơ hồ. 

Cuộc chiến 4P khốc liệt trên giường đã lên đến đỉnh điểm. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Ở một chiến trường khác, trong một căn cứ được con người canh gác, tôi chuyển đến đây từ trụ sở của Công ty Xiongbing. 

Đây là nơi Qiangwei đóng quân và các trận chiến thỉnh thoảng nổ ra. Đôi khi chúng chỉ là những đội hình nhỏ có thể xử lý trong một vài hoặc hai lần, và đôi khi đó là một cuộc tấn công dữ dội theo từng đợt lớn, đòi hỏi sự hy sinh to lớn để đẩy lùi kẻ thù. 

Tôi không có hứng thú với những cuộc chiến ngu ngốc, tôi chỉ muốn tận hưởng hương vị của phụ nữ xinh đẹp, ép nữ thần trong quân đội hoặc thiên thần xinh đẹp từ đâu đó dưới háng tôi và tàn phá họ một cách dã man. 

Qiangwei biết rằng tôi có người yêu mới và cô ấy khá bực bội. Sau khi tôi đến, cô ấy quấy rầy tôi suốt ba ngày ba đêm, từ sáng đến tối, gần như không ngừng nghỉ, cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy hài lòng. 

Rồi trước khi một cuộc chiến tranh mới ập đến, ông dẫn một nhóm lính đi trinh sát bên ngoài. Khi quay lại, cô mang về một người phụ nữ khá kỳ lạ nhưng vô cùng xinh đẹp. 

Cô ấy có mái tóc khăn choàng đen dài tuyệt đẹp, đôi má nhỏ nhắn thanh tú, nét mặt thanh tú, chiếc mũi thẳng, đôi môi mím nhẹ, đôi mắt sâu và sắc sảo, luôn mỉm cười nhẹ nhàng, dường như có chút coi thường người khác, đồng thời mang theo một ác linh mơ hồ, đồng thời tràn đầy sức quyến rũ vô tận làm say đắm tâm trí. 

Cô mặc một chiếc áo khoác màu nâu, bên trong là một chiếc váy ôm sát hông màu đen khá hở hang. Trên ngực cô có một cái lỗ lớn, trực tiếp lộ ra một vùng lớn cơ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu, có thể khiến ánh mắt của người ta chìm vào. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp đang diện đôi tất ren đen gợi cảm, giữa gấu váy ôm sát hông còn có một đoạn đùi trắng nõn khiến người ta muốn khám phá những nơi sâu hơn, huyền bí hơn. 

Trong thế giới hỗn loạn và hỗn loạn ngày nay, nếu những người phụ nữ xinh đẹp bình thường ăn mặc như thế này bước ra ngoài, họ gần như sẽ phải chịu một số phận khốn khổ. 

Nhưng cô ấy hoàn toàn ổn, và cô ấy không có vẻ lo lắng rằng điều gì đó có thể xảy ra với mình. 

Theo bản thân cô, tên cô là Lương Bình. 

Trong giờ ăn trưa, Lương Bình hỏi một người lính bình thường ở căn cứ nơi Qiangwei đang ở. Sau khi nhận được câu trả lời, anh đi về phía lều của Qiangwei. 

Còn chưa đến gần hoàn toàn, cô đã nghe thấy liên tiếp những âm thanh kỳ lạ, đồng thời, mắt cô lóe lên và nhìn thấy cảnh tượng trong lều. 

"Ư-huh... Chủ nhân... Chủ nhân tệ quá... Con cặc của ngươi to quá, ngon quá... Ô, chíp... Gulu... Ngon quá... A, tinh dịch rõ ràng có mùi khó chịu quá, sao người ta lại thích đến vậy... Thế này thì sao..."

Trong lều, Qiangwei cởi áo giáp đen, chỉ mặc áo sơ mi, phần thân dưới bị lột trần. Cô ấy nằm trên người tôi, cái đầu nhỏ có mái tóc đỏ nằm trên háng tôi, mút dương vật dày đặc của tôi và nuốt.

Con cặc dày bị hút đến sáng bóng. Không chỉ phần thân mà cả phần bìu sẫm màu và xấu xí cũng bị liếm sạch. Cái miệng đỏ mọng của mỹ nữ tràn ngập nước dãi, trong mắt tràn đầy thủy triều. 

Tôi ôm lấy cặp mông và đùi đầy đặn của cô ấy, trong khi nhào nặn và chơi đùa với chúng, tôi dùng miệng mút và mút âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng vỗ mạnh vào mông cô ấy, sau đó lưỡi tôi mạnh mẽ khám phá cái hố sâu ẩm ướt của cô ấy, hút hết dòng này đến dòng mật hoa trong suốt như pha lê. 

“Con khốn nhỏ, mút mạnh nữa đi…” Tôi lại vỗ mạnh vào mông cô ấy, cảm nhận được sự va chạm kinh ngạc từ cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Ôi, ôi... Đúng... Nhưng ta sắp chết rồi... Chủ nhân xấu xa, dùng con cặc to của ngươi xâm nhập vào nàng... Ta cũng muốn ăn cái miệng nhỏ ở dưới đó... Ối, ôi..." Thiên Vi vừa mút mạnh vừa lắc lắc cặp mông xinh đẹp, thân thể thanh tú nóng như lửa, xinh đẹp đến thế. 

Người lạnh lùng bên ngoài khẽ mỉm cười, không bước vào nữa. Thay vào đó, anh quay lại và rời đi. Từ khóe mắt, anh nhìn xuyên qua lều rằng tôi xoay cơ thể tuyệt đẹp của Qiangwei, đè cô ấy xuống dưới và quất cô ấy một cách dữ dội. 

Không đầy một ngày sau, chúng tôi chuyển đến căn cứ ở một thành phố lớn. Đội quân quỷ lại tấn công. Qiangwei dẫn dân chống cự, còn tôi thì ngủ trong phòng. 

Tôi đột nhiên mở mắt ra, không biết Lương Băng xông vào từ lúc nào, đứng ở đầu giường tôi.

Tôi ngồi dậy, nở một nụ cười không thể nhận ra: "Sao anh vào được và tại sao anh lại vào phòng tôi..."

Lương Băng đột nhiên giơ nắm đấm nhỏ lên, hơi vặn người, giả vờ sợ hãi nói: "A, thầy Lục, quân yêu quái bên ngoài đánh nhau dữ dội quá, ta sợ quá... Nghe nói ma quỷ đều là biến thân từ sa ngã, sẽ hãm hiếp phụ nữ loài người. Thật là đáng sợ và đáng sợ… Tôi chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, tôi chỉ muốn trốn ở một nơi an toàn hơn. Nghĩ lại thì, cậu là người duy nhất ở đây…”

Tôi thầm thích thú. Tôi đứng dậy và đứng trước mặt cô ấy. Tôi nhìn đôi má thanh tú xinh đẹp của cô ấy, giả vờ có ác ý: “Không phải chỉ có ma quỷ mới có thể làm điều ác. Con người không thua kém gì ma quỷ ... Bạn thật quyến rũ và xinh đẹp, và bạn ăn mặc gợi cảm và hở hang như vậy. Ngươi không sợ ta sẽ cưỡng hiếp ngươi như đám côn đồ đó sao..."

Khi làn gió thơm ùa vào, Lương Băng bỗng nhiên nhào vào lòng tôi nói: "Ồ, thầy Lục đẹp trai quá, sẽ không làm chuyện như vậy... Đừng dọa người..."

Anh vòng tay quanh người tôi và vuốt ve tôi một cách khiêu khích. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của anh ấy siết chặt vào ngực tôi, có một cảm giác mềm mại và tuyệt vời. Một đôi chân đầy đặn và gợi cảm cũng móc vào chân tôi và xoa nhẹ. Gợi ý không thể rõ ràng hơn.

Chết tiệt, nó đã được chuyển đến tận cửa nhà tôi. Sẽ không có ích gì nếu bạn không chơi. Dù sao đi nữa, tôi gần như muốn tìm thấy cô ấy. 

Anh đột nhiên ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lương Băng, đặt cô xuống giường, chạm vào hôn cô rồi nói: “Lúc đầu anh thực sự không làm được, nhưng ai bảo em xinh đẹp và quyến rũ như vậy… Anh sẽ ngoại lệ với em và biến thành dã thú… Hehe…”

Lương Băng giả vờ từ chối, kỳ thực hắn cũng không sợ hãi. Anh ta giả vờ hoảng sợ và nói: “Ồ, cô bình tĩnh đi… Nếu Qiangwei phát hiện ra, sẽ có chuyện không ổn…” Đôi chân thon thả của cô ấy vẫn đang thúc vào cơ thể tôi. 

“Ư…” Anh cởi áo khoác của cô, cởi cúc ngực cô, để lộ bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. Anh nắm lấy và nhào nặn chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, rồi dùng miệng hôn lên đôi má mềm mại của cô. "Biết thì biết thôi... Này, nếu biết thì cứ kéo cô ấy lại và cưỡng hiếp cô ấy đi... ugh, chết tiệt hai con điếm dâm đãng các người..."

Chiếc váy được xắn lên đến tận eo, bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn. Chiếc quần lót được kéo xuống từ một bên và treo ở bên kia. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve, nhào nặn bộ ngực lớn và háng của cô. Anh đột nhiên bịt miệng cô, mút và hôn cô, đồng thời cạy răng cô ra và thè lưỡi ra. 

Lương Băng không có phản kháng chút nào, ngầm hợp tác mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để cho đầu lưỡi của tôi tiến vào, tôi tìm được chiếc lưỡi ngọt ngào và bắt đầu mút vào. 

Một tay nắm và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô, tay kia nhào nặn thật mạnh vào mông cô, vuốt ve qua lại đùi và mông của cô. 

Hôn được một lúc, trong mắt Lương Băng tràn ngập nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai chân hoàn toàn quấn quanh eo tôi, một dòng mật nhỏ dính ướt thấm vào âm hộ. 

"A, anh Green...thoải mái quá...nào, chúng ta tiến thêm một bước nữa..."

“Bây giờ cô không sợ bị tôi cưỡng hiếp à, con đĩ?…” Tôi cười lớn. 

Cô giả vờ ngượng ngùng nói: “Thầy Lục đẹp trai quá, sẵn sàng bị anh cưỡng hiếp…”

Con khốn nạn, có khá nhiều thủ đoạn... Với sự giúp đỡ của Lương Bình, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, để lộ thân hình trần trụi và khỏe mạnh, dương vật dày đặc dưới háng của tôi cương cứng và tràn đầy năng lượng. 

“Ồ…” Đôi mắt của Lương Bình lóe lên, trông có vẻ ngạc nhiên và xấu hổ. 

Dạng chân ra, con cặc dày ép vào âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô, cọ xát và bóp theo từng đợt. Những cái quy đầu nóng bỏng khiến những cánh hoa của cô run rẩy, và cô hét lên. Ngày càng nhiều mật ong tiết ra từ âm hộ của cô, dần dần làm ướt con cặc. 

Mở đôi môi hồng đang mím chặt của cô ra, quy đầu dày không ngừng đẩy vào, đi sâu và bá đạo không chút nghi ngờ, chẳng mấy chốc đã đụng phải rào cản. 

Tôi không hề tỏ ra thương hại. Trong khi nắm lấy hông và ngực của cô ấy, tôi hạ eo xuống và hoàn toàn đi vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, phun ra một dòng máu. 

"A..." Lương Băng phát ra một tiếng kêu càng gây nghiện hơn là đau đớn. Dù chỉ mới gãy nhưng anh ấy đã nhanh chóng vòng tay qua vai tôi, duỗi eo và bụng, trườn chân, mong chờ những động tác thô bạo và bạo lực hơn của tôi. 

Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết và gợi cảm của cô ấy lên, bắt chéo giữa eo và háng cô ấy, bắt đầu đẩy và đụ cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ, di chuyển ra vào cơ thể quyến rũ của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi bắt lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn cô ấy thật sâu lần nữa. 

"Wu... ha... wu chi... ew..." Bàn tay mềm mại của Lương Bình gãi tấm lưng rắn chắc của tôi, đầu lắc lắc, mái tóc dài run rẩy, chiếc lưỡi thơm tho thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, tôi và anh ấy hôn nhau. Vòng eo thon gọn của anh thỉnh thoảng lại cong lên, chịu đựng những cuộc chinh phục thô bạo và bạo lực của tôi. 

Con gà trống đang thúc và đẩy trong phòng hoa hẹp và dịu dàng. Thân cây dày và phần thịt hung dữ không ngừng cọ sát vào lớp thịt mềm mại mỏng manh, xuyên thủng những lớp nếp gấp dày đặc, mang đến từng đợt khoái cảm nóng bỏng ngứa ran, làm cho cơ thể thanh tú của Lương Băng trở nên xinh đẹp, nhiệt độ dâng trào, sâu trong hang động không ngừng tiết ra mật hoa dính, không chỉ làm ướt bộ phận sinh dục của chúng ta mà còn khiến việc đâm vào trở nên thuận tiện và trơn tru hơn. 

Tôi tiếp tục tăng cường động tác, mông run lên, dùng sức ấn vào eo mình, siết chặt thân hình mê hoặc của Lương Băng, tận hưởng hương vị tuyệt vời của vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành. 

"Ôi, a... dày quá, nặng quá... con cặc của thầy to quá... a... vào sâu quá... nhưng mà thoải mái quá... wu wu... sướng quá..."

Đôi chân xinh đẹp của chiếc tất Liangbing quấn quanh eo tôi, chúng không ngừng cọ xát, thúc giục. Cổ ngọc của chúng duỗi ra, đầu ngửa ra sau, cái miệng nhỏ rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng, tràn đầy khoái cảm khi được một con cặc lớn điên cuồng đụ. 

Tôi hôn khóe miệng, má và quai hàm của cô ấy, liếm cổ, ngực và vai cô ấy. Miệng tôi không ngừng di chuyển xuống dưới, đột nhiên vồ lấy bộ ngực đầy đặn và nảy nở của cô ấy. Tôi mở miệng mút mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại, mút và cắn chúng một cách bừa bãi.

"Woo... ugh... to quá... săn chắc quá... Lương Bình, ngực của em thật quyến rũ... ugh... thật thú vị... âm hộ của em thật chặt, cảm giác thật sướng... wu wu... nóng quá..."

Giống như một con sói hung ác, anh cắn xé giữa bộ ngực lớn của cô, tàn phá gò ngực đầy đặn và để lại những dấu hôn trên đó. Răng và lưỡi của anh thỉnh thoảng cũng trêu chọc núm vú hồng hào của cô, khiến chúng cương cứng và run rẩy. 

"...A, ha...wuah...Thầy ơi, tệ quá, thầy lại chơi đùa với ngực người khác như thế này...ah, đẹp quá...cảm giác sướng quá...oooh...thầy ơi, đừng dùng lực nhiều quá...đau quá...nhưng cảm giác sướng quá, sướng quá...ôi, em bị một con cặc to đụ chết mất..."

Trong khi Lương Bình cố gắng giả vờ nhút nhát và dè dặt, cô ấy đã bị đụ một cách đẹp đẽ bởi cú làm tình hung bạo và bạo lực của tôi. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo, mông rung lên, đôi chân dài quấn chặt như bạch tuộc, âm hộ đầy đặn của cô liên tục bị con cặc đen to lớn xâm nhập và đụ. Ngày càng nhiều nước bẩn trào ra, không chỉ làm ướt phần thân dưới của cô ấy mà còn cả những cú thúc nhanh và dữ dội của con cặc của tôi, bắn tung tóe khắp nơi và làm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Tôi đột nhiên ôm lấy chân cô ấy, ấn vào phần thân trên của cô ấy, dang rộng ra và làm tư thế dâm ô như gà quay. Tôi ngồi xổm nửa người trước mặt cô ấy, sử dụng tư thế và góc độ trực tiếp và mạnh mẽ nhất, đập mạnh và đụ âm hộ béo của cô ấy với nước chảy qua nó. 

"...đĩ...con khốn hôi hám...gọi tôi là Chủ nhân, cô biết đấy, con khốn...ah, âm hộ của tôi kẹp rất giỏi...cảm giác thật tuyệt...ha...thú vị quá..."

Phần thân dưới bị tát lớn, con cặc co giật trong âm hộ nhớp nháp, phát ra âm thanh dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp của Lương Băng đỏ bừng, mái tóc đen rối bù, trên người đầy những mảng đỏ thẫm tuyệt đẹp. Bộ ngực tuyết phủ trên ngực cô rung lên dữ dội, khoái cảm liên tục dâng lên từng đợt như thủy triều. 

"Uh-huh... Chỉ cần sư phụ thích thì ngài muốn gọi gì cũng được... Ôi, chủ nhân... chủ nhân tốt, chủ nhân lớn... à, thâm nhập vào cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy đến chết... sâu hơn, mạnh hơn... ôi, ôi, cảm giác thật sướng, thật thú vị... đẹp quá... Con cu lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ... woo woo..."

Cặp mông to trắng nõn của Lương Băng không ngừng bị va chạm nâng lên, vòng eo thon gọn cong lên, cặp mông trắng như tuyết do va chạm chuyển sang màu đỏ trắng. Âm hộ đầy đặn của cô chứa đầy nước ngọc và trở nên dâm đãng. Mật hoa liên tục tuôn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục một cách không kiểm soát. Trong cú đẩy và cọ xát nhanh chóng của con cặc lớn, những vòng tròn bọt trắng đục được tạo ra. 

Phần thịt đỏ mọng và mềm mại liên tục được đút ra ngoài, tưởng như sẽ bị đụ bất cứ lúc nào trong quá trình thúc đẩy ra vào, nhưng lại luôn quấn chặt quanh con cặc to hung dữ. Trong quá trình thúc đẩy mãnh liệt và mãnh liệt, buồng hoa đầy đặn và dâm đãng đang nhỏ giọt nước trái cây. 

"...đĩ...con đĩ điếm...con khốn...cái lồn thật dâm đãng...cô ta thật biết cách kẹp nó...con đĩ bán âm hộ của mình...ồ, ha...tôi cảm thấy thật tuyệt...âm hộ của tôi thật chặt..."

"...Ôi... Chủ nhân, đừng mắng tôi như vậy... Tôi ngượng ngùng xấu hổ quá... Ahhh... Thật sướng... Chủ nhân thật mạnh mẽ... Anh ấy thâm nhập rất giỏi... Ôi, âm hộ của tôi sắp bị đụ rồi... Đẹp quá..."

Chụp! 

Tôi tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi bất ngờ nhấc chân cô ấy lên đặt lên vai tôi. Tôi hôn và chơi đùa với đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy. Cơ thể cô đang dựng lên nhanh chóng và rung chuyển dữ dội. Dương vật dày đặc của tôi đang di chuyển ra vào phòng hoa gợi cảm và nhớp nháp của cô ấy khiến nước chảy róc rách như suối. 

Mông của Lương Bình nhấc lên một nửa, eo cong lại, bộ ngực lớn đung đưa, phần thân dưới bị đánh trúng một tiếng tanh tách, giống như một loạt tiếng nổ sấm sét. Trong lúc làm tình bạo lực, khoái cảm như điện giật liên tục quét qua cô khiến cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, cơ thể mỏng manh nóng như dung nham, cô vui mừng đến mức không thể làm gì được, linh hồn bay lên trời. 

Đột nhiên vang lên một loạt tiếng thét the thé cùng tiếng kêu dâm đãng, thân thể mảnh khảnh của Lương Băng điên cuồng vặn vẹo, hai chân co rút dữ dội, phòng hoa run rẩy kịch liệt, vặn vẹo điên cuồng như co thắt. Trung tâm lỗ của cô ấy rung chuyển, và những dòng mật hoa và chất lỏng ngọc bích đậm đà phun ra. 

"Con khốn hôi hám! Đụ chết ngươi đi!!" Có một lực đẩy mãnh liệt như một cơn bão dữ dội, dương vật dày đặc đột nhiên ấn mạnh vào cổ tử cung thanh tú của Lương Băng, quy đầu nhảy dựng lên điên cuồng, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nhớp nháp khác. 

"...A, tôi đang xuất tinh!!...Tôi đang xuất tinh, và tôi bị chủ nhân của mình đập chết!!!!!!!!!!!!!" Cơ thể ngọc bội đầy mê hoặc và lộn xộn của Lương Bình hoàn toàn sụp đổ. Cô đầy mồ hôi, tóc rối bù, não bị phân mảnh, một dòng nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng đỏ tươi mà cô vô thức mở ra. 

Rút con cặc ra khỏi lỗ ngọc vẫn còn mơ hồ phản ứng của cô, một dòng lớn chất đục màu trắng đặc và nhớp nháp đột nhiên phun ra từ lỗ ngọc mở rộng màu hồng. 

"...Ồ...Sư phụ thật tuyệt vời...đụ tôi chết đi...Chủ nhân xấu xa...hee..." Tôi nằm cạnh Lương Băng, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy sau khi đạt cực khoái của cô ấy, vuốt ve và chơi đùa. 

Cô ấy ôm chặt vào vòng tay tôi, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của người đàn ông, không khỏi rên rỉ, thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại duỗi thẳng cơ thể thanh tú của Lương Bình, đến bên dưới cô ấy, bắt đầu chơi đùa với đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm của cô ấy, dùng miệng liếm và mút đôi chân thon thả của cô ấy, mút và hôn, và không ngừng bôi nước bọt lên đôi chân tròn trịa, đùa giỡn qua lại. 

"Ôi, sư phụ lại đến chơi với ta..." Thân thể mảnh khảnh của Lương Băng khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp duỗi ra, ngón chân ngọc thỉnh thoảng cong lên. 

Sau khi làm ướt từng ngón chân ngọc bích lấp lánh của cô bằng nước bọt, anh mới chơi đùa với bắp chân thon thả cân đối của cô, sau đó là cặp đùi đầy gợi cảm của cô. Anh lật người cô lại, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô, hôn và liếm cặp mông to tròn mềm mại của cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào khe hở mông, thực hiện những trò trêu chọc mơ hồ và thân mật hơn. 

Lương Băng run rẩy, khe khẽ thở dốc, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Tôi liếm và hôn tấm lưng như ngọc của cô ấy lần nữa, rồi tiến đến phía sau cô ấy, hôn và liếm chiếc gáy mềm mại cong vút cũng như dái tai nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. 

Lương Băng quay đầu hôn tôi, thân hình căng tròn run rẩy, thân thể thơm tho xinh đẹp toát ra sự cám dỗ vô song. 

"...Ồ, ugh...Chủ nhân, chủ nhân xấu xa...lại đến, đụ tôi lần nữa...ồ, bị ngươi trêu chọc, ta thật hưng phấn..." Khóe miệng tiểu mỹ nhân phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Trải rộng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy, con cặc dày và nóng bỏng của tôi trở nên cương cứng và cứng lại không thể kiểm soát. Sau một hồi ma sát, tôi lập tức xâm nhập vào âm hộ đầy đặn của cô ấy từ phía sau một lần nữa. Tôi ôm lấy cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, đứng dậy và đụ cô ấy. 

"Con khốn nhỏ... con đĩ hôi hám... Các thiên thần các ngươi đều dâm đãng như vậy sao... Nữ hoàng còn dâm đãng hơn những thiên thần khác... Địt chết ngươi đi, con điếm dâm đãng... Mẹ kiếp..."

"...A, woo... dày quá, sưng quá... Con cặc của chủ nhân to quá... ồ, ồ..." Lương Băng đáp lại sự trêu chọc của tôi với niềm vui vô cùng, liếm và hôn tôi, đắm chìm trong sự chinh phục và làm tình cứng rắn của con cặc lớn, và những dòng mật hoa pha lê phun ra từ âm hộ của cô ấy. 

"...Này...chủ nhân vừa nói gì...thật là thiên thần...tôi không biết...ồ...nữ hoàng là gì...ah wuwu..."

Tuy nhiên, cô ấy vẫn giả vờ chết lặng trước nội dung lời nói của tôi. 

Chụp! 

Trong khi tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi đã ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng thọc vào lỗ mỡ ướt át của cô ấy, ra vào. Mỗi lần tôi kéo, từng sợi nước tình yêu bị vắt ra, giường nhanh chóng ướt đẫm.

"...đĩ...con khốn hôi hám...cô đang giả vờ làm gì vậy...cô nghĩ tôi không biết danh tính của cô sao...Vua Khải Huyền, Lương Băng...Quỷ Vương, Morgana...ôi, chết tiệt...cái lồn nhỏ đó chật quá...làm tôi sướng quá...ừm, ha...Tôi tự hỏi liệu em gái cô, Kesha, Vua của các Thiên Thần, cũng dâm đãng đến vậy...đụ chết cô đi!..."

Lương Bình nắm lấy tay tôi và nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, để chúng sưng lên và biến dạng bởi bàn tay to. Cô nghe vậy bật cười, rên rỉ và thở hổn hển: "...Ồ...hehe...thì ra chủ nhân đã biết chuyện này từ lâu rồi...nhưng cô ấy không còn là thiên thần nữa...chỉ là một nữ hoàng quỷ...cô ấy từ lâu đã vạch ra ranh giới rõ ràng với con khốn Kesha đó...ồ...dày..."

"Con khốn hôi hám... con điếm dâm đãng... Ôi, con điếm nhỏ của ngươi đang véo chết ta... Cảm giác thật sướng... Dù ngươi là Vua thiên thần hay Nữ hoàng ác quỷ... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Đụ ngươi... Sớm hay muộn, ta sẽ kéo em gái Kesha của ngươi xuống dưới mình và chơi hết mình... Sau đó chúng ta sẽ xem trong hai chị em ai dâm đãng hơn..."

Đặt thân hình mảnh dẻ của Lương Băng vào tư thế quỳ gối và ưỡn mông dâm đãng, cô đưa hai tay ra sau lưng, để thân trên nằm trên ga trải giường. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy chồng lên, mái tóc dài che đi khuôn mặt đang thở hổn hển. Con cặc đen dày luôn dính chặt vào âm hộ của cô. Trong quá trình làm tình, con cặc mỗi lúc một tiến sâu hơn khiến nước lồn nữ hoàng tràn ra và mật bắn tung tóe. 

"...Ồ, woo woo... sâu quá, nặng quá... cảm giác sướng quá... Chủ nhân thật giỏi chèn... wu wu, ôi... Chủ nhân, đại ca chủ nhân... Em sẽ yêu anh đến chết mất... Ha... Nhưng, em không muốn ở bên Kesha... Nếu, lỡ như... Này... Chỉ cần Chủ nhân... cái đó... em có thể làm bất cứ điều gì em yêu cầu... ôi chirp..."

"Cái gì...con đĩ nhỏ..." Tôi hỏi trong khi đụ cô ấy thật mạnh. 

"A, ha... ồ... chỉ cần... chủ nhân biết... cố ý hạ nhục ta... ôi ôi, chỉ cần chủ nhân để ta cùng Cường Uy cùng hầu hạ ngươi... hì..."

"Con đĩ, em muốn chơi với Rose..." Một tay giữ tay Lương Băng xuống, tay kia nắm lấy xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô, vòng eo dày dặn cương cứng, con cặc to dưới cơ thể khiến âm hộ nhỏ phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Woo, đừng lộ liễu như vậy... Thật thoải mái và xinh đẹp... Hì... Tôi muốn phục vụ chủ nhân cùng với Qiangwei... Hee hee... Ooohhhh..."

Tóc của Lương Băng rối tung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng há hốc, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt trợn ngược, cơ thể thanh tú đắm chìm trong làn sóng khoái cảm vô song, không thể tự thoát ra được. 

Cặp mông tròn trịa đang run rẩy điên cuồng rung chuyển dữ dội, nhanh chóng di chuyển lên con cặc to lớn của tôi. Trung tâm dương vật của tôi bị ép vào quy đầu dày và nóng, và nó rùng mình trào ra. 

"Mẹ kiếp! Hãy đi đi!!!" Ôm lấy vòng eo thon gọn của Lương Băng, anh điên cuồng bơm dương vật dày đặc của mình vào trong lồn cô. Thẩn Cơ Cơ đập mạnh vào tim cô. Sau hàng chục, hàng trăm cú đánh, anh hung bạo phun vào trong lồn cô. 

Lương Băng đã bị làm cho hỗn loạn, ý thức choáng váng. Anh gần như ngất đi. Anh bị kích thích bởi tinh dịch nóng và đặc. Anh ta hét lên "Ahhh" và đôi cánh đen của anh ta xòe ra trong nháy mắt, để lộ hình dạng quỷ quyến rũ hiện tại. 

Không dừng lại, tôi bế cơ thể gợi cảm và bừa bộn của cô ấy lên và ép cô ấy vào tường. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được ép thành hình bầu dục bánh kếp. Con cặc của tôi cọ xát và làm ẩm bên ngoài lỗ đít sáng bóng của cô ấy một lúc, rồi tôi bóp mạnh và đưa vào, tàn nhẫn lấy đi một mảnh đất trinh nguyên khác mà Vua Thiên thần và Nữ hoàng Ác quỷ đã dành riêng hàng vạn năm. 

"Ahhhhhh..." Lương Bình, hay Morgana, cảm thấy những làn sóng khoái cảm nóng bỏng và tê dại ở hậu môn của mình trong quá trình làm tình nhanh chóng và dữ dội của con cặc đen to lớn. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Cuộc chiến bên ngoài diễn ra suốt một ngày đêm trước khi quân phòng thủ con người đẩy lùi hoàn toàn đội quân quỷ dữ đang tấn công. 

Qiangwei đốt thuốc lá và quay lại với người đầy máu. Cô tắm rửa sạch sẽ cơ thể rồi nằm xuống giường vô cùng mệt mỏi rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Khi tôi đứng dậy hơn mười giờ sau, tôi lại thấy đói khủng khiếp. Tôi đến nhà hàng ăn một bữa thịnh soạn, rồi chợt nhớ ra mình muốn tìm sư phụ hướng dẫn để trút bỏ những tâm tư tích lũy trong mình. 

“Anh Green còn ở trong phòng không…” Qiangwei mặc quân phục màu nâu xanh, váy ngắn ngang hông, mái tóc dài màu đỏ thẫm xinh đẹp vén ra sau lưng, trên đầu đội một chiếc mũ quân đội nhỏ. Trông cô ấy có vẻ anh hùng và nghị lực nhưng cảm thấy hơi ngứa ngáy sâu trong âm đạo nên cô hỏi hai người lính tuần tra gần đó. 

Người lính lập tức đứng thẳng, chào và đáp: "Đúng vậy, huấn luyện viên Green đã hai ngày nay không ra khỏi nơi ở!"

Gật đầu, Qiangwei bước về phía tòa nhà sang trọng với đôi chân thon thả và cặp hông lắc lư.

Hai người lính nhìn tấm lưng xinh đẹp gợi cảm của cô mà nuốt nước bọt. Một người trong đó nói: "Đẹp quá... Có phải tất cả nữ thần trong đại đội nam quân nhân đều đẹp như vậy không... Họ quả thực vượt quá phạm vi của người thường..."

Một người khác nói: "Cô ấy có vẻ thường xuyên tìm kiếm người hướng dẫn cho mình. Chẳng lẽ hai người họ là bạn trai và bạn gái sao... Ôi trời, nếu tôi có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy thì tôi sẵn sàng chết ngay lập tức... Cảm giác ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay sẽ như thế nào... Cô ấy chắc chắn phải xinh đẹp như vậy..."

"Đi, đi, đi... Đừng mơ nữa... Một người đàn ông có thể ở bên nữ thần của Đại đội Anh Hùng chắc chắn không phải là một con người bình thường... Hãy suy nghĩ xem, người hướng dẫn của Siêu Chủng viện có phải là một người bình thường không... Nhưng nói đến chuyện này, tôi chưa bao giờ hôn một người phụ nữ ở độ tuổi của mình... Haiz..."

Hai người họ vừa thở dài vừa mơ màng, rồi tiếp tục công việc tuần tra của mình. 

Qiangwei bước vào tòa nhà và đi thang máy lên. Khi cô ấy đến phòng tôi, cô ấy không thấy ai cả. Cô nhìn quanh và đi vào phòng tắm, nơi cô nhận thấy có chuyển động. 

Cửa phòng tắm hé mở, bên trong có sương mù và hơi nước. Giữa tiếng vòi hoa sen phun ra, mơ hồ không ngừng vang lên những tiếng vo ve, rên rỉ. 

Trên cánh cửa kính mờ phản chiếu hai hình người chồng lên nhau, một người mảnh khảnh đầy mê hoặc, với những đường cong lồi lõm, người kia rắn chắc, rắn rỏi, bám sát vào phía sau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qiangwei đanh lại, cô sải bước về phía trước và đẩy cửa kính ra. Cô nhìn thấy một trong hai người bên trong là người hướng dẫn của chính cô, người còn lại là người phụ nữ bí ẩn được cô mang từ nơi hoang dã về cách đây không lâu. Lúc này, cơ thể của họ được kết nối chặt chẽ. Con cặc dày và hung dữ của người hướng dẫn được đưa vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ, họ đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi không biết họ thực sự đến với nhau từ khi nào.

"A... Ngô, a a..." Qiangwei hét lên, lao vào, nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của tôi, không quan tâm quần áo của mình đã bị nước tắm thấm ướt, cô ấy tủi thân nói: "Ôi, sư phụ tệ quá, sư phụ... anh, tại sao... anh... nhanh như vậy... thân phận của cô ấy rất đáng ngờ, tôi thậm chí còn không biết cô ấy là ai, anh chỉ là... wu wu, sao anh không làm đi..."

Lương Bình chống hai tay vào tường, sau đó quay lại nhìn Qiangwei, đồng thời chấp nhận sự làm tình của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể thanh tú uốn éo duyên dáng, trên môi nở nụ cười dịu dàng nói: "Xin chào Qiangwei ... Bạn có thực sự muốn tham gia không..."

"Hừ..." Cường Vi hung ác trừng mắt nhìn nàng. 

Trong khi tôi đang ấn vào cái lỗ đít chật hẹp và ướt át của Lương Băng, tôi ôm Cường Vi vào lòng, ôm lấy thân thể xinh đẹp ướt đẫm nước của cô ấy, đi vòng quanh vuốt ve cô ấy rồi nói: "Cô bé, con điếm... chủ nhân đã biết rất rõ thân phận của cô ấy... trên dưới, trong ngoài, mọi thứ đều rõ ràng, không để lại một vết nứt... Hehe..."

"Ồ, ồ..." Thiên Vi lập tức mềm nhũn trong vòng tay tôi, thè cái lưỡi thơm cho tôi nếm và liếm, "Tệ, chủ nhân xấu... người ta biết đức tính của anh... Chỉ cần là mỹ nữ thì sẽ không từ chối... Con điếm, nô lệ tình dục của anh ngày càng nhiều..."

"Này..." Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, thọc vào lỗ trước của Lương Băng, đụ cô ấy một cách mãnh liệt, khiến cô ấy hét lên đầy dục vọng, "Con đĩ nhỏ, có nhiều người hơn chẳng phải sẽ vui hơn sao... Đợi một chút, chúng ta cùng lên giường...Chúc anh vui vẻ...Ưư...chirp..."

Trong khi cưỡng hiếp âm hộ của Lương Bình, anh ta đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của Qiangwei. Sau khi lột quần áo của Qiangwei ra một cách bừa bộn, cơ thể mỏng manh của cô nóng bừng và âm hộ ẩm ướt, không lâu sau khi Lương Bình hét lên và dẫn đến vụ nổ, âm hộ của cô co rút dữ dội và vặn vẹo, phun ra một trận mưa hoa lớn. 

Tôi đã chơi hết mình trong lỗ đít của cô ấy trong một thời gian dài, và bây giờ nó đã đạt đến đỉnh điểm. Sau vài cú đẩy mạnh nữa, tôi ấn chặt vào lỗ dưới của cô ấy và xuất tinh. 

Rút cặc ra, một dòng nước lớn màu trắng đặc đột nhiên chảy xuống chân Lương Băng. 

"Ồ, à... Chủ nhân, chúng ta đến rồi... Nào, đến và đút vào con mèo nhỏ của Qiangwei..." Qiangwei bị tôi chơi quá hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Nhưng tôi đã ôm cả hai cùng một lúc và ném chúng lên chiếc giường lớn. Ngay khi Qiangwei nghĩ rằng cô ấy sắp có được con cặc lớn của chủ nhân mà cô ấy mơ ước, tôi lấy sợi dây ra và cẩn thận trói chặt cơ thể xinh đẹp và tinh tế của cô ấy từ trên xuống dưới. 

Cô quấn một cặp ngực đầy đặn và nảy lên quanh ngực để chúng nổi bật hơn, sau đó đưa chúng xuống dưới cơ thể, siết chặt âm hộ đầy đặn của mình tạo thành hình chữ Y lớn. Cuối cùng, cô ấy quay lại phía sau và trói chặt hai tay vào nhau bằng hai bàn tay đã được bện lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Chủ nhân xấu xa... Thôi đi... Trực tiếp đến gặp người khác... Sao phải làm chuyện không cần thiết như vậy..." Qiangwei quay người, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nói rất thèm khát và thiếu kiên nhẫn. 

Tôi hoàn toàn không để ý đến cô ấy, nhìn Lương Băng đang nghỉ ngơi để ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của Qiangwei, nói: "Con khốn nhỏ này, sao cô lại muốn chơi với con điếm nhỏ Qiangwei này..."

Lương Băng lập tức hưng phấn, hai mắt sáng ngời, liếm môi nói: "Ồ, chủ nhân tốt... ngài thật sự bằng lòng cho ta chơi hoa hồng..."

"Tất nhiên, trước tiên tôi sẽ để em chơi một lúc, sau đó tôi sẽ đụ hai con điếm các em cùng nhau..."

"Ồ, không...Sư phụ...Sao ngài có thể...Tôi là con điếm dâm đãng của ngài...Đừng để người khác chạm vào tôi..." Qiangwei lắc đầu và nhìn tôi một cách đáng thương. 

Chụp! Tôi tát thật mạnh vào bộ ngực khủng của Qiangwei và nói: "Con khốn nhỏ, trước đây cô không phải là đồng tính nữ sao... Cô còn lấy trộm đồ lót của Kỳ Lân để thủ dâm... Bây giờ cô giả vờ thế nào đây..."

"Ưm, tôi... tôi không còn thích phụ nữ nữa... Dù sao thì con cặc to của sư phụ vẫn là tốt nhất... Chủ nhân tốt bụng, xin hãy dùng con cặc to của cậu để đụ Qiangwei... Làm ơn..."

Tôi ra hiệu cho Lương Băng, cô ấy lập tức sốt ruột bước tới, ôm lấy thân thể bị trói của Qiangwei, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Cánh tay ngọc mềm mại như củ sen ôm lấy vòng eo thon gọn của Khương Vi. Bộ ngực to đầy đặn và bồng bềnh siết chặt lấy thân hình xinh đẹp của Qiangwei, cô lè lưỡi hôn lên một bên mặt cô. 

"Uuuu, ngươi... đừng tới đây... a, biến thái... cút đi, đồ thối tha... Ta là chủ nhân tiểu nha đầu, ngươi không được chạm vào ta... ôi..."

Qiangwei vặn người, cố gắng hết sức để né tránh, nhưng phần thân trên bị trói khiến cô khó vùng vẫy nên chỉ có thể cố gắng hết sức quay đầu để tránh. 

Đôi mắt lạnh lùng của anh ta sáng lên vì phấn khích, anh ta không ngừng liếm và hôn khuôn mặt xinh đẹp của Qiangwei. Vừa vuốt ve cơ thể duyên dáng của Qiangwei, anh cọ xát cơ thể xinh đẹp và quyến rũ không kém của mình vào cô, đồng thời lẩm bẩm: " Qiangwei, em thật xinh đẹp... A, anh đã muốn hôn em từ lâu rồi... ugh... đừng lạnh lùng như vậy... Này, cứ coi như bình thường đi... Dù sao, em cũng đã phục vụ chủ nhân nhiều lần với những người phụ nữ khác của ông ta..."

Tôi mỉm cười nói: “Qiangwei, con khốn này, đừng có tự phụ nữa… Hãy để tôi thưởng thức màn trình diễn của cậu đi, hehe…”

Qiangwei khuôn mặt sưng tấy nhìn tôi giận dữ, muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng sự vướng víu của Lương Bình càng lúc càng mãnh liệt. Awu né tránh, miệng cô đột nhiên bị Lương Băng chặn lại. Đôi mắt cô lập tức mở to, sau đó dưới sự trêu chọc khéo léo của Lương Băng, miệng cô đã mở ra để cô đưa lưỡi vào. 

Cường Vi có chút dè dặt trong chốc lát, sau đó dưới sự ảnh hưởng của dục vọng và thói quen, nàng đưa chiếc lưỡi thơm tho ra hôn Lương Băng say đắm rồi bắt đầu đùa giỡn với cô. 

Lương Băng nhìn thấy vậy càng vui mừng, lập tức ngồi thẳng lên đùi đang xòe ra của Qiangwei, ôm đầu của Qiangwei cọ thật chặt vào người cô, lắc đầu phát ra âm thanh ríu rít. Bộ ngực lớn của cô cương cứng, cặp vú to cương cứng như Qiangwei đang bóp và cọ xát. Cơ thể thanh tú của cả hai đều run rẩy và vô cùng xinh đẹp. 

Đôi môi ngọc đỏ gợi cảm của họ mím chặt vào nhau, dùng lưỡi liếm môi. Nước ngọt như pha lê tràn ra từ khóe miệng họ, rồi chảy xuống chiếc cổ mịn màng và mềm mại của họ. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân xinh đẹp quấn lấy nhau chặt chẽ như vậy, máu trong tôi nhanh chóng hưng phấn và tinh dịch dâng lên. Tôi đứng trước mặt họ và đột nhiên đưa con cặc to lớn, sưng tấy của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy và bắt đầu cọ xát thật mạnh. 

Cả hai cùng rên rỉ, la hét, nhìn tôi một cách đăm chiêu và bực bội, nhưng sau đó chúng lại ngoan ngoãn mút và liếm cặc tôi một cách ngoan ngoãn. Họ hợp tác với nhau một cách ngầm hiểu và họ liếm cặc tôi một cách vô cùng khoái cảm. 

Vô ích, tôi đưa tay vào miệng nhỏ của Qiangwei, dùng một tay ấn đầu cô ấy, đứng dậy và đẩy ra vào trong miệng nhỏ của cô ấy một cách thô bạo, khiến cô ấy lộn xộn, khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy, và cái miệng thanh tú bị con cặc lớn chặn lại, khiến cô ấy khó thở, đau nhức và khó chịu. 

Khi cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập nữa, anh lập tức rút ra và đụ thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Lương Băng ở bên cạnh, đụ cô thật mạnh. 

Cứ như thế này, một người đã đụ họ một lúc, đơn giản coi họ như những chiếc cốc máy bay rẻ tiền, đẩy tới đẩy lui, thỉnh thoảng đụ họ một cách sâu sắc và dữ dội. Con cặc lớn cứ trượt sâu vào cổ họng họ, thậm chí còn in hình con cặc lên cổ Xuenen. Nó làm họ cảm thấy buồn nôn nhưng họ không thể dừng lại. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của Qiangwei, nhanh chóng nhét vào miệng Lương Băng, xuất tinh một cách mãnh liệt. Cả hai người họ đã ăn đủ tinh dịch của tôi, và rất nhiều trong số đó tràn ra từ khóe miệng thanh tú của họ. 

Hai người đẹp vừa nuốt tinh dịch đặc vừa lè lưỡi liếm nước tinh dịch từ khóe miệng. Một lúc sau, họ liếm và hôn khóe miệng nhau, giúp nhau liếm sạch miệng. 

Tôi ném cơ thể thanh tú của bọn họ xuống người, đè lên giường, ôm lấy cơ thể thanh tú của Cường Vi từ phía sau, nói: "Lương Băng, chúng ta cùng chơi mạnh với Cường Vi đi, con điếm dâm đãng này..."

Thân cây dày thẳng lên, lập tức chìm vào trong hố mỡ ướt át của Cường Vi, mang lại cho cô cảm giác sung mãn và thỏa mãn đã lâu không có, cô phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy tinh tế. 

"Hì hì..." Lương Băng hiểu ý, lập tức tiến lên phía trước, tấn công tôi từ hai phía, cùng đùa giỡn với Khương Vi đang khát nước. 

Khi tôi tiếp tục đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của Qiangwei từ phía sau và đụ lỗ mật ong của cô ấy, Lương Bình đang liếm và hôn cơ thể cô ấy từ phía trước, từ môi đến cổ và ngực, xuống tận bụng dưới của cô ấy, tiến đến tam giác bí ẩn. Anh ta nhìn con cặc to dày của tôi cựa quậy bừa bãi trong âm hộ đầy đặn màu hồng và nhớp nháp của cô ấy, và đụ cô ấy cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi và nước ngọc bích của cô ấy nhỏ giọt. Anh ấy hợp tác với tôi để chơi với âm vật và lỗ dưới của Qiangwei. 

Qiangwei đang bị chúng tôi cùng nhau trêu chọc, thân thể mảnh dẻ đẹp không thể ngăn cản, dục vọng như ngọn lửa thiêu đốt, toàn thân nóng bừng, âm hộ tê dại và xinh đẹp, nước mật ong phun ra cuồng loạn, cô ấy say sưa trong một làn sóng khoái cảm vô song. 

"A, ôi... ôi... đừng... sâu quá, dày quá... Tôi sắp bị chủ nhân đụ chết mất... con cặc lớn của chủ nhân mạnh quá... wu wu... ôi ôi... Lương Băng, xin đừng... chỗ đó ngứa quá, ôi... tôi chịu không nổi... hai người xấu xa... ôi ôi..."

Làm tình được một lúc, tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra, đút vào lồn của Qiangwei rồi lại bắt đầu di chuyển, trong khi Lương Bình thọc vào lỗ phía trước, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm vào lồn của Qiangwei đang rỉ nước. 

Sau khi Lương Bình làm sạch âm hộ của Qiangwei, tôi lại đắm mình vào đó, đụ qua lại hai cái lỗ, thỏa thích tận hưởng, thậm chí thỉnh thoảng nhét nó vào miệng Lương Bình, để cô ấy dùng miệng làm sạch con cặc bẩn thỉu. 

Chúng tôi cũng thỉnh thoảng thay đổi tư thế, trong một lúc chúng tôi ôm lấy chân của Qiangwei từ bên dưới và đặt chúng lên hai bên đùi. Con cặc to lớn dính chặt vào cái lỗ ướt át đang run rẩy của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lương Bình trèo lên người Qiangwei, ngồi lên mặt cô, dùng âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của anh xoa má Qiangwei, để Qiangwei dùng miệng và lưỡi vuốt ve phần thân dưới của cô. 

Lương Bình vô cùng thoải mái trước kỹ năng ăn nói khéo léo của Qiangwei. Ngực cô lắc lư dữ dội, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi. Một dòng nước tình sền sệt chảy ra, làm ướt cả khuôn mặt của Qiangwei. Cô vặn mông càng lúc càng nhanh, điên cuồng xoa bóp miệng mũi Cường Vi, khiến cô khó thở, gần như ngạt thở. 

Dưới màn ân ái nồng nhiệt và kích thích như vậy, Qiangwei cuối cùng không khỏi đột ngột đạt cực khoái. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của tôi, nhà kính rung chuyển mạnh và cô ấy phun ra những dòng mật hoa. 

Tôi nắm lấy cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, con cặc to lớn của tôi ấn vào trung tâm sinh dục nhạy cảm và run rẩy của cô ấy, và sự xuất tinh dữ dội bùng phát. 

Lương Bình được giải thoát khỏi cơ thể run rẩy của Qiangwei đúng lúc, phun những dòng ngọc lỏng lên mặt Qiangwei, khiến cô vô cùng dâm đãng, bẩn thỉu và quyến rũ. 

"Woo...ahhhh...ohhhhh...ohhhhhh..." Qiangwei nặng nề thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng và đổ mồ hôi như mưa, cơ thể thanh tú đầy vết bẩn tình dục, đôi mắt mờ mịt, miệng há hốc chảy ra thứ nước trái cây tục tĩu không rõ nguồn gốc. 

Nhưng buổi huấn luyện hôm nay chỉ mới bắt đầu. Chẳng mấy chốc, tôi đã ngồi trên cơ thể của Qiangwei, đưa con cặc dày đặc của mình vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy và liếm bộ ngực lớn của cô ấy. 

Lương Bình đi vào dưới cơ thể cô, dang rộng hai chân và áp sát phần thân dưới của cô vào phần dưới của Qiangwei. Những cánh hoa thịt mềm mại và đầy đặn của chúng đang cắn và cọ xát vào nhau. 

Những làn sóng rên rỉ cao thấp lan tỏa khắp căn phòng không ngừng nghỉ. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Ba người chúng tôi giằng co trên chiếc giường lớn suốt một ngày một đêm. Qiangwei đã kiệt sức vì chơi đùa, nhưng những cảm xúc bị đè nén do chiến tranh tích tụ trong cơ thể cũng hoàn toàn biến mất. 

Kể từ đó, chúng tôi thỉnh thoảng xảy ra những chuyện lăng nhăng. Thỉnh thoảng, quân quỷ sẽ tấn công, nhưng một mình Qiangwei lo liệu mọi việc. 

"Này, Chủ nhân, khi nào chiến tranh sẽ kết thúc... Hay bạn hãy ra tay và giúp con người chống lại yêu quái... Bằng cách này, họ luôn có thể ở bên bạn và để Chủ nhân đụ bạn theo ý muốn..." Qiangwei đã biết về thân phận đặc biệt của tôi và thỉnh thoảng sẽ cầu xin tôi trên giường, giống như Qilin, Tô Tiểu Lý và những phụ nữ khác ở trong trại con người trên Trái đất. 

“Ta đã nói với ngươi rồi, ta không có hứng thú tham gia vào cuộc chiến nhàm chán này, cứ để ngươi tự mình chiến đấu… Nhưng sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc, ai thắng ai thua…”

Tôi chỉ đùa giỡn với cơ thể của Qiangwei và phớt lờ mọi yêu cầu của cô ấy. Đồng thời, tôi liếc nhìn Lương Bình sang một bên đầy gợi ý. 

Không lâu sau, Qiangwei biết được danh tính thực sự của Lương Bình. 

Lúc đầu cô ấy la hét, quấy khóc, cực kỳ tức giận và bực bội, nhưng với sự hướng dẫn và huấn luyện liên tục của tôi, tâm trạng khó xử này nhanh chóng biến mất. 

Lương Bình cũng hứa sẽ tạm thời ngừng xâm chiếm trái đất trong một khoảng thời gian trong tương lai và sẽ quyết định xem có nên bắt đầu một cuộc chiến khác hay không dựa trên những diễn biến tiếp theo. 

Nhân loại có cơ hội để thở, nhưng khoảng thời gian tốt đẹp đó không kéo dài được lâu. Quân háu ăn nhanh chóng theo sau, một cuộc chiến mới bị che phủ trong khói bụi khó tiêu tan. 

Sau khi hiểu đại khái rằng chiến tranh là chủ đề muôn thuở của sự va chạm giữa các nền văn minh khác nhau, Qiangwei dần dần đắm chìm trong sự rèn luyện khiêu dâm độc đoán và nhẹ nhàng của tôi, hạnh phúc trở thành con điếm nhỏ dâm đãng dưới háng chủ nhân. 

Trong bồn tắm lớn trong phòng Cường Vi, ba người chúng tôi vừa cãi nhau kịch liệt ở phòng khách bên ngoài được mấy tiếng đồng hồ. Chúng tôi đều bẩn thỉu và tục tĩu không thể tả nên chúng tôi vào nhà vệ sinh tắm cùng nhau. 

Nằm trong nước nóng để làm sạch da, ngâm chân, từ từ lấy lại sức. 

Nhưng một lúc sau, tôi ôm Hoàng hậu Lương Băng vào lòng, đẩy dương vật dày đặc của mình vào phòng hoa đầy đặn của nàng. Con cặc to lớn được kẹp bởi lớp thịt mềm mại và dẻo dai, mang lại cảm giác thoải mái dâng trào. 

Lương Băng vặn vẹo trên người tôi, vòng eo thon thả cử động, bộ ngực đầy đặn đung đưa, miệng nhỏ há ra khe khẽ rên rỉ. 

Qiangwei bị thân hình xinh đẹp của Lương Băng hấp dẫn, không nhịn được mà đi tới nằm trên thi thể của hoàng hậu. Bốn bầu ngực căng tròn, thẳng tắp siết chặt vào nhau, cọ xát, bóp vào mang lại khoái cảm cho nhau. Môi và lưỡi của người đẹp nhanh chóng hôn nhau, quấn lấy nhau và mút lấy nhau, phát ra những âm thanh ríu rít hỗn loạn. 

Trong khi tôi đụ Lương Bình một cách khó khăn, thỉnh thoảng tôi cũng tham gia cùng họ. Sau khi đưa Lương Bình lên đến đỉnh điểm cực khoái bằng một cú thúc đột ngột, tôi lại kéo Qiangwei lên và đâm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. Trong những cú thúc khốc liệt và quyết liệt, nữ thần siêu chủng viện này lần lượt leo lên đỉnh cao, tận hưởng niềm hạnh phúc vô song. 

"Woo...ồ...ah, à...huh..."

"...Eah...ha...wu..." Hai người họ lại ngã vào tôi, kiệt sức và kiệt sức, để tôi báng bổ và đùa giỡn với cơ thể quyến rũ và hoàn hảo của họ. 

"...Ồ, ồ ồ... Chủ nhân, Chủ nhân, tiếp theo chúng ta hãy đến Angel Nebula... Đi biến con điếm Kesha và con điếm Hexi đó thành những con điếm nhỏ của ngươi... Tôi thực sự muốn xem bình thường chúng trông xa cách như thế nào, nhưng lại bị chủ nhân ấn vào háng và đụ như gái mại dâm... Hehe...hehe...

"Có vô số thiên thần xinh đẹp trên Thiên đường Merlot. Chủ nhân, xin hãy chinh phục tất cả và đụ chúng thật mạnh..."

Lương Bình, người đã hoàn toàn tận hưởng tình dục, lại biến thành hình dạng Morgana, với ý định xấu xa, cố gắng dẫn dắt bàn tay ma thuật của tôi đến với người chị tốt nhất và đáng ghét nhất của cô ấy. 

"Con khốn nhỏ, ngươi thật sự là em gái tốt của Kesha. Sau khi nghe ý kiến của ngươi, em gái của ngươi nhất định phải cảm động chết mất... Nhưng cứ làm đi... Chủ nhân, ta đi gặp vị thần thống trị vũ trụ mấy vạn năm này..."

Tôi nắm và bóp thật mạnh vào ngực Morgana, khiến cô ấy cảm thấy đau đớn nhưng cũng vô cùng khoái cảm. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Tinh vân Thiên thần, Thiên đường Merlot, Thành phố của các Thiên thần. 

Ông là một trong ba vị vua cùng với Apocalypse King Liang Bing và Vương Nhân Vương Khả Sa, và được mệnh danh là Vua Tianji trong quần thể cung điện Hexi. 

Trong một sân suối nước nóng rộng lớn và sang trọng ở khu vực trong cùng, mặc dù trời vẫn còn chạng vạng nhưng Hà Hy, người có mái tóc bạc và dáng người mê hoặc, đã ngâm mình trong suối nước nóng. 

Phần lớn cơ thể ngọc bích của cô đắm mình trong làn nước tắm trong suốt. Không khí nóng được khuếch tán và bong bóng đang bốc hơi. Chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú và bộ ngực cao và đầy đặn của cô lộ ra dưới nước. Làn da trong suốt như pha lê và thân hình thanh tú, duyên dáng của cô đều thấp thoáng trong nước tắm. Thỉnh thoảng, chúng xuất hiện mờ nhạt, thu hút sự mơ màng vô tận và khiến người ta chảy nước miếng. 

Hexi tính tình lạnh lùng, tính tình kiêu ngạo, tính cách trầm tĩnh, tự nhiên, không ham quyền lực, thích nghiên cứu khoa học công nghệ. 

Cùng với Kesha, cô từng lãnh đạo việc lật đổ sự thống trị của các nam thiên thần tại Thành phố Thiên thần, thiết lập một trật tự mới dựa trên công lý và thống trị vũ trụ. Cô ấy có sức mạnh và quyền lực tối cao không kém gì Kesha thánh thiện. 

Nhưng suy cho cùng cô ấy cũng là phụ nữ, hay phụ nữ, và đương nhiên có tất cả những ham muốn và nhu cầu sinh lý của một sinh vật nữ trong vũ trụ chính. 

Lúc này, đôi cánh tay trắng nõn mềm mại của cô rơi vào trong nồi nước nóng. Một tay ôm lấy bộ ngực căng mọng bên phải của cô, cô duỗi ngón tay ra nhào nặn nhẹ hoặc nặng. Tay còn lại thò vào háng cô trong súp, vuốt ve véo đôi chân đang sát vào nhau của cô. Cô ngửa đầu ra sau, đôi mắt nheo lại, thân thể quyến rũ khẽ run lên, khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và tinh tế. 

Động tác càng ngày càng nặng nề, khuôn mặt xinh đẹp của Hà Hi càng ngày càng hồng hào. Ánh sáng hồng leo lên từ chiếc cổ duyên dáng của cô và xuyên vào tai cô. Đôi mắt cô đầy sương mù, mũi cô run rẩy, hút hơi ẩm thô ráp ra ngoài. 

"...A...oo...ha...hoo..." Bàn tay ngọc trong nước thậm chí còn phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Cơ thể thanh tú của Hà Hy thỉnh thoảng bị ném mạnh, vòng eo thon gọn cong lên, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô đang rung chuyển dữ dội. 

Cái miệng nhỏ càng mở càng rộng, hơi thở càng ngày càng mơ hồ và nặng nề, tiếng vo ve nhẹ nhàng dần dần trở nên vô tận. 

Bàn tay mảnh khảnh che ngực phải cũng không ngừng tăng sức, kết hợp với những động tác cuồng nhiệt dưới nước, cơ thể mảnh khảnh càng trở nên nóng bỏng hơn trong làn nước nóng. Nhiệt độ dâng trào dữ dội, những dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp từ đáy quần sâu tiết ra, vô tình tràn vào nước tắm suối nước nóng đục ngầu. 

"... Ngô, ha... a a a..." Đột nhiên vang lên một tiếng run rẩy, thân thể tuyệt đẹp hoàn mỹ của Hà Tây run rẩy kịch liệt, sau đó hai tay cô khép chặt vào nhau, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô. Khi cơ thể nhuộm đỏ, cô cảm thấy một sự giải thoát sâu sắc, nhưng cô cũng vui mừng chưa từng có. 

"...Ha, tôi thực sự muốn... tôi thực sự muốn... một người đàn ông mạnh mẽ... bất kể là ai... nếu ông trời hạ bệ hắn, tôi nhất định sẽ... Tử Lưu..."

Thiên Cơ Vương vĩ đại giờ chỉ còn là một phụ nữ, Hà Hy. Đôi mắt bạc của cô chứa đầy dục vọng mãnh liệt. Cô liếm môi, vô thức bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất sâu trong lòng. 

Nếu cấp dưới của cô, những nữ thiên thần trẻ tuổi ngưỡng mộ và yêu mến cô nghe thấy, có lẽ sẽ gây ra một cơn bão khắp Tinh vân Thiên thần. 

Bụp! 

Có một tiếng sóng nước rất lớn, như thể có thứ gì đó bất ngờ rơi vào bồn tắm suối nước nóng. 

Hà Tây lập tức tỉnh táo lại và đứng dậy. Đôi mắt đẹp của anh ta dán chặt vào, tất cả những thứ kỳ lạ trên cơ thể anh ta đều biến mất ngay lập tức. Một đôi mắt bạc phóng ra như tia chớp.

Trong làn sương mù nóng bức, một người đàn ông trần truồng trèo lên từ suối nước nóng. Anh ta lo lắng nhìn xung quanh và lẩm bẩm: "Này... nơi này là đâu? Tại sao tôi lại đột nhiên xuất hiện ở đây..."

Đôi mắt bạc của Hà Hy nhấp nháy, giống như máy quét chính xác nhất. Anh cẩn thận quan sát cơ thể người đàn ông từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài và phát hiện ra rằng anh ta chỉ là một con người bình thường. 

Chỉ là đây là cấm viện của chính mình, phòng ngự cực cao. Chưa kể con người bình thường, ngay cả những thiên thần cấp cao hay thậm chí cả Thánh Kesha cũng không thể lặng lẽ lẻn vào mà không thu hút sự chú ý của bạn. 

Hơn nữa, nếu bạn chỉ là một người bình thường, chứ đừng nói đến việc lẻn vào cung điện của chính mình, bạn thậm chí sẽ không thể tìm thấy nó trong Thành phố Thiên thần. 

Xét theo giọng điệu của anh ta, có vẻ như anh ta không biết tại sao mình lại ở đây. 

"Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở chỗ của ta..." Hà Hi lạnh lùng hỏi, tràn đầy nghi hoặc. 

Người đàn ông dường như vừa phát hiện ra cách bồn tắm không xa còn có những người khác. Anh ngạc nhiên nhìn qua. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã thấy cô là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy thật rực rỡ và rạng rỡ. Cô ấy không giống một người bình thường. Cô ấy đơn giản chỉ là một nàng tiên. 

Hơn nữa, nàng khỏa thân, hoàn toàn khỏa thân, lộ ra thân thể ngọc bích tinh xảo và quyến rũ. Những giọt nước trong suốt từ trên cơ thể ngọc bích như băng trượt xuống, vẽ nên từng đường cong tuyệt đẹp và hoàn hảo trên cơ thể cô. Giống như bị sét đánh vậy. Nó khiến mọi người sửng sốt trong giây lát, miệng há hốc, hồi lâu không thể nói nên lời. 

"Tiên... Tiên... Đạo sư..." Người đàn ông chính là tôi giả vờ sững sờ, đem thân hình xinh đẹp quyến rũ của Hà Tây hoàn toàn lọt vào mắt mình. 

"Ta là Hexi, Thiên Cơ Vương của Thiên Sứ Thành. Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở đây..." Hexi không hề cảm thấy xấu hổ, xấu hổ hay tức giận khi thân hình xinh đẹp và thanh tú của mình bị một người đàn ông bẩn thỉu nhìn, như thể đang đối mặt với một con côn trùng, không đáng nhắc đến. 

Tôi ngay lập tức nói ra lời nói dối mà tôi đã bịa ra. Tôi là một con người bình thường đến từ một trái đất xa xôi. Bởi vì tôi đang bay ngoài vũ trụ trong một nhiệm vụ, bất ngờ gặp phải một cơn bão kỳ lạ, sau đó tôi khỏa thân xuất hiện ở đây một cách khó hiểu. 

"...Thật xin lỗi, ta đến từ một nơi xa xôi và ngu dốt trên trái đất, ngay cả hệ mặt trời bên ngoài là cái gì... Ta không biết Thiên Sứ Thành, cũng chưa từng nghe nói đến Thiên Cơ Vương Hà Tây cái tên... Ta từng nghe nói qua thiên sứ... Chúa ơi, ngài nhất định là truyền kỳ tiên... Chúa ơi, kiếp trước con nhất định đã làm quá nhiều chuyện tốt, cho nên sau khi chết mới lên thiên giới... Cảm ơn Chúa..."

Trái đất...hệ mặt trời...dường như là nơi mà Kesha đã từng đến trước đây, và tôi nghe nói Morgana hiện đang ẩn náu ở đó...Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, hay nó được ai đó cố tình thiết kế...

Hexi cứ suy nghĩ mãi và hỏi kỹ tôi, nhưng anh ấy vẫn không tìm ra sơ hở nào nên đành bó tay. Trong lúc này, cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi, cơ thể lộ ra ngoài nhưng cô ấy không quan tâm. 

Hình như chỉ là trùng hợp thôi... Wow, anh ấy có dáng người đẹp thật, ở dưới đó... à, to quá... Tôi thích nó... Sau khi Hà Hy đặt nghi ngờ xuống, cô ấy lập tức tập trung vào cơ thể cũng lộ ra trước mặt của tôi. Khi cô nhìn thấy khối u ám và dày đặc bên dưới, má cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời, trong lòng xao xuyến, cô có chút vui mừng khôn xiết. 

"Ồ... khụ khụ... ngươi chưa chết... Trên trái đất của ngươi hiện tại không phải có thiên thần Chí Tân sao, trong siêu chủng viện đó... trong công ty Hùng Binh... Ta không biết ngươi có nghe nói đến hay không... Ngô, cô ấy đến từ Thành phố Thiên thần của chúng ta... Ta là một trong hai vị vua của Thành phố Thiên thần, tên ta là Hà Hy... Vì ngươi chỉ tình cờ đến đây và không có ác ý nên thiên thần chúng ta không thể thô lỗ... Hiện tại ngươi có thể ở lại đây, chúng ta sẽ xem có hay không." một cơ hội để đưa bạn trở lại Trái đất..."

"...A, cái kia xinh đẹp thiên thần tên là Chí Tân... Ôi trời, tôi từng thấy cô ấy trên TV rồi... Cô ấy thật xinh đẹp... Cô ấy giống như một vị thần, giống như anh... Cô ấy xinh đẹp đến không thể tin được... Ôi trời ơi, cho dù đây không phải là thế giới sau khi chết, e rằng cũng là Thiên Tử... Cảm ơn Thiên Thần Vương xinh đẹp..."

Hà Tây gật đầu rồi bế tôi ra khỏi bồn tắm. Anh ấy mặc một chiếc váy dài đến sàn màu trắng bạc, còn đưa cho tôi một chiếc áo choàng sẫm màu mà anh ấy lấy từ không gian vi mô ra để mặc vào.

"Ngươi là ai? Sao dám đột nhập vào phòng tắm của Thiên Cơ Vương!" Ngay khi tôi bước ra ngoài, hai nữ thiên thần hộ vệ đã bị sốc và nhanh chóng rút kiếm ra và chĩa vào tôi.

Thành phố của các Thiên thần đã không nhìn thấy một sinh vật nam nào bước vào không biết đã bao nhiêu năm rồi. Nếu họ thấy đó là một tên cặn bã, có lẽ họ sẽ tấn công nó mà không thèm hỏi ý kiến.

"Dừng lại! Anh ấy chỉ là một người bình thường trên trái đất vô tình lạc vào đây. Hãy sắp xếp một nơi cho anh ấy và để anh ấy sống ở đây một thời gian... Đừng truyền miệng... Tuy nhiên, hãy cử người đi thông báo cho Nữ hoàng Kesa..." Hà Hy lập tức ngăn chặn sự thôi thúc của họ.

"Đúng... Thiên Cơ Vương điện hạ..." Hộ vệ thiên sứ do dự một chút, sau đó rút kiếm ra. Một người ra ngoài báo cáo với Kesha, người còn lại đưa tôi đi tìm chỗ ở.

Họ tìm một khoảng sân cho tôi ngồi ở một hành lang bên cạnh. Tin tức về một người đàn ông xuất hiện một cách khó hiểu trong cung điện của Vua Tianji nhanh chóng lan truyền khắp Thành phố Thiên thần.

Ngay cả khi Tianji King Hexi đã ban hành lệnh cấm trước đó, nó cũng không thể ngăn chặn sự lan truyền nhanh chóng của tin đồn. Dù ở đâu trong vũ trụ, chỉ cần có thứ gọi là tò mò thì buôn chuyện là đặc điểm chung của tất cả sinh vật thông minh, đặc biệt là sinh vật thông minh nữ.

Đêm nằm một mình trên chiếc giường êm ái, mềm mại dễ chịu như ngủ trên mây, tôi nghĩ làm sao để có được Hexi.

Đơn giản là cưỡng hiếp cô ấy, cưỡng hiếp cô ấy, hay tìm cơ hội từ từ tán tỉnh cô ấy? Một cái có vẻ quá nhàm chán, một cái có vẻ quá tốn thời gian... Tôi nghĩ mãi, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Đêm càng lúc càng tối, tôi định ngừng nghĩ về chuyện đó và chỉ chờ xem. Khi ý thức của tôi đang buồn ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang bò trên cơ thể mình. Tôi đang thở hổn hển và lẩm bẩm mơ hồ, một làn gió thơm tràn vào không khí và bao bọc toàn bộ cơ thể tôi. 

"...Woo...ha...chirp..." Hơi thở nhẹ nhàng ngày càng gần hơn, một cơ thể ngọc mềm mại thơm tho trèo lên người tôi. Bàn tay gầy gò của người phụ nữ vuốt ve ngực tôi, một đôi chân dài gợi cảm cọ vào chân tôi. Má cô ấy chạm vào cổ tôi, mái tóc dài của cô ấy rũ xuống, cô ấy bắt đầu liếm và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. 

Tôi mở mắt trong bóng tối và nhìn thẳng về phía trước. Người tới không ai khác chính là Thiên Cơ Vương Hà Tây. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mờ màu bạc, để lộ bộ ngực nửa trần, đôi vai ngọc mịn màng, cặp mông tròn đầy gợi cảm và đôi chân dài thẳng tắp, thân hình tuyệt đẹp toát ra sự cám dỗ vô song. 

Một tay ấn vào vai tôi, tay kia đưa xuống háng tôi, mạnh dạn nắm lấy dương vật dày đặc của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"...A, ai... Thiên Cơ Vương điện hạ... ngươi, ngươi đang làm gì vậy... Ư, thoải mái quá..." Tôi giả vờ tỉnh táo, giả vờ kinh ngạc, nhưng háng tôi lập tức phản ứng lại, đột nhiên sưng lên trong tay nữ hoàng, gần như phá vỡ sự kiềm chế của bàn tay nhỏ bé của nàng. 

"Oa..." Hà Tây kêu lên, hai mắt sáng ngời, thân thể mảnh khảnh áp sát vào người tôi. Hắn ngẩng đầu, hưng phấn mà dè dặt nói: "Ngươi có biết, Thiên Sứ Thành đã đóng cửa rất lâu, chưa hề có nam nhân nào tới đây. Đối với một người đàn ông xa lạ đột nhiên xuất hiện, rất có thể trên người hắn có thứ gì đó. Có một số loại virus hoặc vi khuẩn có hại cho nữ thiên thần chúng ta... Thân là Thiên Thần Vương, ta có trách nhiệm và nghĩa vụ phải kiểm tra thân thể của ngươi thật kỹ càng... từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài... Không được bỏ sót chỗ nào, ngươi phải kiểm tra cẩn thận và cẩn thận..."

"Ồ, vậy là Thiên Cơ Vương đang kiểm tra thân thể của ta..."

Tôi thầm buồn cười, chết tiệt, lý do mà con điếm này nghĩ ra thật kỳ lạ... Với thể chất của một thiên thần, sao hắn có thể sợ virus và vi khuẩn...

"Đúng... Việc tôi làm bây giờ đều là những bước cần thiết và liên kết để kiểm tra... Cậu nhất định phải hợp tác tốt... Nếu không, tôi sẽ phải đưa cậu ra khỏi Thành phố Thiên thần và ném cậu ra ngoài không gian..." Hà Tây tiếp tục vuốt ve ngực tôi, bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc to lớn của tôi cũng thờ ơ vuốt ve. 

Ta giả vờ hoảng sợ nói: "Đã như vậy, để Thiên Cơ Vương điện hạ nhìn kỹ một chút... Ta nhất định sẽ tận lực phối hợp... Cho dù ta rất xấu hổ..."

"Đừng ngạc nhiên. Mặc dù hành vi và hành động tiếp theo của tôi có thể rất giống với một số hành vi vốn có của con người, nhưng đây thực sự là cách các thiên thần của chúng ta thực hiện kiểm tra thể chất... Sẽ không có sự hiểu lầm hay lo lắng nào cả..."

"...Được...Được rồi..."

“Hi…” Hà Tây lại hôn lên cổ và má tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của anh trượt trên da và làm ướt nước bọt. Cảm giác mềm mại khiến người ta cảm thấy thoải mái. "...Ta hiện tại đang dùng lưỡi khám phá làn da của ngươi. Ngươi phải biết, trong cơ thể rất có thể mang theo một ít vi khuẩn không rõ nguyên nhân... Tay ta cũng đang cảm nhận và kiểm tra sự hiện diện của virus... Quá trình này có thể sẽ mất rất nhiều thời gian, ngươi phải kiên nhẫn..."

"Không thành vấn đề, thỉnh Thiên Cơ Vương điện hạ cẩn thận kiểm tra..."

Anh hôn cổ, má tôi rồi lại hôn lên ngực tôi. Hà Hy đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình và vứt chúng đi, bây giờ anh ấy hoàn toàn trần trụi, không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Vừa liếm vừa hôn ngực tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, cô ấy không ngừng vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình khiến con cặc dày đặc của tôi càng to ra và nóng bỏng hơn. Nó khiến trái tim Hexi bối rối và vui mừng khôn xiết. Cô ấy tràn ngập sự mong đợi và âm hộ của cô ấy đã cảm thấy hơi tệ.

Hôn được một lúc, cô ấy đột nhiên mở chân ra, ngồi thẳng lên eo tôi. Cái mông tròn trịa của cô ấy áp thẳng vào cặc tôi. Mông cô ấy run rẩy, vòng eo thon thả vặn vẹo, cô ấy dùng cặp mông đầy đặn của mình cọ xát con cặc to lớn của tôi.

Anh đặt hai tay lên ngực tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn áp sát vào tôi, mái tóc bạc buông xõa, hơi thở như phong lan nhẹ nhàng thổi vào mặt tôi, đôi mắt sáng nhìn tôi nói: "Anh gần như đã kiểm tra cơ thể bên ngoài của em rồi... Chưa phát hiện ra vấn đề gì... Tuy nhiên, bên trong cơ thể em vẫn cần kiểm tra thêm... Bây giờ xin hãy hợp tác với anh để em mở miệng, anh muốn tiến hành một cuộc thăm dò sâu hơn và cẩn thận hơn... Hehe..."

"...A, được rồi...được...woo..." Miệng bị Hà Tây cái miệng nhỏ chặn lại, sau đó một cái mềm mại ngọt ngào lập tức thè ra, nhẹ nhàng khuấy động miệng tôi.

Tôi thè lưỡi ra, lập tức cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Hà Tây. Cô ré lên và nheo mắt lại, cảm thấy vô cùng thoải mái và xinh đẹp. 

Đầu cô ấy co giật, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cứ nghiến chặt vào miệng tôi, và chúng tôi hôn cô ấy say đắm, tạo ra một âm thanh cót két. 

Vòng eo của cô ấy lắc lư, và mông của cô ấy ngồi trên con cặc dày đặc của tôi theo từng đợt, cọ xát và bóp một cách khiêu dâm và tục tĩu. Nó làm cho con cặc của tôi ngày càng sưng lên vì sung sướng, đồng thời nó cũng khiến cơ thể mỏng manh của Hexi run rẩy và âm hộ của cô ấy trở nên ướt át. 

"...Zijiu...Wooha...Chà...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [((((s))") Hà Hy mở miệng khi hơi thở của anh ấy bị tắc nghẽn, đôi mắt anh ấy choáng váng, và có một sợi chỉ trong suốt treo ở khóe miệng.

"...Không, không...nó không tốt...Tôi phát hiện ra thứ gì đó rất tệ trong cơ thể bạn...một loại vi-rút tuyệt vời, hay thứ gì đó...Mặc dù nó không ảnh hưởng gì đến cá nhân bạn, nhưng nó có thể chảy ra qua mồ hôi hoặc dịch cơ thể, gây hại cho chị em của chúng ta trong Thành phố Thiên thần...Vì vậy, với tư cách là Vua Thiên thần của họ, tôi có trách nhiệm...

"...Ư... Dù sao, tôi đã khẩn trương chuẩn bị một chất trung hòa... Trong cơ thể tôi... Chỉ cần dịch cơ thể của chúng ta hòa quyện với nhau thì có thể tạm thời ngăn chặn được... Sau này, tôi sẽ bào chế ra những loại thuốc hiệu quả hơn để loại bỏ hoàn toàn virus... Đừng lo lắng..."

Cặp mông to của Hexi ngày càng vặn vẹo, đôi môi đầy đặn và ướt át của cô ấy liên tục cọ xát con cặc dày và hung dữ của tôi, khiến nó sáng bóng. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

“À, ra là vậy…” Tôi giả vờ ngạc nhiên, trong lòng thầm vui mừng, “Tôi cũng xin Hà Tây Vương hậu dạy tôi phải làm thế nào…”

Hexi nắm lấy tay tôi, duỗi thẳng bộ ngực nửa trần trong váy ngủ của cô ấy, duỗi thẳng chiếc eo thon và phát ra một tiếng rên khe khẽ, "Woo...ah...sự hợp nhất của dịch cơ thể...chỉ là...cơ thể không ngừng cọ sát vào nhau...chạm...nhào nặn...bạn đi vào cơ thể tôi...tôi đi vào cơ thể bạn...mồ hôi, dịch cơ thể, v.v., càng nhiều càng tốt...càng lâu, hiệu quả càng tốt...Woo, bạn có hiểu không..."

“A, thần hoàn toàn hiểu được… Nữ hoàng điện hạ, đây có lẽ là liều thuốc giải độc lâu đời cho việc quan hệ tình dục trên hành tinh của chúng ta…”

"Ồ, ha...đúng rồi...đúng rồi...bạn thật thông minh...muộn rồi, hãy bắt đầu nhanh lên...làm tình đi...ah, hoo..."

Tôi không thể nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Hexi bằng một tay, và những ngón tay của tôi gần như chìm hoàn toàn vào bộ ngực. Tôi cảm thấy một sự đàn hồi và êm ái đáng kinh ngạc, cảm giác thật tuyệt vời và đẹp đẽ.

Nhìn đôi má hồng hào, mái tóc bạc như tuyết, đôi mắt đẹp như sương, cái miệng nhỏ hơi hé ra, phun ra hơi ẩm quyến rũ, thân hình gợi cảm xinh đẹp gần như hiện ra trước mắt, con chim lớn dưới háng sưng tấy cứng ngắc, có chút đau đớn.

Tay cô không nhịn được đột nhiên dùng lực, nhéo nhéo một cặp ngực to đẹp, háng cô cử động, muốn tiến vào một nơi càng kỳ lạ và kỳ lạ.

Hexi ngầm hiểu nâng cái mông to của mình lên, chỉ thẳng âm đạo đầy đặn và đầy đặn của cô ấy vào con cặc to của tôi, bóp và xoa bóp, háo hức chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Anh dùng quy đầu bỏng rát bóc đôi môi đang mím chặt rồi ép vào. Hexi hét lên, lỗ nhỏ của anh tiết ra nhiều mật hoa hơn. Anh lập tức cảm thấy càng ngày càng no, cái lỗ mật ong ngứa ngáy và trống rỗng của anh đã có được sự thỏa mãn đã chờ đợi từ lâu, anh không khỏi vặn vẹo cái eo thon thả của mình.

Trục dày sớm chạm vào một rào cản mềm. Tôi ôm ngực Hà Tây, duỗi thẳng eo, thô bạo xuyên vào lỗ thủng non nớt của Thiên Thần Vương, phun ra một dòng máu vàng óng chảy thẳng xuống đáy.

"...A, ugh...đau quá...ôi..." Hà Hy hét lên, cơ thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Dù cảm thấy đau nhói nhưng anh cũng cảm thấy thỏa mãn chưa từng có, bộ ngực lớn không ngừng run lên.

Tôi đột nhiên xoay người, đè Hexi xuống dưới, ôm lấy chân cô ấy, nói: "Hoàng hậu Hexi, xem ra cô vẫn còn trinh... Loại chuyện này chắc tôi không quen lắm... Tôi đã đụ rất nhiều gái điếm trên trái đất, vậy hãy để tôi dẫn Nữ hoàng bệ hạ..."

"A, hu...ồ...thì ra ngươi rất có kinh nghiệm...mặc dù chúng ta đang giải độc...nhưng cũng giống như vậy...chỉ là, ta chỉ nghe ngươi nói thôi...ồ..." Hà Hi thở hổn hển, đôi mắt như sao mờ đi, trên mặt tràn đầy cảm xúc dâng trào. 

"Đúng...Tôi giỏi nhất trong việc làm tình với những con điếm đĩ điếm...Lần nào tôi cũng khiến họ phải khóc đòi cha mẹ...Nữ hoàng Điện hạ chắc chắn sẽ thích thú...Tôi duy trì phẩm giá của một người đàn ông...hehe..."

Hông anh lắc lư, dương vật dày đặc của anh bắt đầu co giật trong âm hộ chật hẹp và mở rộng của Hà Hy. Tay anh vuốt ve, xoa bóp vòng eo và bộ ngực thon thả của cô, khiến cô bùng lên khoái cảm nóng bỏng. 

"...Ồ, ha...Tôi là, tôi là nữ hoàng của Thành phố Thiên thần...Không, tôi không phải con khốn...Chúng tôi đang làm việc này để giải độc...ah, đau quá..." Hà Tây hơi mím môi, cảm thấy có chút không vui, sau đó cau mày. 

"Tôi xin lỗi, Nữ hoàng Bệ hạ... Biểu hiện của tôi sai rồi... Ý tôi là tôi rất giỏi làm tình với những con điếm... Tất nhiên, quan hệ tình dục với những loại phụ nữ khác không phải là vấn đề... Tất nhiên, Nữ hoàng Bệ hạ cao quý và thánh thiện không phải là gái điếm hay đĩ điếm... À, tóm lại, xin hãy tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ bên cạnh công việc cai nghiện vất vả... Hehe..."

"Như thế thì đúng hơn... ugh, nhẹ nhàng thôi... à, đừng dùng lực nhiều quá... đau quá... đồ ngốc..."

Anh vồ lấy cơ thể xinh đẹp của Hà Hy, vuốt ve và chơi đùa với cơ thể xinh đẹp đến từ thế giới khác của cô, lột chiếc váy ngủ gợi cảm trong suốt thành từng mảnh, một đôi móng vuốt sói tự do dạo chơi trên làn da mỏng manh của cô, cọ xát và chơi đùa với mọi bộ phận trên mông, chân, eo thon, bụng dưới, bộ ngực kiêu hãnh, bờ vai thơm và cánh tay ngọc bích. 

Phần dưới thắt lưng run rẩy không ngừng. Động tác tăng dần từ chậm đến nhanh, cường độ cũng tăng dần sau khi Hà Hy đã quen. Thân thịt dày, sẫm màu tiếp tục mở ra và mở rộng phần háng mềm mại, xuyên thủng những lớp nếp gấp dày đặc. Mỗi cú đẩy đều mạnh hơn và sâu hơn. 

Thân cây hung dữ và đỉnh thịt có gờ nhanh chóng cọ sát vào da thịt mềm mại quyến rũ, mang đến những cảm giác ngứa ran và khoái cảm như điện, nóng và đau, dễ chịu vô cùng. Nhiệt lượng truyền qua cơ thể Hexi, tiết ra những dòng mật hoa pha lê. Dưới sự co giật liên tục của con cặc, không chỉ âm đạo trở nên ẩm ướt và nhầy nhụa hơn mà bộ phận sinh dục của chúng ta cũng bị ướt sũng hoàn toàn. 

"A, Nữ hoàng bệ hạ... Âm hộ của ngươi thật chặt... mút cặc thật sướng... Ôi, thân thể của ngươi thật đẹp... eo thon, ngực thật là hưng phấn... Wow, ngươi đúng là nữ thần... Có thể làm tình với một nữ thần như ngươi đáng chết ngay lập tức... Chà, sướng quá..."

Tôi nhảy vào vòng tay của Hexi, liếm và hôn chiếc cổ ngọc của cô ấy, hôn lên ngực cô ấy, rồi trượt vào bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy, cắn và mút bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một cách vô cùng thích thú. 

"Ồ, gọi tôi là Hexi... Đồ ngốc... Ôi, nó dày và sâu quá... Ôi, đừng đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy như thế này... Ôi, thật thoải mái... Con cặc dày thật tốt..."

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Hexi ôm lấy cổ tôi, gãi vào tấm lưng rắn chắc của tôi. Đầu anh ngửa ra sau, mái tóc dài đung đưa, ngực anh thỉnh thoảng nhô lên. Một đôi chân dài, gợi cảm và tròn trịa dần quấn quanh người tôi, làm nổi bật vòng eo và đôi chân của tôi, quấn chặt tôi như dây leo. 

Dùng miệng, răng và lưỡi nếm thử và thưởng thức trọn vẹn bộ ngực tuyết đầy đặn của Hexi, Vua của các thiên thần, mút bộ ngực đầy đặn cho phồng lên, bôi nước bọt bẩn thỉu lên cơ ngực pha lê, cùng hai nụ anh đào hồng mềm ở phía trên, khiến chúng dựng đứng, run rẩy, hơi sưng lên. 

"Hà Hy... ôi ôi... bộ ngực lớn của em thật kích thích... chơi đùa thật thoải mái... ừm, ha... thú vị quá... à, âm hộ của em thật tuyệt... thật thoải mái... mẹ kiếp..."

Tôi lại ngẩng đầu đến gần cô ấy, hôn lên đôi má xinh đẹp thanh tú của cô ấy, mút dái tai cô ấy, mổ vào khóe miệng cô ấy, gặm nhấm đôi môi anh đào căng mọng mềm mại của cô ấy, nhấp từng ngụm nước ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Cơ thể tiếp tục tác dụng lực, tốc độ ngày càng nhanh và sâu hơn, con cặc dày đặc thô bạo mở ra phần háng mềm mại và thanh tú. Quy đầu thô ráp thỉnh thoảng chạm vào cổ tử cung nhạy cảm và yếu ớt, khiến toàn thân Hà Hy run lên, mềm mại xinh đẹp, dịch âm đạo dâng trào dữ dội, tràn ra bừa bãi, trong lúc con cặc lớn nhanh chóng đẩy mạnh, anh không ngừng bị bóp lấy ra ngoài, khiến giường ướt đẫm. 

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô há cái miệng nhỏ nhắn, hôn tôi say đắm, thè lưỡi ra để tôi mút và chơi đùa. Miệng cô ấy tiết ra từng dòng nước bọt trong suốt, tôi nuốt từng dòng một. 

"Hexi... nữ hoàng cao quý và xinh đẹp của tôi... à, âm hộ của bạn sướng quá... ha... cặc của tôi có làm bạn thoải mái không... có sướng không... à, thịt mềm ngon quá... Tôi đã đụ rất nhiều con điếm, nhưng tôi chưa bao giờ đụ một nữ hoàng thiên thần nghiêm túc nào cả... à, ha... hóa ra âm hộ của nữ hoàng thật phi thường, và nó đặc biệt thú vị khi làm tình... Con cặc lớn sẽ ngon như vậy..."

Anh bế lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của Hà Hy, gần như ngồi xổm trước mặt cô, đối diện với âm hộ lộn xộn của cô, anh đụ và đâm điên cuồng, phát ra âm thanh răng rắc. 

Ngọc dịch trộn lẫn với dịch thứ nhất bị con cặc lớn khuấy lên, thịt mềm đỏ mọng không ngừng được đút ra ngoài. Trong lúc làm tình bạo lực, những dòng mật ong dính đầy tàn nhẫn tràn ra, bắn tung tóe khắp nơi trên phần dưới cơ thể. Đôi chân trắng như tuyết của người đẹp lộn xộn, không chỉ toàn bộ con chim đen dày đặc mà cả bìu đen sạm xấu xí cũng được bao phủ bởi nước tình dày đặc, tỏa sáng rực rỡ. 

"...Woo, hu...ah, ah...thoải mái...tốt quá...đẹp quá...con cặc to thật mạnh mẽ...cảm giác thật sướng khi được xâm nhập...ồ ồ...chắc chắn rồi, con cặc to của đàn ông là một niềm vui...wu, ôi...người ta thích chết đi được...kiểu giải độc hạnh phúc này, tôi cần nhiều hơn nữa...sâu hơn một chút, mạnh hơn một chút...ôi, âm hộ của tôi sắp bị hư rồi..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Con cặc đen to lớn đang điên cuồng ra vào âm hộ thuần khiết của nữ hoàng cao quý. Âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô quấn chặt quanh con cặc đen dày, và cô bị đánh đi đánh lại bằng những đòn roi dữ dội cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra và nước ngọc bắn tung tóe. 

Tầng tầng khoái cảm không ngừng dâng lên như thủy triều, điên cuồng quét qua, nhấn chìm ý chí Hà Tây. Đầu óc cô trống rỗng, ý thức choáng váng, đôi mắt trống rỗng, toàn thân nóng như lửa, dục vọng cuồng nộ, cô đẹp đến mức bất lực. 

Tôi chỉ có thể phát ra hết tiếng rên rỉ the thé và du dương này đến tiếng rên rỉ du dương khác. Chân tôi càng lúc càng siết chặt quanh eo, đùi tôi cũng căng cứng, phòng hoa bắt đầu co lại nhanh chóng và vặn vẹo dữ dội, điều này cũng khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt vô song. 

"...A ah... Nứt rồi... Âm hộ của tôi sắp tan chảy mất... Đẹp quá... Không nhịn được... Oooohhhh... Nó tới, nó tới... Nóng quá... Dễ chịu quá... Ooooh... Ohhhhh..."

Trong cơn co giật điên cuồng như co thắt, tử cung đang run rẩy của Hà Hy đột nhiên phun ra những dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và mạnh mẽ, tất cả đều đập vào con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi ấn hai chân cô ấy vào ngực, liên tục vỗ vào cặp mông to tròn của cô ấy, khiến vòng eo thon gọn của cô ấy và mông cô ấy run lên. Sau hàng chục cú đẩy dữ dội, tôi ấn vào phần thân dưới của cô ấy, gắn chặt vào xương mu của cô ấy và xuất tinh một cách điên cuồng. 

Tinh dịch nóng hổi đổ xuống người Nữ hoàng Thiên thần khiến cô bối rối. Thân thể mảnh khảnh của nàng đỏ tươi, toàn thân đẫm mồ hôi, đôi mắt trắng bệch, lưỡi thè ra, nước bọt chảy ra. Cô ấy trông giống như một con chó cái bị cưỡng hiếp đến chết. 

Con cặc được rút ra, lỗ thịt tròn và sâu đột nhiên mở ra, một lượng lớn chất đục màu trắng dày đặc chảy ra. 

"Hoàng hậu Hexi điện hạ... Hóa ra cách ngươi đạt cực khoái không khác gì mấy con điếm hôi hám đó... Này, đã vậy thì hãy ăn con cặc to của tôi lần nữa đi..."

Đến trước mặt Hà Hy đang ngơ ngác, anh ngồi trước đỉnh núi cao chót vót và bộ ngực khủng của cô. Anh xoa xoa thứ tinh dịch bẩn thỉu đó một lúc, men theo khóe miệng xinh xắn của cô rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô rên rỉ, la hét khiến cô sưng tấy, cảm thấy khó chịu. 

"...A...ha...oo...không, không muốn nó...chip...dày quá...ồ...nóng nóng quá...ồ, hôi quá...ah, nhưng ngon quá...chirp..."

Hexi dùng cái miệng nhỏ màu đỏ của mình để bú con cặc to của tôi, thỉnh thoảng phàn nàn khó khăn, và chẳng bao lâu sau, cô ấy say sưa với khoái cảm sưng tấy khi được ngậm đầy con cặc dày trong miệng và nuốt chửng con cặc đen dày của tôi một cách thích thú. 

Vừa chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Hexi, anh vừa điên cuồng và nhanh chóng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Con cặc của anh tiết ra những dòng chất lỏng dính không rõ nguồn gốc trộn lẫn với tinh dịch trong miệng cô, tràn ra từ khóe miệng và làm ướt cằm và cổ cô. 

Trong tiếng thút thít nghẹt thở lặp đi lặp lại của Hexi, con cặc to lớn của tôi trượt sâu vào cổ họng cô ấy, thậm chí còn để lại hình dáng trên cổ Xue, rồi bất ngờ bắn thẳng một dòng tinh dịch đặc khác vào bụng cô ấy. 

Khi con cặc được rút ra, không chỉ cái miệng nhỏ nhắn của Hà Hy mà cả khuôn mặt xinh đẹp của anh cũng dính rất nhiều tinh dịch và chất nhầy. 

"...Xì... tinh dịch của đàn ông... hôi như địa ngục... bahhhh..." Hà Hy thở hổn hển một cách quyến rũ trong khi nuốt tinh dịch. 

"Hehe, Hà Hy Khuyết Ân... Đây cũng là để giải độc... Chẳng phải ngươi nói càng nhiều mồ hôi và các chất lỏng khác thì càng tốt... Chỉ bằng cách này, chất trung hòa mới có tác dụng lớn nhất..."

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và để cô ấy ngồi trong vòng tay tôi. Con cặc đen dày của tôi cọ xát bên ngoài lỗ ngọc đầy nước trái cây của cô ấy một lúc rồi bắt đầu ra vào không ngừng nghỉ. 

"Vậy... Hexi Nữ hoàng vĩ đại... Vì sự an toàn của Thiên Sứ Thành, chúng ta hãy tiếp tục hòa hợp và điều chỉnh..."

"…A...mời vào, con cặc to của người đàn ông lại vào! Tuyệt quá! ! ...Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hà Hy bất tỉnh, phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng, và nhanh chóng đắm chìm trong sự làm tình đầy dục vọng và bạo lực của con cặc lớn. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Kể từ đó trở đi, Hexi hầu như đêm nào cũng đến chỗ tôi với danh nghĩa quan hệ tình dục để vô hiệu hóa virus. Hai người đã quan hệ tình dục như điên cuồng. Trên thực tế, chuyện gì đã thực sự xảy ra? Chúng tôi đều ngầm biết nhau nhưng không vạch trần. 

Hexi, nữ hoàng khát khao và được chờ đợi từ lâu, đã cho phép tôi tận hưởng mọi niềm hạnh phúc. Tôi tận hưởng cảm giác ngây ngất của thiên thần sắc đẹp cấp nữ hoàng và vui vẻ từ bỏ ý định chơi đùa với Kesha trong lúc này.

Dần dần, địa điểm và thời gian hoạt động của chúng tôi ngày càng rộng hơn, không còn giới hạn trong căn phòng của tôi vào ban đêm nữa. 

Kết quả là không thể tránh khỏi đủ loại tin đồn sẽ lan truyền trong giới thiên thần. Tuy rằng không có người tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng khó tránh khỏi suy đoán vu khống là khó tránh khỏi. 

Các thiên thần trẻ một mặt không thể tin được nhưng mặt khác họ lại phải hoài nghi trước nhiều dấu hiệu khác nhau. Bọn họ không biết Thiên Cơ Vương đang nghĩ gì, tại sao lại yêu một phàm nhân bình thường còn tệ hơn cả cặn bã của thiên giới như vậy. 

Khi mặt trời lặn trong sân suối nước nóng Hexi, tôi bước về phía hai thiên thần trẻ chân dài xinh đẹp đang canh gác bên ngoài. Ta mỉm cười hành lễ: “Thiên Cơ Vương có việc gì thì mời ta vào đây…”

"...Xin mời vào!" Hai thiên thần xinh đẹp chống lại sự thôi thúc rút kiếm và nghiến răng để cho tôi vào. 

Tôi mỉm cười, huýt sáo và bước nhanh vào. Hai thiên thần lén khịt mũi và nhìn vào lưng tôi với ánh mắt gần như xuyên thủng tôi. 

Sau khi vào suối nước nóng, Hà Hy cảm thấy thoải mái khi tắm trong đó. Tôi cởi trần và nhảy phịch xuống. 

Hà Tây nhìn thân thể cường tráng của ta, hai mắt sáng lên, khẽ mỉm cười, nhưng nói: "Ồ, ngươi thật dũng cảm... Đây là nơi tắm của Thiên Cơ Vương của ta, không ai dám xông vào... Ngươi, một người bình thường từ ngoại giới, dám tùy tiện xông vào, không sợ bị tử hình đày vào hư không..."

Tôi bước tới và nhấc cô ấy ra khỏi nồi súp nóng, để thân hình tròn trịa xinh đẹp của cô ấy dựa vào những tảng đá gần đó. Cơ thể trần trụi và gợi cảm như tuyết trắng của cô hiện rõ trong tầm mắt, rực rỡ và rạng rỡ. Mái tóc bạc dài mượt của cô xõa ra như thác nước, hai bộ ngực to tròn rung rinh trong không khí, vừa quyến rũ vừa thèm muốn. 

"Tôi sợ virus trong cơ thể lại sắp rò rỉ ra ngoài... Cho dù phải đày vào hư không, để bảo vệ đồng bào trong Thành Thiên Sứ, tôi cũng phải thỉnh cầu Thiên Cơ Nữ Vương đến vô hiệu hóa tôi một lần nữa... A ô..."

Tôi nhảy lên người Hà Hy, hôn lên làn da lạnh như băng của cô ấy và đưa tay vuốt ve khắp cơ thể lồi lõm xinh đẹp của cô ấy. Sự vuốt ve thô bạo và tục tĩu mang đến những cảm xúc bốc lửa, khiến cơ thể Hà Hy nóng bừng và ngọn lửa ham muốn bùng cháy. Cánh tay mềm mại của cô ấy ôm đầu tôi và để tôi chơi với cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của tôi mở ra và cô ấy bật ra những tiếng thở hổn hển và thì thầm nhẹ nhàng. 

Miệng anh mút và cắn vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn tròn trịa, mút và đùa giỡn với bộ ngực mịn màng và béo ngậy. Anh mút, cắn bằng răng và cong lưỡi. Vừa chơi đùa với bộ ngực đẹp, anh vừa mút núm vú. Mỗi tấc ngực đều phủ đầy nước bọt mặn và ướt. Bộ ngực đầy đặn dần dần đầy vết răng và nụ hôn, khiến chúng trở nên lộn xộn khi bị chơi đùa. 

Trượt xuống, anh đến gần cái bụng phẳng và thấp của cô, liếm hôn cái rốn tròn trịa của cô một lúc rồi lao vào tam giác huyền bí của nữ hoàng thiên thần, liếm và trêu chọc cặp mu đầy đặn và đôi môi mềm mại của cô. 

"...A, ugh... Kẻ xấu... Kẻ xấu... đừng chơi thế này... Ôi, ngứa quá... Thoải mái quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Hà Tây run lên, hoa thất run lên, đột nhiên một dòng mật ngọt như pha lê phun ra. 

Tôi ríu rít nuốt hết vào bụng, thưởng thức món nghêu ngọc đầy đặn và mềm mại của người đẹp. Thỉnh thoảng tôi lại thọc lưỡi vào sâu hơn, tìm thêm mật, tận hưởng vị ngọt. 

Nữ hoàng Thiên thần ôm đầu tôi trong tay và bắt đầu xoa đôi chân xinh đẹp của mình. Một trong số họ không khỏi quấn quanh vai và cổ tôi, kẹp cái đầu đang di chuyển ngẫu nhiên dưới háng của cô ấy, thỉnh thoảng siết chặt, vặn vẹo cơ thể tôi. 

Một lúc sau, tôi chơi đùa khắp cơ thể cô ấy. Nhà kính bừa bộn, nước ngọc chảy ra, đôi môi đầy đặn của cô ướt đẫm nước dính. 

"...A...người đàn ông tốt...đừng chơi nữa...nào...đưa con cặc to của anh vào...tôi muốn làm hòa với anh...việc cứu Thành phố của các Thiên thần là việc khẩn cấp...ừm, ừm..."

Tôi đứng dậy từ bên dưới cô ấy, áp con cặc to lớn của mình vào cái lỗ màu hồng ướt sũng của cô ấy, cọ xát thật mạnh khiến nước trong Hexi chảy ra không chịu nổi nhưng cô ấy cũng không đi sâu. 

"... Ngô... Heh... Ồ... Mau vào đi... Kẻ xấu, kẻ tốt... Làm ơn, làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa..." Đôi mắt trong veo của Hà Tây mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng nhỏ há ra không ngừng thở ra, hết lần này đến lần khác cầu xin thương xót. 

"...Nữ hoàng cao quý của tôi...bây giờ trông em thật dâm đãng...không khác gì con điếm dâm đãng mà tôi đã đụ trước đây...Nào, gọi chủ nhân...gọi chủ nhân và tiếp tục đụ em, nếu không...hehehe..."

Đầu tiên tôi nhét các quy đầu vào một nửa của nó, khuấy nó một lúc rồi đột ngột kéo nó ra. Tôi ấn nó vào đôi môi đang run rẩy của Hà Tây và thúc giục, chảy ra những dòng nước nhớp nháp. Đôi môi thanh tú của tôi run rẩy mãnh liệt, cố gắng ngậm lấy con cặc to lớn của mình như một cái miệng nhỏ đóng mở nhưng tôi chưa bao giờ thỏa mãn. 

"...À...ha...oooo...Xấu, kẻ xấu...ồ, thôi nào...vào trong...ôi...được rồi, tôi sẽ gọi anh là chủ nhân...ồ, tất cả những điều này là để cứu Thành phố của các Thiên thần và ngăn chặn mọi người khỏi bị virus trong cơ thể anh làm hại...ồ, chủ nhân tốt, chủ nhân của con cặc lớn...vào trong...lấp vào âm hộ cô ấy...chết tiệt cô ấy...rít, ow..."

Trên thực tế, trong khoảng thời gian bên nhau này, Hexi đã có những nghi ngờ và suy đoán về thân phận thực sự của tôi, trong lòng cô ấy cũng khá rõ ràng. Là vua của các thiên thần đã sống sót trong một thời gian dài và cực kỳ khôn ngoan, kiến ​​​​thức của cô vượt xa các thiên thần bình thường. 

Cho nên, trước mặt Hư Không chi chủ chân chính, đầu hàng trở thành nô lệ, gọi hắn là chủ nhân, cũng không có gì đáng xấu hổ. 

“Này…” Con gà trống lao lên và chìm vào trong âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của Hà Hy, khiến nữ hoàng trống rỗng phát ra tiếng kêu vui sướng và sung sướng khi được thỏa mãn và thỏa mãn. Cô ấy duỗi thẳng vòng eo thon gọn, nâng mông lên và liên tục ấn vào con cặc to lớn của tôi để nó càng ngày càng sâu hơn. 

"... Wu, ha... Ah... Dày quá, to quá... Thật đầy... Nó lấp đầy cái lỗ nhỏ... Ối... Thật thỏa mãn, thật thoải mái... Ôi trời, nhét mạnh hơn nữa... Sâu hơn, nặng hơn... Rít, ugh... Đẹp quá, ngon quá..."

Chụp!

Bang bang! ! 

Tôi nhấc một trong những đôi chân gợi cảm của Hexi lên và ấn mạnh vào bên dưới mình. Mông của tôi liên tục vung lên, phần thân dưới khỏe mạnh của tôi liên tục va vào cơ thể xinh đẹp của Nữ hoàng Thiên thần, phát ra âm thanh rõ ràng và lớn. Con cặc dày của tôi thọc vào cái lỗ ẩm ướt bị xói mòn, phát ra tiếng kêu cót két, chứng tỏ âm hộ của cô ấy bây giờ đã ướt đến mức nào. 

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch ướt át không ngừng chảy ra từ nồi thịt Hà Tây, ùng ục như suối. Nó bắn tung tóe ra mọi hướng trong quá trình bơm nhanh và nóng của con cặc lớn, nhanh chóng khiến phần dưới của chúng ta ướt át và đầy ham muốn. 

"...Này, Nữ hoàng cao quý của tôi...cái lồn nhỏ của cô kẹp thật giỏi...cảm giác thật tuyệt...chà, thú vị quá...ha...đụ chết cô...cho nổ tung cái lồn của cô...con đĩ...con khốn...Con cặc to của chủ nhân có sướng không...humha..."

Vòng eo thon gọn của Hexi uốn cong, mông nâng lên, phòng hoa đầy đặn quấn chặt quanh con cặc dày đặc, cô đắm chìm trong màn làm tình cuồng nhiệt và mãnh liệt. Niềm khoái cảm dâng trào như sóng, dục vọng dâng trào, thân hình cô đẹp đến mức không thể tả được.

"...Oooh...ồ, ồ...ah, ừm...đẹp quá, thoải mái quá...vui quá...con cặc to làm tình quá giỏi...sâu quá, cứng quá...nó lại đi vào bên trong...ôi ôi, hỏng rồi...âm hộ sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đụ luôn rồi...oooh ồ ồ..."

"Này... Hà Hy... bộ dạng bây giờ của em thật là hư hỏng... em còn nghịch ngợm hơn cả lũ khốn bẩn thỉu đó... Có muốn anh gọi những thiên thần nhỏ ra ngoài để chúng thưởng thức bộ dáng nghịch ngợm của nữ hoàng của chúng không... Hehe..."

"...Woo, wu wu... Không, đừng làm thế... Giờ tôi thành ra thế này... Haha, không phải vì cặc của chủ nhân quá mạnh... Wu wu... Anh ấy hỏng hết rồi... Ồ, đó là vì sự an toàn của Thành phố Thiên thần... đó là lý do tại sao tôi đang nỗ lực hóa giải... Ồ wu ..."

Hexi vòng tay ôm lấy người tôi, cái đầu nhỏ tựa vào một bên cổ tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở ngọt ngào như hơi thở. Anh dùng chiếc lưỡi nhỏ bé say đắm hôn vào cổ tôi, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi ngọt ngào.

Anh ta nhào nặn bộ ngực to tròn của cô cho đến khi chúng biến dạng. Tay còn lại nắm lấy và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Anh ta di chuyển nhanh chóng, xâm nhập vào nồi mật ong tròn trịa và đầy đặn, và đụ nó. Thỉnh thoảng anh lại mang ra những khoanh thịt đỏ tươi và mềm.

Cơn khoái cảm mãnh liệt như điện giật liên tục ập đến, lan từ sâu trong âm đạo đến tận tứ chi. Cơ thể càng lúc càng nóng và mềm hơn, từng lỗ chân lông dường như muốn gầm thét, gào thét điên cuồng.

"...Uuhaha...ssss...ssss...ouch...ah, uh huh...cảm giác thật sướng...vui quá...con cặc to của chủ nhân thật mạnh mẽ...âm hộ của anh ta sắp tan chảy...cơ thể sắp bị xuyên thủng...wuhhaha...ohhhh...ohhhhh..."

"...Nữ hoàng lồn...xâm nhập ngươi...đụ chết ngươi...ừm...con khốn hôi hám...đĩa...đụ chết ngươi...ha..."

Phù! 

Phù! 

Phù! 

Âm thanh giao hợp càng lúc càng mãnh liệt, cặc nhanh chóng bị đẩy vào ra khỏi lỗ mỡ, bị đụ như bay, phun ra những dòng nước tình trơn trượt, bay như mưa, lỗ ngọc hồng thủy như pha lê dường như bị xuyên thủng đến chết, run rẩy không ngừng. 

"…Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cùng với từng đợt tiếng kêu khàn khàn vui sướng, hai chân Hà Tây run lên, toàn thân run lên, phòng hoa đầy đặn của hắn run rẩy điên cuồng, trái tim cung điện mỏng manh đột nhiên phun ra từng dòng mưa ẩm ướt dày đặc. 

Tôi đẩy mạnh không kiểm soát, nhớ lại những cú đâm dữ dội và ồn ào, quy đầu đập điên cuồng, phun mạnh vào trái tim đang run rẩy của Nữ hoàng Thiên thần, trút hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào tử cung nàng. 

"...Uuhaha...Tôi bị chủ nhân bôi kem, xuất tinh àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tử cung đã đầy rồi..."

Hà Tây mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, đầu óc trống rỗng, đôi mắt như sao mờ đi, lòng trắng trợn lên, cái miệng đỏ mọng há to, thè ra cái lưỡi mềm mại thơm phức, khóe miệng có vài sợi lụa óng ả như pha lê. 

Sau khi con gà trống được rút ra, cái lỗ màu hồng được con gà lớn tạo thành một lỗ tròn sâu đột nhiên phồng lên với những dòng nước trắng đặc đặc. 

Anh bế cơ thể mảnh dẻ hoàn toàn khập khiễng của Nữ hoàng Hexi và đặt cô nằm xuống những tảng đá nhẵn. Bộ ngực lớn của cô được ép thành hình bầu dục. Cô đứng gác chân trong bồn tắm, cặp mông tròn trịa giơ cao về phía sau. 

Con cặc dày đặc đầy tinh dịch ép vào rãnh mông sâu của Hà Hy, từ từ cọ xát và ép, phủ chất nhầy lên hậu môn màu hồng, sau đó quy đầu dày mơ hồ thăm dò, không ngừng bong tróc và nhô ra cái hậu môn màu hồng đang khép chặt. 

"...Ha, woo... hoo... woo, chủ nhân xấu tính... anh, anh định làm gì... à, không... ồ..." Hà Xi cố gắng lấy lại sức, quay lại nhìn tôi, và ngay lập tức hiểu ra hành động xấu xa của tôi, lắc lắc cái mông to trắng như tuyết, tỏ ra ngượng ngùng và không muốn. 

Nhưng cô ấy càng thế này, tôi càng muốn đụ lỗ đít đĩ điếm của cô ấy, xuất tinh vào mông cô ấy và biến cô ấy thành một con điếm bẩn thỉu. 

"Ta còn chưa đụ cái lỗ đít dâm đãng của Hoàng hậu điện hạ... Hiện tại đương nhiên phải thử một lần... Hexi con khốn, ngoan ngoãn nhấc mông lên, chủ nhân sẽ cho ngươi cảm giác thật dễ chịu... Hehe..."

Quy đầu không chút nghi ngờ, bóp mở khe hậu môn màu hồng, đâm vào sâu bên trong không thương tiếc. Anh đột ngột uốn cong cơ thể, đâm thẳng vào và xuyên qua toàn bộ con cặc dày đặc. 

"...A, a a... Tệ, sư phụ hư... Hắn đụ chết ta! Hắn đâm vào lỗ đít nhỏ của Hà Tây... Kẻ xấu..."

Mông của nữ hoàng tóc bạc run lên, hậu môn căng cứng run rẩy, lỗ đít như muốn nổ tung. 

Ôm lấy vòng eo mềm mại và dịu dàng của Hexi, anh duỗi thẳng mông và đánh vào cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô, khiến cặp mông trắng nõn chuyển sang màu đỏ thẫm. Rễ thịt dày màu đen đâm vào hậu môn chật hẹp của cô, không ngừng mở rộng và mở rộng hậu môn.

Hexi lúc đầu cảm thấy đau nhói, nhưng sau đó nhanh chóng quen dần và dần dần đỡ hơn. Anh cảm thấy lỗ đít của mình nóng bừng và tê dại vì bị đụ, nhưng anh lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại và đau đớn. Hậu môn không ngừng chuyển động, niêm mạc hậu môn tươi tắn, dẻo dai quấn chặt lấy con cặc đen dày của tôi. 

Phù! 

Phù! 

Con gà trống không ngừng bơm vào bên trong bông hoa, ngày càng nhanh hơn. Con gà mập đập mạnh vào niêm mạc ruột mỏng manh, phun ra ngày càng nhiều chất lỏng trơn trượt, phát ra âm thanh hỗn loạn. 

Trong sự đẩy và đẩy không ngừng của con cặc lớn, chất lỏng dính liên tục bị bóp và ép, chẳng mấy chốc tạo thành bọt trắng đục mịn, tràn ra theo vết nứt của thịt mềm, làm vấy bẩn toàn bộ hậu môn. 

Nữ hoàng cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, lỗ đít sưng lên và nóng bỏng vì được đụ, dần dần bà cảm nhận được một khoái cảm kỳ lạ. Lỗ trước của cô cũng trở nên ngứa ngáy và háo hức. Cô ấy lắc hông và vặn eo, liên tục hòa hợp với nhịp điệu làm tình mãnh liệt của tôi, để con cặc thâm nhập sâu hơn và nặng nề hơn. Khi cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô không ngừng bị xâm nhập, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ mềm mại và mềm mại.

"...Woo, ồ...ah...nóng quá, dày quá...con cặc to của ông chủ xấu tính...đụ vào lỗ đít của cô ta thật mạnh...ôi, hậu môn sẽ nổ tung mất...thoải mái quá, đẹp quá...thật sảng khoái...oooooo..."

Đôi chân tròn thỉnh thoảng bị siết chặt, mông bị sóng thịt dâm đãng đánh vào lắc lư. Được cơ vòng điều khiển, hậu môn thỉnh thoảng co lại, siết chặt, kẹp chặt con cặc dày đặc, như sợ nó đi quá sâu, hoặc không muốn bị rút ra ngoài. Trong quá trình đẩy và xoa, nước tràn ra, bọt tràn ra, gần như có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Nó còn khiến con cặc to vô cùng xinh đẹp, ngây ngất, khí tiết tiếp tục dâng trào.

"... Đúng là một cái lỗ đít đỉnh cao... Ôi, ta sẽ đụ chết ngươi, con khốn kiếp!... Hexi, con đĩ... ngươi là một con điếm nô lệ tình dục... Chủ nhân sẽ đụ ngươi lên trời!!..."

"...Ô ô ô... Chủ nhân xấu xa... Ta rõ ràng là thiên sứ cao quý vương giả, lại bị chủ nhân của mình đụ như một con khốn thối... Ối... Ta bị đụ như một con lợn nái bẩn thỉu... Ôi, lỗ đít Hexi sắp bị con cặc lớn của chủ nhân xuyên qua... Cảm giác thật sướng!..."

Tôi phi nước đại và đụ điên cuồng không thương tiếc, tôi tận hưởng nó một cách thoải mái và vui vẻ, như muốn đâm sống vào cặp mông gợi cảm của Hexi. Với một loạt vết nứt, tôi ấn chặt vào cặp mông béo của cô ấy, con cặc to lớn biến mất, chạm tới phần sâu nhất của hậu môn. Khi quy đầu đau nhức, tôi mạnh mẽ phóng những dòng tinh dịch dính vào cô ấy.

Cùng với những tiếng kêu chói tai và tiếng nức nở, cơ thể xinh đẹp của Hexi run lên. Hexi không chỉ dùng buồng sau để hấp thụ toàn bộ tinh dịch của tôi mà lỗ trước của anh ấy còn phun ra một làn sóng nhỏ để đáp lại phản ứng nhiệt tình. 

Khi hắn rút dương vật ra, hai lỗ thịt dâm đãng trước sau của Hà Hy đang đóng mở, phun ra những dòng nước trắng đặc đặc sệt. 

Hà Tây bị chơi đùa trong suối nước nóng. Khi cả hai bước ra, Hà Hy đã sở hữu nhan sắc vô song và trông còn lộng lẫy hơn bình thường. Mặc dù bề ngoài không có gì bất thường nhưng đôi chân của anh vẫn run rẩy yếu ớt. 

Đương nhiên, hai nữ thiên sứ đang canh gác cũng chú ý đến chi tiết nhỏ này, trong lòng tức giận vô cùng nhưng cũng không dám lên tiếng. 

Thấy phản ứng thú vị của họ, tôi vẫy tay và kéo họ đến trước mặt mình. Giữa tiếng la hét và la hét của họ, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của họ và bắt đầu xoa bóp và hôn họ một cách bừa bãi. 

Sau đó bị lột trần ngay trong đại sảnh, ấn vào háng và đụ thật mạnh khiến hai nữ thiên thần chân dài phải kêu lên rên rỉ không ngừng. 

Hexi ở một bên giận dữ nhìn tôi, trái tim run rẩy nhưng lại bất lực. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Khu phức hợp tòa nhà tráng lệ ở trung tâm Thành phố của những Thiên thần cao ngất ngưởng. Cung điện trên đỉnh được gọi là Sảnh Công lý, là biểu tượng cho quyền lực và sự uy nghi của Holy Kesha. 

Trên chiếc ghế thẳng đứng cao, lộng lẫy và được chạm khắc tinh xảo, Holy Kesha ngồi thản nhiên, gần như cong vẹo. Nàng vô tình nhìn xuống đại điện phía dưới, tùy ý hỏi: “Không phải Thiên Cơ Vương lần trước phái người báo cáo, có một nhân loại bình thường từ Địa Cầu đột nhiên xuất hiện ở đó... Tình huống bây giờ thế nào...”

Kesha mặc một chiếc áo choàng dài màu trắng thêu hoa văn vàng, một chiếc cổ màu tím sapphire mềm mại và thanh tú, một chiếc thắt lưng khảm đá quý màu đỏ hồng trên chiếc eo thon thả, mái tóc dài màu vàng nhạt lộng lẫy ngẫu nhiên buông xuống trên vai, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và hoàn hảo, như thể Nàng thơ được chạm khắc cẩn thận không một tì vết. Nó có chiếc mũi thẳng, lông mày mỏng như liễu, đôi mắt hẹp như tia chớp, không những đẹp đến mức người ta không thể nhìn vào mà còn toát ra một vẻ uy nghiêm nhàn nhạt khiến người ta vô thức đầu hàng trước sự sợ hãi. 

“Đúng vậy…” Một thiên sứ xinh đẹp mặc váy ngắn và quân phục tiến về phía trước vài bước, “Người đàn ông đó vẫn đang sống trong cung điện của Thiên Cơ Vương, chưa từng rời đi cũng không bị đưa đi… hắn luôn được Thiên Cơ Vương chăm sóc… và…”

Thiên thần do dự một lúc rồi không tiếp tục. 

"Và cái gì..." Giọng điệu của Kesha bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào, nhưng đôi mắt vàng hẹp của cô ấy hơi nheo lại. 

Thiên sứ sợ hãi run lên, vội vàng nói: "Hơn nữa... Hơn nữa còn có một số lời đồn thổi rất không tốt lan truyền... nội dung thật buồn cười và kỳ quái, ta thật sự không thể nói được... Điện hạ, xin hãy tha thứ cho thần..."

“Được rồi, vậy tôi sẽ đến chỗ Hexi…” Kesha duyên dáng đứng dậy và bước xuống ngai vàng với những bước đi nhẹ nhàng. 

Các thiên thần bên dưới nhanh chóng thực hiện nhiều sự sắp xếp và chuẩn bị khác nhau. 

Chẳng bao lâu, Kesha đã đến khu phức hợp cung điện của Hexi và đến nơi ở của Hexi. Khi các thiên thần ở Tianji King nhìn thấy Thần Vương đến, họ vội vàng chào đón. 

Kesha đến sảnh chính của Hexi và thấy ở đó không có ai. Cô quay lại nhìn các thiên thần dưới quyền vua Tianji. 

"Ân..." Một nữ thiên sứ dũng mãnh đi tới nói: "Thiên Cơ Vương... Hiện tại đang ở trong phòng ngủ... có lẽ... có lẽ... có lẽ... hắn còn chưa dậy... Thuộc hạ của hắn không dám đi quấy rầy... Thiên Cơ Vương điện hạ, thỉnh ngươi một mình đi xem xem..."

Vừa nói, đôi chân thon dài của nữ thiên thần vô thức co giật, mặt hơi đỏ lên, cổ cũng đỏ bừng. Ánh mắt cô tránh nhìn Kesha, điều này thật kỳ lạ.

"À, đúng rồi..."

Kesha nhẹ nhàng liếc nhìn cô, trả lời không có chủ ý, rồi một mình đi đến phòng ngủ của Hà Hy. Các thiên thần đi theo cô ở lại sảnh chính.

Chẳng mấy chốc họ đã đến phòng ngủ của Hexi. Trước khi bước vào, Kesha đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng cô không quan tâm, mở cửa đi thẳng vào phòng ngủ bên trong. 

Sau đó, trên chiếc giường rộng rãi êm ái, cô nhìn thấy một cảnh tượng mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Quần áo phụ nữ vương vãi khắp nơi dưới gầm giường. Bốn năm nữ thiên thần đang nằm lộn xộn trên giường. Họ trần truồng và phủ đầy những dấu vết lộn xộn. Cơ thể mỏng manh của họ được bao phủ bởi chất lỏng bẩn và dính. Âm đạo, miệng và thậm chí cả mông của họ đang phun ra chất lỏng màu trắng đặc từ mọi lỗ trên cơ thể họ.

Đôi mắt của họ mờ đi và ý thức của họ trống rỗng. Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và tiếng thì thầm yếu ớt, họ dường như đang say trong giấc mơ. 

Giữa chiếc giường lớn, một người đàn ông lịch lãm tuấn tú thản nhiên ngồi trên giường, dang rộng hai chân. Ngồi trên đùi anh không ai khác chính là Hexi, vị vua của Tianji, người được đồn đại là có những tin đồn kỳ lạ.

Đồng thời cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với mái tóc bạc xõa xuống. Cặp mông tròn trịa của cô nằm hoàn toàn trên phần thân dưới của người đàn ông. Thân hình xinh đẹp và căng mọng của cô bị người đàn ông ôm trong vòng tay và chơi đùa một cách bừa bãi. Một đôi bàn tay thô ráp tùy ý vuốt ve, nhào nặn các cơ băng và ngọc. Vòng eo thon gọn của Hà Hy được nâng đỡ một nửa, một bên ngực đầy đặn và nảy nở của cô bị một nửa xoa bóp và nắm lấy. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, dương vật to khủng khiếp của người đàn ông nhét vào cái lỗ đầy đặn và hồng hào của Thiên Cơ Vương. Anh ta không ngừng lao về phía trước, có khi dùng toàn bộ sức lực lao vào, có khi lại rút ra nửa chừng. Khi anh ra vào, những dòng tinh dịch sền sệt chảy ra, vọt ra ngoài, làm ướt đẫm vùng kín của hai người. 

"...A...Lồn nhỏ của Hoàng hậu Hexi quả thực là dễ chịu nhất...làm tình dễ chịu nhất...thoải mái hơn nhiều so với những thiên thần nhỏ này...ừm, ha...lồn nó kẹp thật giỏi...cầm cặc sướng quá...Này, mút giỏi quá, con khốn hôi hám...xem tao đụ mày chết đi, chết tiệt..."

Người đàn ông này đã nói những lời vô liêm sỉ và thô tục nhất, nhưng Hà Hy lại không hề coi trọng điều đó. Thay vào đó, cơ thể thanh tú của cô không ngừng phục vụ cho chuyển động của anh, giữ chặt đôi bàn tay to lớn của người đàn ông đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô. Cô di chuyển vòng eo thon gọn và vung mông, liên tục ngồi lên người đàn ông, khiến âm hộ của cô ngày càng sâu hơn. Đồng thời, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ, khiến người ta đỏ mặt:

"...Ha...rít...ah, ừm...oo...cảm giác thật sướng...cảm giác thật thoải mái...Con cặc của chủ nhân quá lớn...làm cô ấy đẹp quá...cảm giác như âm hộ của cô ấy đang bị xuyên thủng...Ồ, à...Chủ nhân với con cặc lớn, xin hãy dùng sức nhiều hơn...nó sẽ phá hủy hoàn toàn âm hộ nhỏ của Hexi...wuwuwu..."

Kesha nhìn tất cả những điều này với vẻ hoài nghi. Hà Tây trước mặt cô dường như đã hoàn toàn thay đổi. Cô lạnh lùng hỏi: “Hà Tây, chuyện gì thế này… Anh đang làm gì vậy?!…”

Sau đó, hai người họ nhìn Kesha bước vào từ cửa phòng, như thể họ vừa phát hiện ra cô ấy. 

Những thiên sứ khác phải một lúc lâu mới quay lại, sau đó rất lâu sau họ mới tỉnh lại. Khi họ nhìn thấy đó là Vua của các Thiên thần, Holy Kesha, người đã đích thân đến, bản thân họ trông giống như một kẻ dâm đãng và bẩn thỉu. Họ xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để bám víu và cố gắng tìm quần áo hoặc ga trải giường để che đậy. 

Đôi mắt Hexi mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy vẫn đang vặn vẹo trên người tôi, và cô ấy rất hạnh phúc khi được con cặc lớn đụ. Khi nghe những câu hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn tươi sáng của cô dường như đỏ hơn một chút. Cô liếc nhìn người chị tốt đã ở bên cô hàng chục nghìn năm, nhưng tất cả những gì cô có thể nói là, Thay vì trả lời câu hỏi của cô, anh ta nhìn tôi một cách tế nhị và nói: "...Ồ, chủ nhân tốt bụng...bạn, bạn có thể chăm sóc nó...ừm, à...wuah...ồ, đừng nhét sâu quá, chết tiệt...thật dễ chịu...nó đang tới, nó đang tới ahhhhh..."

Với một tiếng rên the thé và liên tục, cơ thể mảnh dẻ của Hà Hy run lên và cô đạt cực khoái, phun ra một lượng lớn tinh chất âm đạo đậm đà. 

Tôi đẩy lên một lúc rồi đột nhiên xuất tinh nóng hổi vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. 

Nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, một dòng chất lỏng đặc sệt màu trắng đục bỗng nhiên trào ra. 

Lông mày của Kesha nhảy dựng lên, cô nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt phượng khẽ chớp. 

"Này, ngươi là Thánh Kesha. Thật vinh dự được gặp ngươi lần đầu tiên... Ngươi thật xinh đẹp, khí chất độc nhất vô song... Ngươi xứng đáng là vua của các vị thần đã cai trị vũ trụ hàng vạn năm... Cùng với Hexi, Lương Bình, hay Yan, Zhixin, cô ấy so với họ, không những không thua kém một chút nào mà thậm chí còn vượt trội hơn cô ấy... Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc, một nữ thần vô song..." Tôi rút con cặc to của mình ra khỏi người He Âm hộ của Xi và nhiều chất lỏng màu trắng phun ra từ cái lỗ màu hồng đang rung chuyển. 

Con cặc to với nước trắng đang hướng về phía Kesha, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với đôi mắt phù phiếm và nói những lời tưởng chừng như là lời khen ngợi nhưng hàm ý tục tĩu trong đó lại lộ rõ. 

"Ngươi đang tìm chết sao..." Kesha cau mày tức giận, một đôi cánh trắng dang ra, đôi cánh bạc khổng lồ của Kesha đột nhiên xuất hiện trong phòng, quét thẳng về phía tôi. 

Bang! Một cuộc va chạm kịch liệt xảy ra, Kesha bất khả chiến bại, nhưng chiếc cánh bạc bất khả chiến bại ngay lập tức bị bật ngược trở lại. 

"Bây giờ chúng ta đã đến đây, thà chọn đúng ngày còn hơn là đi tắm nắng. Hãy chăm sóc cho Nữ hoàng Kesha xinh đẹp... Này... các cậu nên ra ngoài trước đi, nếu không nếu nhiều người quá, e rằng Nữ hoàng Kesha cao quý và thiêng liêng của các cậu sẽ xấu hổ... Hehehehe..."

Tôi búng ngón tay, đôi cánh bạc của Kesha lập tức bay trở lại kho vũ khí. Cô ấy nhìn tôi với vẻ không thể tin được, thậm chí còn ngạc nhiên hơn cả khi nhìn thấy sự sa đọa của cô bạn Hexi. 

"...Ồ, là...Chủ nhân..." Một số nữ thiên thần bị xáo trộn và lộn xộn lần lượt tìm thấy quần áo của mình. Không buồn mặc lại hoàn toàn, họ vội vàng đứng dậy và rời đi. Khi đi ngang qua Kesha, tất cả đều đỏ mặt, cúi đầu và hét lên: "Nữ hoàng Kesha..."

Trong chớp mắt, chỉ còn lại Hexi, Kesha và tôi trong phòng. Tôi móc ngón tay vào Kesha, và cô ấy đột nhiên bay về phía tôi mà không báo trước, như thể cơ thể cô ấy mất kiểm soát.

Điều này hoàn toàn không thể xảy ra đối với một sinh vật mạnh mẽ ở cấp độ Vua Thiên thần. 

Cơ thể của Kesha bay đến trước mặt Hà Hy và tôi. Cô giận dữ vùng vẫy và kích hoạt tất cả vũ khí trong kho vũ khí ngay lập tức. Cô cũng sử dụng kho tàng kiến ​​thức thiêng liêng nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Hà Hy, người đang thở hổn hển và với thân hình nhếch nhác, dựa vào tôi, nhìn chị em tốt giận dữ và lẩm bẩm: "Kesha, bây giờ bạn nên hiểu ... Wow, chủ nhân không phải là sinh vật của vũ trụ chính của chúng ta ... Anh ta là Chúa tể của Hư Không, và không có cách nào mà sự tồn tại như chúng ta có thể chống lại nó..."

Anh nhẹ nhàng ôm Kesha thiêng liêng vào lòng và đưa tay vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của cô. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp giận dữ, bất lực và đầy uy nghiêm của cô. Anh ghé sát mũi vào khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo của cô, ngửi mùi thơm và nói: "Cô ấy đúng là một nữ thần đỉnh cao... hoàn hảo... hoàn hảo vô song... Hexi, không phải chủ nhân của tôi đã nói rằng Kesha quả thực là sinh vật nữ xinh đẹp nhất trong vũ trụ chính..."

Hà Hy không hề coi trọng điều đó, cười khẩy: "Đương nhiên, Kesha là vua của Thành phố Thiên thần của chúng ta, vua của các vị thần trong vũ trụ chính ..."

"Thật đáng tiếc... Tôi không phải là trinh nữ..." Giọng tôi đột nhiên dừng lại. 

Kesha thậm chí còn trở nên tức giận hơn. Một câu đã bộc lộ vết sẹo cũ của cô từ hàng vạn năm trước. Dù đã lâu không quan tâm nhưng cô vẫn rất tức giận vì bị sỉ nhục rõ ràng vào lúc này. 

Cho dù là Hư Không Chủ Thần cực kỳ cường đại, cô cũng không thể tha thứ cho hắn. 

"...Nhưng không sao đâu, hãy để tôi giúp cậu..."

Tôi nói nhẹ nhàng. Sau đó chỉ bằng một cái vẫy tay, một tình huống đã xảy ra khiến cả Kesha và Hexi đều không thể tin được và không thể hiểu nổi. 

Sóng gợn lăn tăn, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một dòng sông hư ảo lấp lánh. Đó là một sự tồn tại được gọi là Dòng sông Thời gian được cô đọng qua hàng trăm triệu năm trong vũ trụ chính. 

Đưa tay phải về phía trước, dòng sông đột nhiên cuộn lại, trong nháy mắt bay ngược mấy vạn năm. 

Nữ thiên thần trẻ trung xinh đẹp Kesha bị vị vua thiên thần lúc bấy giờ là Hoa Diệp phát hiện, người đã cưỡng bức cô về cung điện của mình và định cưỡng hiếp cô. 

Nhưng đột nhiên, khi Kesha trẻ tuổi đang xấu hổ, tức giận, hoảng sợ và đầy sợ hãi nghĩ rằng mình sắp phải chịu điều nhục nhã nhất thì cô đột nhiên rời khỏi chiếc giường lớn của Hoa Dạ và di chuyển đến một bên cung điện. Tuy nhiên, Thiên Sứ Vương Hoa Diệp đã bất tỉnh nhân sự, vẫn đang hưng phấn lên tiếng trước chiếc giường lớn trống rỗng. 

Kesha trẻ tuổi nhìn tất cả những điều này với vẻ ngạc nhiên, cảm thấy như thể Hoa Diệp đã gặp phải một ảo ảnh không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, trong vũ trụ chính, ai có thể khiến thiên thần Hoa Diệp rơi vào ảo ảnh và không nhận ra điều đó? 

Sau đó, Hoa Dã đã làm ác với Kesha nhiều lần, nhưng lần nào cũng giống hệt lần đầu. Bất cứ khi nào Hoa Diệp thực sự bắt đầu hành động, Kesha sẽ được bảo vệ một cách khó hiểu, và sau đó Hoa Diệp sẽ phát ra một âm thanh vui vẻ và ảo tưởng lên không trung. 

Cô gái trẻ Kesha dần dần bị thuyết phục rằng đây hẳn là Thần Công lý đang bí mật bảo vệ cô. Một mặt, cô càng thêm căm ghét các nam thiên thần do Hoa Diệp đứng đầu, mặt khác, cô lại thiết lập niềm tin vô song vào công lý. Ở kiếp sau, cô bắt đầu hợp nhất với nhiều nữ thiên thần để chống lại sự thống trị tàn bạo của các thiên thần nam, và cuối cùng lật đổ sự cai trị của Hoa Diệp, thành lập Thiên đình Merlot dựa trên trật tự công lý và truyền bá niềm tin vào công lý cho toàn vũ trụ.

Thời gian trôi qua chậm rãi và không ngừng tiến về phía trước. Ngoại trừ sự thay đổi về lịch sử từng bị cưỡng hiếp khi còn trẻ của Kesha, những điều khác không có gì thay đổi. Giống như số phận ban đầu của nó, dòng sông dài vẫn tiếp tục chảy về phía trước. 

Sau đó quay trở lại hiện tại, số phận đã đi đến hồi kết, ký ức và hiểu biết về lịch sử quá khứ của Vua Thiên Thần Hexi và Vua Thần Kesha đã có chút thay đổi. 

Kesha chợt tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn tôi, vô cùng kinh ngạc nói: "Hóa ra, ngươi là Thần Công lý, người đã bảo vệ ta hàng vạn năm trước... Ôi trời... Hóa ra ngươi thực sự tồn tại, ta đã biết điều đó!... Ta rất vui mừng... Ôi, sao ngươi không nói cho ta biết thân phận của ngươi sớm hơn... Làm nô lệ của ngươi là vinh dự và niềm vui lớn nhất của ta..."

Holy Kesha cúi đầu kiêu hãnh trước mặt tôi và ngay lập tức bày tỏ sự đầu hàng.

"Đúng vậy, ta là Phán Quyết Chi Chủ... Kesha, ngươi hẳn là trước mặt ta đầu tiên Phán Quyết Thiên Sứ, người nắm giữ Công Lý Kiếm..."

Cởi chiếc áo choàng trắng thêu vàng lộng lẫy của Kesha, anh đưa tay tới ngực cô, nắm lấy và nhào nặn một khối bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và bồng bềnh, rồi nói với vẻ mặt chính trực.

"Ư..." Thánh nữ kiêu ngạo cao quý Kesha vô cùng xấu hổ. Cô ấy khóc, liếc nhìn người chị tốt của mình Hà Hy, rồi nói với tôi: "Sư phụ, Sư phụ... Kesha sẵn sàng giống như Hà Hy...dành toàn bộ tâm hồn và thể xác của mình cho anh..."

"Hee... Kesha, từ nay chúng ta hãy cùng nhau phục vụ chủ nhân nhé..." Hà Hy mỉm cười với em gái tốt của mình.

Anh ta đột nhiên ném Kesha lên giường, ấn anh xuống, không ngừng vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của cô, kéo chiếc áo choàng lộng lẫy của cô ra, khiến cô trở nên lộn xộn, liếm và hôn lên đôi má xinh đẹp và chiếc cổ ngọc mịn màng của cô, rồi bắt đầu thưởng thức vị vua thiên thần xinh đẹp cao quý này.

"...Ồ, wu...ha...ah..." Kesha không ngừng thủ thỉ, cảm thấy vừa xấu hổ vừa nóng nảy, mong chờ nhưng cũng bất an, và có phần không thể buông tay trước mặt những người chị tốt của mình.

Nhưng tôi không để cô ấy suy nghĩ quá nhiều. Tôi điên cuồng mổ vào khóe miệng cô ấy, cạy đôi môi anh đào của cô ấy ra, đột nhiên đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy để mút và đùa giỡn.

Kesha bị hút một lúc, đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô hoàn toàn thư giãn. Lòng cô ấy bối rối và đầy cảm xúc, cô ấy thật hạnh phúc và xinh đẹp khi tôi hôn cô ấy.

Tôi ngẫu nhiên cởi quần áo của Kesha và ném chúng sang một bên. Bàn tay to lớn của tôi không ngừng lang thang trên cơ thể xinh đẹp của cô ấy, vuốt ve bộ ngực và xoa bóp cặp mông căng mọng của cô ấy, khiến vòng eo thon gọn của cô ấy run lên, cơ thể cô ấy run lên, cô ấy hơi vặn vẹo dưới tôi.

Sau khi buông môi ra, Kesha thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, vẻ đẹp vốn đã vô song của cô lại càng thêm quyến rũ.

Tôi bất ngờ lao vào giữa bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của cô ấy. Trong khi nắm lấy ngực cô ấy, tôi mút và cắn chúng bằng miệng. Tôi đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng và nếm thử một cách bừa bãi. Tôi hôn qua lại và vuốt ve chúng theo ý muốn. Tôi nhéo cặp ngực của cô ấy cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ và trắng. Đỉnh ngọc phủ đầy nước bọt mặn chát, đầy vết hôn lộn xộn.

"...Wu...Chíp...Ha...Kesha, ngực của em đẹp quá...À, to quá, đàn hồi quá...Thú vị quá...Chíp, chíp...Woo...hoo..."

"...Ơ...ha...Sư phụ, tôi thật xấu hổ...wu..." Vòng eo thon gọn của Kesha hơi thẳng lên, mông cô run lên, và hai chân cô bắt đầu cọ xát vào nhau một cách vô thức.

Sau khi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mình một lúc, cô bất đắc dĩ buông ra, sau đó liếm hôn bụng, rốn rồi đến tam giác bí ẩn. Khi Kesha đang ngượng ngùng sắp chết, cô đột nhiên mở miệng, ngậm lấy âm đạo đầy đặn và căng phồng của mình, ăn một con nghêu hồng đầy thích thú, nước mật ong tràn ra.

Cô lộ ra một chút xấu hổ, cuối cùng cẩn thận và hoàn toàn chơi đùa với đôi chân cực kỳ xinh đẹp của mình từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, bao gồm cả bàn chân ướt đẫm tuyết và những ngón chân bằng ngọc pha lê.

Trở lại với Kesha, nhìn thân hình tuyệt đẹp được bao phủ bởi màu đỏ thẫm và nhuốm mây hồng của cô ấy, tôi vô cùng phấn khích và háo hức. Với tư thế ngoan ngoãn và đầu hàng của nữ hoàng, nàng dang rộng đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mình, ấn chặt con cặc vào âm hộ đầy đặn của mình và xoa bóp mạnh mẽ, rút ​​ra thêm mật hoa và dịch ngọc bích.

"...Ồ, woo...Chủ nhân, Chủ nhân...nóng quá..." Cái cổ hồng hào của Kesha đỏ bừng, toàn thân tràn ngập dục vọng. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc những người chị tốt của mình đang theo dõi một cách thích thú. Cô xoa xoa đôi chân và vặn vẹo vòng eo thon thả. Ngọc ngao của nàng bị nóng bỏng quy đầu đốt cháy, nước tình của nàng càng ngày càng dâng trào, chẳng mấy chốc đã làm ướt đẫm con cặc cường tráng của nàng cho đến khi sáng bóng.

Quy đầu dày mở ra lỗ ngọc hồng, từ từ đi sâu vào bên trong, chẳng mấy chốc chạm vào một lớp màng dẻo.

Hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Kesha, ôm lấy cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô, anh duỗi thẳng vòng eo săn chắc, hoàn toàn xuyên thấu vào cơ thể cô, phun ra một tia máu thiên thần màu vàng.

"Bé Kesha...nữ hoàng cao quý của tôi...từ giờ trở đi, hãy trở thành con điếm nhỏ dâm đãng của chủ nhân ngươi...haha..."

"Ugh..." Kesha hét lên đau đớn nhưng cô lại vô cùng hài lòng. Được chiếm hữu bởi vị thần mà cô tôn kính hàng chục nghìn năm khiến cô có cảm giác sùng kính kiêu hãnh, niềm tự hào tràn ngập trong lòng.

Đôi bàn tay thanh tú nắm lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thở như hoa lan, mái tóc vàng rung lên, đôi mắt sương mù lóe lên, cơ thể thanh tú run lên, chịu đựng áp lực và sự tấn công của cơ thể nặng nề của tôi.

Trong khi vuốt ve cơ thể gợi cảm thơm tho và hoàn hảo của Holy Kesha, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy, và nhào nặn cặp mông mịn màng và vui tươi của cô ấy, phần thân dưới của cô ấy đang dần chuyển động, và trục dày được đưa vào lỗ màu hồng đang chảy máu, và lỗ trinh tiết của nữ hoàng thiên thần đang được mở ra giữa cơn đau xé nát.

Mặc dù âm đạo vô cùng chật hẹp nhưng may mắn là nó đã được làm ẩm hoàn toàn. Khi cặc liên tục bị ép ra vào, chất nhầy trong đường âm đạo liên tục lan ra và thấm vào, làm ẩm hoàn toàn cơ quan sinh dục của cả hai, giúp việc đẩy vào dễ dàng hơn. Sau khi dần dần thích ứng với cơn đau, họ bắt đầu trải qua những đợt khoái cảm sưng tấy, nóng bỏng và tê dại.

"...A...Ugh, ha...dày quá...sưng quá...Con cặc của chủ nhân to quá...ồ, cứng quá..." Cơ thể thanh tú của Kesha hơi ướt đẫm mồ hôi thơm, đôi mắt như sao của cô ấy nhìn tôi đầy ám ảnh, và một cặp đùi thon tròn, tròn trịa quấn quanh eo tôi và vặn mạnh ra sau lưng tôi.

Phần da thịt mỏng manh trong âm đạo liên tục bị con cặc thô bạo và hung dữ khuấy động, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ran như dòng điện cực nhỏ. Âm hộ mềm mại càng trở nên xinh đẹp khi sưng tấy, đau nhức và tê dại. Trung tâm lỗ tiết ra ngày càng nhiều mật hoa, làm cho âm đạo ẩm ướt hơn, con cặc co giật nhanh và mạnh sẽ tiết ra những dòng nước dính.

Chụp!

Bang bang! !

Phần thân dưới đánh vào cơ thể mỏng manh của Kesha một cách điên cuồng, lực đẩy của cặc ngày càng gấp gáp, không ngừng xuyên thủng những lớp nếp gấp phức tạp và tinh xảo. Thân dày và vương miện có gân thịt siết chặt phần thịt xinh đẹp, quy đầu dày thỉnh thoảng bóp nát và chọc vào giữa bông hoa, mở rộng lỗ mật của nữ hoàng quý phái một cách điên cuồng, dần dần biến nó thành hình một con gà trống lớn.

"...Ha...Kesha, âm hộ của em thật tuyệt...thật chặt...cảm giác thật tuyệt...ừm, à...thú vị quá...hehe, Chủ nhân, nó có làm em sướng không..."

Kesha bị đụ mạnh đến mức vặn vẹo eo một cách điên cuồng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn không ngừng được đẩy lên, phát ra âm thanh dâm đãng, nước tinh dịch tràn ra không ngừng chảy ra dọc theo nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, không chỉ làm ướt phần thân dưới của chúng tôi mà còn tích tụ một vũng chất lỏng dính bên dưới.

Anh ta nửa vòng eo thon thả của Kesha, hơi thay đổi vị trí, dùng góc và lực trực tiếp và dữ dội hơn để đụ âm hộ cô một cách điên cuồng, khiến Kesha rên rỉ và la hét không ngừng.

"...Ha...wuwu...sâu quá...ah, Chủ nhân dùng lực nhiều quá...ồ, dày quá, to quá...Tôi lại ấn vào trong âm hộ...wuwu...Chủ nhân thật mạnh mẽ...nóng quá...âm hộ của tôi thật thoải mái...Tôi hạnh phúc quá...ôi wuwu..."

Anh ôm lấy một bên chân xinh đẹp của Kesha, đồng thời nhào vào bộ ngực lớn của cô, gặm nhấm một cách điên cuồng làn da căng mọng và đầy đặn. Bộ ngực của Kesha sưng lên, quả anh đào của cô run rẩy, cơ thể cô ngày càng nóng và tê liệt, và làn sóng ham muốn dâng trào.

"...A, người đẹp nhỏ... cơ thể em thật đẹp... âm hộ em thật chặt... ngực em thật là vui tươi... mông em thật tròn... đĩ... oo, phun ra... thật là thú vị... cảm giác thật tuyệt... phun ra... các vị vua thiên thần các em thực sự là tuyệt nhất... chết tiệt, anh sẽ đụ em đến chết!... Chết tiệt, con đĩ nhỏ của tôi giỏi quá..."

Anh ta chỉ đơn giản gập chân Kesha và ấn chúng vào ngực cô, tạo tư thế dâm ô hình chữ M. Anh ngồi xổm nửa người trước mặt cô, mông run lên, thân dưới đánh dữ dội. Giữa những âm thanh hỗn loạn bốp, bốp, một con chim đen dày đặc liên tục xâm nhập vào âm hộ bụ bẫm của nữ hoàng cao quý, đụ nàng, đụ nàng như bay vào bay ra, khiến nước tình yêu bắn ra từng giọt.

"...A, a... mãnh liệt quá... mạnh quá... Oooh, âm hộ của tôi sắp chết rồi... Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ... Nó bị đập thành từng mảnh... Nó dày quá... Ôi ôi, nóng quá... Hạnh phúc quá... Âm hộ của tôi như tan chảy... Wuwuwuwu..."

Kesha lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài màu vàng nhạt xõa ra lộn xộn, đôi má thanh tú đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ đi, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, hoang dã và phóng đãng, cơ thể thanh tú đang sôi sục và chuẩn bị nổ tung, cô ấy đẹp đến mức không thể diễn tả được. Trong cuộc làm tình đầy bạo lực và thú vị, dường như ngay cả linh hồn của cô cũng sắp bị con cặc lớn đụ ​​chết.

Gặp sự cố!

Gặp sự cố!

Gặp sự cố!

Đôi chân xinh đẹp của Kesha được nâng lên trên vai và vòng eo của cô ấy chuyển động điên cuồng. Những rễ thịt dày màu đen được nối chặt với lỗ ngọc chứa đầy mật ong. Cặp mông đầy đặn không ngừng bị va chạm nâng lên, vòng eo của cô uốn cong thành một vòng cung quyến rũ. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết trước ngực cô rung lắc dữ dội, phun ra từng đợt sóng sữa trắng bạc đầy quyến rũ.

Kesha cố gắng cào ga trải giường bằng một tay và dùng tay kia cắn vào cái miệng nhỏ bé của mình. Cô ấy hét lên và rên rỉ như khóc, cơ thể vặn vẹo điên cuồng, toàn thân run rẩy, cái mông to tròn trắng nõn cứ điên cuồng di chuyển về phía mông to của tôi. Con cặc được vung lên, nồi thịt bụ bẫm quấn chặt lấy con cặc đen dày của tôi. Thịt mềm chảy ra và nghiền nát, nước bạc chảy ra và sủi bọt. Nó nhỏ giọt nước trái cây trong những cú đẩy và quất dữ dội.

"...Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, bạn, bạn, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..."

Giữa những tiếng la hét khàn khàn, tiếng hét vui sướng thậm chí còn vang vọng ra ngoài ký túc xá. Vua của các thiên thần, Vua của các vị thần và Thánh Kesha, người đã cai trị vũ trụ chính trong hàng ngàn năm, lần đầu tiên trong đời được chào đón một cách mãnh liệt trước sự tấn công tàn nhẫn của cơn bão, và đó cũng là một cao trào vô song và khó quên.

Tôi dùng hết sức ấn xuống, con cặc của tôi đâm thẳng vào tử cung mỏng manh của em. Nó khiến Kesha phát điên và ngây ngất, đột nhiên đổ những dòng tinh dịch dính và nóng lên người cô.

Kesha gần như ngất đi vì bị đụ. Khi cô rút cặc ra, một dòng nước trắng đục đột nhiên chảy ra từ cái lỗ màu hồng của cô. Cô ấy đầy mồ hôi, và cơ thể thanh tú của cô ấy được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, lưỡi thè ra và những dòng nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông như thể đã bị đụ hoàn toàn.

Thấy chúng tôi đã hoàn thành công việc của mình, Hà Hy, người đang nhìn với vẻ thích thú nhưng đồng thời cũng cảm thấy ngứa ngáy, bò đến gần Kesha, quỳ vào tai cô ấy và nói: "Kesha, chủ nhân, anh ấy không phải mạnh mẽ như vậy sao? Anh ấy khiến người ta muốn chết, hehe..."

"...Woo...ha...yah...hum..." Kesha không thể tỉnh lại trong một thời gian dài, và ý thức của cô ấy bay đi đâu đó. Cô nhìn Hà Tây bằng ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm và thở hổn hển.

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể gợi cảm của Hexi và cảm thấy mệt mỏi khi phải ở bên cô ấy một lúc. Sau khi Kesha hồi phục một chút, tôi nhấc cơ thể mỏng manh của cô ấy lên và đặt nó lên người Hexi. Cô tạo tư thế quỳ và để Hexi ôm lấy phần thân trên của mình trong khi mông cô được nâng cao về phía sau.

"...Nữ hoàng Kesha đáng kính...con điếm nhỏ...Hãy nhấc mông lên và để chủ nhân vui vẻ...hehehe..."

"Ồ... Ô ô... Sư phụ, sư phụ tốt hay xấu... Ô ô..."

Kesha có linh cảm rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nên cô ấy lắc cái mông to tròn, trắng như tuyết của mình như thể từ chối, nhưng giống như một con chó cái hôi hám đang vui đùa, điều đó thực sự đã khơi dậy sự phấn khích của tôi.

Ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, con cặc dày cọ sát vào cặp mông đầy đặn của cô, gây ra từng đợt cảm giác nóng rát và ngứa ngáy, khiến Kesha càng lắc mạnh hơn.

Hà Tây không khỏi nghĩ đến cảnh tượng lần đầu tiên hậu môn của cô được chủ nhân mở ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng và trái tim cô ngứa ngáy. Cô ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, cô biết rằng chủ nhân của cô sẽ không đến với cô trong một thời gian trừ khi anh chơi với Kesha đủ nhiều.

Ôm thân hình xinh đẹp thơm tho của chị tốt, cảm xúc của tôi bồng bềnh, trong bụng nóng bừng lên, trong lòng lại có những suy nghĩ khác.

Quy đầu dày và nóng bỏng bóp mở âm đạo của Kesha, cạy mở hậu môn và từ từ tiến vào bên trong.

Phần thịt mềm mại mỏng manh của hậu môn bỗng nhiên căng ra, siết chặt quanh chiếc trục khổng lồ dày và cứng. Nó liên tục bị kéo căng khi con cặc tiến sâu hơn, hậu môn ngày càng mở rộng. Hậu môn cảm thấy đau đớn như muốn vỡ tung ra.

Kesha cau mày, mồ hôi rịn ra trên trán, cơ thể mỏng manh run rẩy, mông run rẩy và cô ấy đang thút thít và rên rỉ.

Trong khi tôi ôm lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của cô ấy. Vòng eo của cô đột nhiên nhô lên phía trước, toàn bộ con cặc đen dày đột nhiên chìm vào sân sau, kéo dài hoàn toàn lỗ đít của cô.

"...A!!!!!!!!!!!!..." Kesha hét lên đau đớn, một lần nữa trải qua cơn đau như một quả dưa gãy, nhưng cô vừa hài lòng vừa tự hào. Cuối cùng cô đã trao mọi thứ mình có cho Thần Công lý vĩ đại.

Ôm cặp mông tròn trịa và trưởng thành của Kesha, anh nâng eo lên và bắt đầu đụ âm đạo của cô. Thân thịt dày kích thích mạnh mẽ cái ruột non nớt. Dưới sự kiềm chế chặt chẽ của cơ thắt hậu môn, quy đầu tiết ra một lượng lớn dịch và trộn lẫn với dịch ruột dính. Dưới sự co giật của cặc, hậu môn nhanh chóng được thấm ướt, giúp việc thâm nhập trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn.

Ban đầu, Kesha cảm thấy đau nhói, nhưng cô ấy nhanh chóng thích nghi với nó, vặn eo và hông và bắt nhịp với nhịp điệu của tôi. Cô dần dần thành thạo hơn với lực đẩy mãnh liệt và nóng bỏng, đồng thời dần dần trải qua những đợt đau nhức, sưng tấy và tê liệt.

"...Ouch...ha...yah...chủ nhân là một kẻ xấu xa...thậm chí còn chơi đùa với mông của người khác...anh ta là Thánh Kesha của Angel Nebula, Vua của các vị thần...và mông của anh ta bị con cặc lớn của chủ nhân đụ một cách ngẫu nhiên...nghe nói anh ta xấu hổ đến mức xấu hổ...ôi, dày quá...nóng quá..."

Nhìn thấy phản ứng tương tự của Kesha với chính mình, Hà Hy cảm thấy buồn cười trong lòng. Anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của em gái mình, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nói: "... Kesha... trước mặt chủ nhân, chúng ta chỉ có thể làm gái điếm... Sau này chúng ta sẽ ngượng ngùng... Tuy nhiên, cách em đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân thật đẹp đẽ và dâm đãng... Làm người ta ngứa ngáy... ugh..."

Cô đột nhiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Kesha. Cô che đôi môi đỏ mọng của em gái mình và bắt đầu hôn cô.

Ban đầu Kesha choáng váng một lúc, nhưng cô nhanh chóng bị mê hoặc bởi đôi môi ngọc bích thơm và mềm mại. Cô gạt bỏ sự dè dặt và nhút nhát của mình để phục vụ người chị tốt của mình, hôn cô say đắm. Cặp mông mềm mại phía sau của cô hoàn toàn chịu đựng được sự tàn phá của chủ nhân.

Tôi nhìn thấy hai vị vua thiên thần cực kỳ xinh đẹp đang chơi đùa với Lily, trái tim tôi càng trở nên nóng bỏng và phấn khích hơn. Tôi không khỏi đẩy háng mình mạnh hơn, khiến cặp mông xinh đẹp của Kesha nứt nẻ và lấp lánh, khiến người ta đỏ mặt. Con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn tươi mát, thỉnh thoảng lại đưa ra một vòng thịt mềm trong suốt. 

"...Wu, ha...chirp...hoo...oooo...không, không...dày quá, sâu quá...Sư phụ mãnh liệt quá...ôi, ôi...lỗ đít của tôi không chịu nổi...bị sư phụ xuyên qua rồi..."

Cô há ra cái miệng nhỏ nhắn, khóe miệng có một sợi bạc dâm đãng, đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt đỏ bừng. Vòng eo thon gọn của Kesha bị ấn xuống, cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy liều mạng vung về phía sau, vung ra từng đợt thịt trắng như tuyết chói mắt. Cặp mông béo mọng nước và đầy dục vọng của cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc. Dưới tác động mạnh mẽ của cơ vòng, con cặc dày đặc bị siết chặt đến mức xuất thần, khí hư của cô không ngừng dâng trào. 

Tôi lại ấn mạnh cơ thể mỏng manh của Kesha xuống, khiến cô ấy và Hà Hy càng ôm chặt hơn. Mông và chân của họ vướng vào nhau, bốn vạt thịt đầy đặn và mềm mại ép chặt vào nhau. Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, chúng liên tục ép và cọ xát vào nhau. 

Hai vị thiên sứ cao quý kia vừa rên rỉ vừa la hét, gần như xấu hổ chết đi được, nhưng lại cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn trên ngực cũng bị ép vào nhau không ngừng cọ vào nhau mang đến vẻ đẹp nóng bỏng. 

Cơ thể khao khát cháy bỏng, hai thiên thần xinh đẹp cũng không nhượng bộ quá nhiều. Cả hai đều say sưa trong niềm vui sướng điên cuồng chưa từng có. Chúng bị ném lên xuống, lên xuống, mịn màng và đẹp đẽ đến mức khó có thể diễn tả được. 

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn sưng tấy của Kesha và thọc nó vào cái vòng bít đầy gợi cảm được tạo thành bởi môi âm hộ đầy đặn của họ. Anh ta mở và đóng nó rộng rãi, đâm vào ra và đụ chúng nhanh đến mức chúng choáng ngợp vì khoái cảm. Niềm vui chồng chất dâng trào, sôi sục đến mức bùng nổ. Đột nhiên vang lên một chuỗi dài những tiếng kêu the thé, bốn cánh hoa thịt run rẩy co rút mạnh, những dòng mật hoa đậm đà phun ra từ hai hố sâu. 

Eo tôi tê dại, tôi áp chặt vào âm vật đang run rẩy của chúng, quy đầu đau nhức, mắt mở to, tôi phun ra dữ dội, phun hết dòng tinh dịch đặc sệt lên cơ thể trắng như tuyết quyến rũ và đầy mê hoặc của chúng. 

"...À, woo...hoo..."

"Ồ... Eeyah... Hiss..." Thân thể của những vị vua thiên thần thánh thiện và cao quý phủ đầy tinh dịch bẩn thỉu và đục ngầu. Có những bản vá ở đây và ở đó. Gần như không còn chỗ nào nguyên vẹn. Họ đầy mồ hôi, tóc ướt đẫm, đôi mắt đầy sao mờ đi và ý thức trống rỗng. 

Anh ta đứng dậy và đến gần họ, đặt con cặc to lớn đầy tinh dịch bẩn thỉu của mình trước mặt họ. Hà Tây lập tức theo bản năng mở ra, mút hôn, phát ra một tiếng cọt kẹt. 

Kesha nhìn một lúc, lập tức làm theo, phối hợp với Hà Hy liếm con cặc lớn của tôi, rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau khi được mõm chúng làm sạch, con cặc của chúng giật giật đẩy ra ngoài, sau đó hung hăng đút vào cái miệng nhỏ nhắn của Kesha khiến má cô sưng tấy và khiến cô phải rên rỉ, nhưng cô cũng vô cùng hài lòng. 

Hexi hợp tác bằng cách liếm và hôn túi tinh dày đặc của tôi, đồng thời nuốt hết chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước bọt chảy ra từ khóe miệng Kesha. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Ngay cả Holy Kesha cũng nằm dưới háng tôi nên tôi tự nhiên trở nên vô lương tâm hơn, hưởng thụ sự chúc phúc của hai vị vua thiên thần vô cùng xinh đẹp, đồng thời cũng không ngừng gây họa cho những thiên thần xinh đẹp xung quanh. 

Các nữ thiên thần lăng nhăng đã tràn từ cung điện Hexi đến cung điện Kesha. Ngày càng có nhiều nữ thiên thần được tôi đóng trong Thành phố thiên thần. Tin đồn và tin đồn tự nhiên ngày càng lan rộng. Thậm chí, tin đồn Nữ hoàng Kesha đã hoàn toàn sụp đổ cũng đến mức gần như ai cũng biết. 

Nhưng tự nhiên có rất nhiều thiên thần nghi hoặc không tin, cho nên mỗi ngày đều có rất nhiều nữ thiên thần tò mò nhìn vào, nghi hoặc đến dò thám. 

Trong phòng ngủ của Kesha, hai nữ thiên thần xinh đẹp đang nằm ở bên cửa phòng ngủ, lén nhìn vào. Họ nhìn thấy hai vị vua thiên thần cao quý và oai nghiêm đang nằm trên giường lớn như lợn nái, ưỡn mông ra sau, và người đàn ông huyền thoại đứng đó. Phía sau họ, họ nhét dương vật dày đặc của mình vào cái lồn béo ngậy của nữ hoàng, và mỗi người trong số họ đụ họ một lúc. Các nữ hoàng được gọi đến chỗ chủ nhân, rên rỉ ầm ĩ, nước lồn bắn tung tóe và chúng liên tục lắc cái mông to trắng nõn như lũ chó cái. 

Các nữ thiên thần đang nhìn trộm nhìn nhau, đôi mắt sáng ngời, quả táo Adam của họ đang co giật. Trong lúc bị tin đồn thuyết phục, lòng họ ngứa ngáy bồn chồn, cơ thể nóng bừng. 

"Thật tuyệt vời phải không? Đẹp không..." Một giọng nam mạnh mẽ đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Hai nữ thiên thần giật mình, bịt miệng lại không cho la hét. 

Quay lại, anh thấy người bước tới không ai khác chính là người đàn ông đang vui vẻ đụ các nữ hoàng trên giường lớn. Chỉ là người trên giường vẫn còn ở đó, nhưng lúc này trước mặt anh đã có một người khác. Nó thực sự kỳ lạ.

"...Bản sao?..." Không khó để các thiên thần biết rằng Angel King Hexi sở hữu nghệ thuật nhân bản để đưa ra kết luận. 

"...Nó gần giống nhau, nhưng nó cao cấp hơn Hexi...và tất nhiên là vui hơn..."

Tôi biến thành hai, rồi biến thành một avatar khác, rồi bất ngờ ôm hai nữ thiên thần xinh đẹp vào lòng. Một người ấn tay vào tường từ phía trước, còn người kia vặn tay và ấn vào tường từ phía sau. Cùng lúc đó, tôi kéo chiếc quần lót trong váy ngắn của họ xuống, nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ của họ và bắt đầu đụ và đụ theo nhịp điệu của phòng ngủ. 

Hai nữ thiên thần không thể cưỡng lại được, nhanh chóng nghiện khoái cảm tình dục, rên rỉ và la hét. 

Trong và ngoài phòng, tiếng gọi của Vua thiên thần và các thiên thần bình thường hòa quyện vào nhau và đồng hành với nhau, diễn ra những động tác đẹp đẽ và duyên dáng nhất. 

Chuyện này thỉnh thoảng lại xảy ra. Vào ngày này, ba nữ thiên thần trẻ trung xinh đẹp bị giam trên chiếc giường êm ái của Kesha. Tất cả đều khập khiễng và bừa bộn, không thể di chuyển khi chơi với chúng. Sau đó họ tập trung chơi với Kesha và Hexi.

Một tiếng cạch, sấm sét vang lên, một người phụ nữ xinh đẹp đủ loại quyến rũ đột nhiên xông vào. Nhìn cảnh tượng trên giường lớn, nàng trịnh trọng nói: "...A... Chủ nhân, ngươi thật tệ, ngươi ở Thiên Thần Thành lâu như vậy mà không hề gửi một tin nhắn về. Ngươi đã để cho ta và Thiên Uy chờ đợi thật vất vả... Ngươi thật sự rất vui khi nhớ Shu... Ngươi phải bồi thường cho ta thật tốt..."

Người đến không ai khác chính là cựu Khải Huyền Vương Lương Băng, hiện tại là Ma Vương Morgana. 

Cô nhìn Kesha và Hexi đang bị lột trần và bị chơi đùa bừa bãi trên giường, rồi nói: "...A la... Đây không phải là Thánh vương vĩ đại của các Thiên thần, Thiên đao vương, Kesha thánh thiện, được gọi là Vua của các vị thần... Tại sao các bạn lại bị chủ nhân của tôi đối xử như một con chó cái? Ấn vào háng và chết tiệt... ồ, có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ con mèo nhỏ này... Có vẻ như chủ nhân của tôi thậm chí đã vào trước đó... Cô ấy giống như một gái điếm vậy... Ha ha... Thiên Cơ Vương Hà Tây, xem ra ngươi cũng giống như vậy..."

Hà Hi nhìn Lương Băng đột nhiên xuất hiện, khẽ mỉm cười, không có chút phản ứng nào với lời nói đùa châm biếm của cô. 

Tuy nhiên, Kesha rất tức giận và xấu hổ. Cô ấy vùng vẫy để đứng dậy khỏi bị tôi quấy rối, nhưng âm đạo của cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi, nói: "...Woo, ow... Lương Bình, hay tôi nên gọi bạn là Morgana... Haha, ôi... Sao bạn dám đột nhập vào Thành phố Thiên thần một mình, bạn đang tìm cái chết à... Eeyah... Uh-oh..."

Đôi mắt anh ta trừng trừng giận dữ, như sắp nổ tung, nhưng cơ thể thanh tú của anh ta đã bị tôi vặn vẹo và vặn vẹo. Cô ấy ngây ngất đến mức không thể lấy vũ khí ra trong một lúc. 

Tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô ấy nói: "Được rồi... hai người dù sao cũng là chị em. Tuy rằng chúng ta đã đấu tranh với nhau mấy vạn năm, như người ta vẫn nói, đánh nhau dưới gầm giường và trên giường... Hiện tại chủ nhân đã có tiếng nói cuối cùng, hôm nay các ngươi sẽ hoàn toàn vạch mặt nhau..."

"À, nhưng, Chủ nhân..." Kesha không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Lương Băng mỉm cười. 

Hexi xoa dịu sự việc rồi nói: "Ừ... Tôi nghĩ những gì chủ nhân nói là đúng... Thực ra, hai người đã bất hòa vì những khác biệt về quan điểm. Một người kiên quyết theo đuổi công lý, một người tin vào Hư Không Thần Chủ... Bây giờ xem ra hai người đều đúng, cả hai đều không sai... Chuyện này không phải đã được chủ nhân xác nhận sao... Hì..."

Hai người ngạc nhiên một lúc, nhưng sau khi suy nghĩ lại, họ nhận ra quả thực là như vậy. Hóa ra cả hai đều đúng...

Cuộc chiến kéo dài hơn 10.000 năm này giờ đây dường như thật vô nghĩa và nực cười...

Nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy ánh mắt dịu dàng trong mắt nhau, cũng như những làn sóng dục vọng ở các mức độ khác nhau đang gợn sóng ở đáy lòng. 

Tôi vẫy tay chào Lương Băng, cô ấy liếc nhìn ba thiên thần trẻ tuổi đang ngạc nhiên trên giường, hung hăng nói: "Thứ không có thị lực, cút khỏi đây... Bây giờ là lúc yến tiệc của nhà vua..."

“Ư…” Ba thiên thần kiệt sức nhanh chóng thu dọn quần áo bừa bộn, đỏ mặt trần truồng chạy ra ngoài. 

Anh ôm lấy Lương Băng ngoan ngoãn làm tình với cô, trong chốc lát anh đã lột trần cô, vuốt ve vòng eo gợi cảm và gợi cảm của cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, nói: "Được rồi, hai chị em các ngươi bây giờ làm hòa trên giường, hòa hợp hầu hạ chủ nhân, ha ha... Lương Băng, ta nghĩ ngươi nên chủ động để em gái Kesha của mình liếm âm hộ, hahahaha..."

Kesha xinh đẹp đến mức sau khi bị tôi đụ đến nỗi cô ấy cảm thấy xấu hổ và lo lắng sau khi nghe điều này. Cô ấy trốn trong ngực tôi và không muốn lộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Mái tóc vàng của cô ấy rối bù, bộ ngực xinh đẹp đung đưa và cô ấy đang thở hổn hển. 

"... Ô ô, vâng... tiểu nô Lương Băng bằng lòng nghe theo mệnh lệnh của đại gia chủ... Hehe..."

Lương Bình không dè dặt như chị gái mình. Ngay khi nghe lệnh của tôi, cô ấy lập tức trượt ra khỏi phía tôi và ở dưới hai chúng tôi. Khi tôi dang rộng chân của Kesha và dang rộng sang hai bên đùi, cô ấy đột nhiên vào tư thế háng của chúng tôi. 

Chiếc hũ mật ong đầy đặn và đầy đặn của Kesha trước đây đã từng bị bôi kem, giờ cô đã bị đâm mạnh đến nỗi tinh dịch nổi lên. Liangbing không quan tâm, trực tiếp nằm lên lỗ mỡ của em gái, há cái miệng nhỏ ra liếm láp trêu chọc em, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc âm vật mỏng manh và nhạy cảm, hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ và dữ dội của tôi. 

"...A...Không, đừng...Ugh...Lương Băng, làm ơn dừng lại..." Cơ thể Kesha tràn ngập khoái cảm, và ham muốn của cô đang sôi sục. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. Người chị tốt xa cách nhiều năm như vậy xấu hổ đến mức xấu hổ chết đi được, thân thể mỏng manh càng ngày càng nhạy cảm và bị kích thích. 

"...Hả? Em gái thân yêu của anh, em đang nói cái gì thế... Woo, chíp... hoo... Anh không có tay... chíp... ugh... Anh đang dùng miệng... hehe... hoo..."

Cái lồn xinh đẹp của Kesha bị con cặc to lớn màu đen hung dữ xâm nhập, phát ra âm thanh chói tai, nước chảy ngang qua một bên, âm hộ run rẩy, âm đạo chật hẹp co rút điên cuồng, đồng thời bùng lên một tiếng thét run rẩy the thé, nước ép tình yêu dâng trào đột nhiên phun ra, rất nhiều trong số đó bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Lương Băng. 

"...A, em phun nhiều quá...Chị ơi, không ngờ khi bị chủ nhân đụ chị lại làm tình như vậy...Thật sự khác hẳn với vẻ mặt nghiêm túc và kiêu căng thường ngày của chị, hehe..."

Lương Bình lau chất nhầy trên mặt, đứng dậy và cười trêu chọc em gái Kesha. 

Kesha bị đánh đến mức toàn thân hỗn loạn, cô gần như không còn sức lực, ý thức rơi vào trạng thái hôn mê, cũng lười đáp lại lời trêu chọc của Lương Băng. 

Đặt Kesha xuống, tôi ấn Lương Bình xuống dưới, con cặc của tôi vừa cương cứng đã chìm vào cái lỗ mỡ ướt át của cô ấy, và nói: "Con khốn nhỏ, có gì đáng tự hào? Em còn dâm đãng và dâm đãng hơn em gái em ... Để xem cậu chủ có xuyên vào lồn nhỏ của em không..."

"...Ôi, ôi...vâng...Lương Băng là dâm đãng và hèn hạ nhất...Tôi thích bị sư phụ của mình đụ nhất...Xin chủ nhân, xin hãy đụ con khốn Lương Băng đến chết đi...A, thô quá...Thấm sâu quá...Cảm giác thật sướng..."

Lương Băng không biết dè dặt là thế nào, nàng chỉ tham lam tận hưởng khoái cảm nhục dục, hai chân quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi, vặn vẹo kiềm chế, ngực ưỡn lên, đầu lắc lư, mái tóc dài xõa tung, bộ ngực to tròn run rẩy điên cuồng, tung ra từng đợt sóng trắng đẹp đẽ ly kỳ. 

"...con đĩ...con khốn...con đĩ...ah, âm hộ của Tiểu Lang chật quá...tôi cảm thấy sướng quá...chà, xem tôi đụ anh ra từng mảnh...địt con khốn...đụ...địt...địt..."

Mông cô run rẩy, eo và hông cô gắng sức hoạt động, cái trục dày cộp ra vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của Lương Băng, không ngừng đút miếng thịt trong háng cô, lấy ra, đẩy vào liên tục, ra vào từng dòng nước ngọc nhớp nháp. 

Lương Băng thoải mái rên rỉ, hét lên đầy dục vọng, những tiếng rên du dương lên xuống của cô vang vọng khắp ký túc xá. 

Hà Xi từ bên cạnh quấn lấy, nửa ôm lấy người tôi, vuốt ve eo lưng tôi, hôn lên mặt và cổ tôi. Thỉnh thoảng tôi lại quay lại hôn cô ấy, ngậm chiếc lưỡi mềm mại mà cô ấy nhổ ra, ngậm lấy nước ngọt. 

Một lúc sau, thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lương Bình quay lại, anh xâm chiếm cơ thể cô từ phía sau, va vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô, phát ra nhiều tiếng động, và đâm điên cuồng vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Giữa những âm thanh chói tai, nữ hoàng quỷ sừng sững đến mức không thể tự thoát ra được. 

Trong lúc đụ cái lồn của Lương Băng, anh ta tóm lấy và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, thỉnh thoảng thọc ngón tay vào trong da thịt. Đồng thời, anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hà Hy, khiến bộ ngực tự do thay đổi hình dạng, rất thích thú. 

"...ah...oo...chirp...thú vị quá...tuyệt quá...các vị vua của các thiên thần, tất cả các người đều có cặp mông tròn trịa...và bộ ngực thật săn chắc...ah, các người thật gợi cảm và dâm đãng...thân hình của một con điếm đỉnh cao...một con điếm bán dâm...ôi, chơi với tôi sướng quá...chết tiệt..."

Giữa tiếng tanh tách và tiếng nổ, Lương Băng phát ra một tiếng rên the thé, đột nhiên ngẩng đầu nhỏ xinh lên, duỗi thẳng cổ, phun ra những dòng mưa âm khí nhớp nháp, cái mông béo run lên. 

Tôi không muốn làm điều gì sai trái nên đã xuất tinh một cách thô bạo vào sâu trong bụng cô ấy. 

Nhưng anh ta lấy lại sức trong giây lát, đột nhiên đặt Hexi xuống, để đầu cô tựa vào giữa bộ ngực đầy đặn của Kesha, trong khi cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên eo Lương Bình, nửa nâng lên. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Hy, xoa bóp một lúc rồi đút thật mạnh vào âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khom lưng và vòng eo cong lên, sau đó anh nhanh chóng đâm về phía phần dưới của cô, khiến cô rên rỉ hỗn loạn và cảm thấy một làn sóng khoái cảm. 

Hai người phía dưới cũng cảm nhận được tác động từ Hà Tây.

Hà Hy được đặt vào nhiều vị trí khác nhau và đụ mạnh mẽ không ngừng nghỉ, nhưng phần lớn thời gian anh ta bị ép vào Kesha hoặc Lương Bình, nhìn họ chơi đùa với nhau trong khi họ đụ cô một cách điên cuồng. Cuối cùng, Hà Hy được thả ra trong niềm vui sướng tột độ chưa từng có. 

Tôi ấn khẩu súng thịt vào cái miệng nhỏ xinh của cô ấy lần nữa và bắn thật mạnh. 

Ba vị vua đều bừa bộn và thân thể họ bừa bộn vì trò chơi của tôi, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã vui lên và tạo thành nhiều bản sao trong một hơi thở, lần lượt ôm lấy cơ thể gợi cảm xinh đẹp và trưởng thành của Kesha, Lương Bình và Hà Hy, sau đó nhét vào lỗ thịt của họ từ phía trước và phía sau hoặc từ trên xuống dưới cùng một lúc, tấn công họ từ phía trước và phía sau, hoặc từ trên xuống dưới, chơi đùa với họ một cách trắng trợn và bừa bãi. 

"...Wu, ha...chủ nhân tốt hay xấu thế nào..."

"...Ồ, không...haha..."

"... to lớn, kẻ xấu lớn... ow... ồ..."

Trong lúc rên rỉ và rên rỉ, hoặc lồn béo và lỗ đít của họ bị xâm nhập cùng lúc, hoặc lồn và miệng nhỏ của họ bị đụ cùng lúc, hoặc lồn và miệng của họ bị lấp đầy. Con cặc to lớn của tôi dường như đang chộp lấy những cái lỗ tuyệt đẹp trên khắp cơ thể của ba nữ hoàng thiên thần cùng một lúc. Họ vui mừng đến mức bất lực. 

Ba vị vua không khỏi dang rộng đôi cánh sau lưng một cách lộn xộn, bộ ngực đầy đặn và cặp mông lắc lư điên cuồng, âm đạo co rút, tinh dịch trào ra. Họ siết chặt con cặc đen to lớn, tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời của con cặc lớn, trông thật quý phái và dâm đãng. 

Trò chơi tục tĩu vui vẻ tiếp tục suốt ba ngày ba đêm. 

...(Cám ơn đã ủng hộ bản chính hãng, không đăng lại trái phép hoặc phát tán trái phép!)

Ở trung tâm Thành phố của các Thiên thần là Sảnh Công lý, là biểu tượng cho quyền lực và sự uy nghiêm của Holy Queen Kesha. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế có lưng cao cao và lộng lẫy của cựu Nữ hoàng, dang rộng hai chân. Kesha thần thánh hoàn toàn khỏa thân, với đôi chân trắng như tuyết và gợi cảm ở hai bên đùi tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy được ôm trong tay tôi, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa, và âm đạo đầy đặn của cô ấy đang nuốt chửng bộ rễ đen khổng lồ. Khi vòng eo thon thả của cô vặn vẹo và di chuyển, những khe thịt đỏ mọng và mềm mại tiếp tục tiết ra những sợi mật kết tinh và dính. 

Một vị vua thiên thần khác, Hà Hy, đeo một chiếc vòng cổ màu đen hẹp quanh cổ, toàn thân cũng trần trụi và trắng trẻo, không có bất kỳ sợi tóc nào. Anh ta đang nghiêng cái mông to và trắng nõn của mình, nước trắng chảy ra từ âm hộ. Anh ấy nằm giữa háng của chúng tôi, dùng cái miệng và cái lưỡi nhỏ bé của mình liếm bìu của tôi và nước chảy ra từ âm hộ béo của Kesha. 

Bên cạnh tôi, Lương Bình, người có mái tóc đen dài, cũng khỏa thân, dựa sát vào người tôi, bộ ngực lớn áp vào cánh tay tôi, cái miệng nhỏ liếm hôn lên cổ và đôi tai hồng của em gái tôi, đôi mắt mờ đi, làn nước trắng đục dày đặc trào ra từ dưới cặp mông tròn trịa. 

Trong đại sảnh bên dưới, hàng trăm thiên thần xinh đẹp tụ tập. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn họ có những phản ứng trái chiều. 

Một số người trong số họ đã từng được tôi chơi trước đây và họ không ngạc nhiên về điều đó nhưng vẫn khá nhút nhát. 

Một số người đã nghe được tin đồn gần đây ở Thành phố Thiên Thần, và khoảnh khắc này cuối cùng đã được xác nhận hoàn toàn. 

Cũng có một số người đương nhiên rất ngạc nhiên và vô cùng tức giận khi lần đầu tiên biết được chuyện này. 

"Phục vụ chủ nhân là vinh dự và niềm vui lớn nhất của nữ thiên thần chúng ta... Ôi mọi người, xin hãy cùng với tôi, Hà Hy, và Hoàng hậu Lương Bình... động viên lẫn nhau... rít... ôi..."

Giữa cuộc hỗn loạn, nữ hoàng của họ, Holy Kesha, thay mặt cho tất cả các thiên thần đã đưa ra tuyên bố về chế độ nô lệ. 

Tôi tát vào bộ ngực lớn của Kesha, khiến chúng lắc lư, đồng thời đẩy háng cô ấy lên trên, đưa cô ấy thẳng đến đỉnh điểm cực khoái. Giữa những tiếng la hét phấn khích và du dương, âm hộ của Holy Queen run rẩy và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo. Ngay cả khi con cặc được rút ra, nó vẫn phun ra một tia parabol sáng về phía trước, bắn ra xa, như đang tiểu tinh, khiến mọi người gần như choáng váng. 

Với một cái vẫy tay của tôi, hàng trăm bản sao của tôi đột nhiên xuất hiện trong hội trường, mỗi người trong số họ ôm một thiên thần xinh đẹp. Giữa tiếng la hét ầm ĩ của chúng, chúng từng cưỡng hiếp, chơi đùa với chúng và rên rỉ không ngừng. 

Trên ngai vàng, tôi rút con cặc của mình ra rồi nhanh chóng lao vào khu vườn sau nhà Kesha và bắt đầu đụ thật mạnh vào cặp mông hồng hào mỏng manh của cô ấy. 

"...Nhân tiện, tôi quên gọi lũ khốn nạn đó đến đây... Sao chúng ta không tổ chức một bữa tiệc cùng nhau và vui vẻ nhỉ..."

Hắn búng ngón tay, khoảnh khắc tiếp theo, những cô gái còn ở nơi xa xôi, Qiangwei, Qilin, Reina, Zhixin, Yan, Tô Tiểu Lý và Lianfeng, đều xuất hiện trong Sảnh Công Lý. 

Một lúc sau, bọn họ mới bình tĩnh lại và hiểu được chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn bị cảnh tượng tráng lệ trước mắt làm cho choáng váng, nhất thời không biết nên nói gì. 

Tôi lần lượt biến thành nhiều bản sao, mỗi người ôm một trong những nữ thần tốt nhất, khiến họ thở hổn hển và lẩm bẩm, quần áo thì bừa bộn. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi bắt đầu cùng nhau khoe sắc trong hội trường vào ban ngày. Mọi người đều bị lột trần truồng, sau đó bị tôi ôm vào lòng hoặc ấn vào dưới người tôi và đụ thật mạnh khiến họ rên rỉ không ngừng. 

Tôi gần như chơi đùa với ba vị vua cùng một lúc, chết tiệt Qiangwei, chết tiệt Qilin, chết tiệt Reina, chết tiệt Tô Tiểu Lý, chết tiệt Lingfeng, và chết tiệt hàng trăm thiên thần thuần khiết và xinh đẹp.

Mỗi người trong số họ cũng trải qua cảm giác xuất thần tột độ, được con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi la hét và lên đỉnh liên tục. Chất lỏng mịn phun ra một cách bừa bãi, tất cả đều dâm đãng và bừa bộn. Sau đó, họ trải nghiệm hương vị tuyệt vời của việc được bôi kem và bôi tinh dịch đặc và nóng hết lần này đến lần khác. Tử cung của họ sưng lên và thậm chí bụng của họ cũng phình ra. 

-- qua --
