============================================================
  Slutty mẹ làm cho tôi yêu sâu sắc
  Tác giả    : 菊 Hoa 灬 残
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47622.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đầu tiên tôi xin giới thiệu hoàn cảnh gia đình tôi

Bố 52

Mẹ 46

Anh lớn 29

Chị hai 25

Tôi 16 tuổi và đang học trung học

Gia đình tôi quê ở huyện. Ban đầu tôi nghe chị gái nói rằng bố mẹ tôi không có ý định sinh ra tôi, nhưng sau đó họ vẫn sinh ra tôi không rõ lý do. Mẹ tôi luôn gặp một số vấn đề do não bộ phát triển bất thường. 

Tiểu Huy: "Này. Đi chơi CS đi."

Tôi: "Đùa gì thế! Thi cuối kì mà vui quá. Nếu mà lấy được trứng vịt thì bố đánh chết đấy."

Tiểu Huy: "Ta là con một, ta sợ hắn? Ha ha!"

Tôi phớt lờ họ, nghĩ rằng mình sẽ lại bị trừng phạt khi quay lại. Kỳ thi thử lần này tôi làm không tốt, phải đem bài thi về cho bố tôi xem với vẻ mặt thô lỗ. Tim tôi rớt xuống. 

Tôi về đến nhà trước khi kịp nhận ra, vừa bước vào đã thấy mẹ đang nấu ăn. Mẹ nhìn thấy tôi: “Thành Thành về rồi, trong nồi lớn có nước, chúng ta đi tắm trước đã. Sao hôm nay con về sớm thế?”

Tôi: “Không sao đâu, hôm nay tôi không đi chơi.” Nói xong tôi đi thẳng vào phòng, nghĩ cách vượt qua ngày hôm nay. Nghĩ nghĩ, mẹ nói: "Thành Thành chuẩn bị ăn cơm!" Quên đi, tệ nhất là hôm nay tôi sẽ lại bị K đánh. 

Một bữa ăn yên bình. Ăn tối xong, tôi thành thật đưa tờ giấy cho bố, nếu không tôi đã chết thảm rồi. 

Người cha nhìn thấy, không nói gì, chỉ cầm cây gậy gỗ quất lên, mắng: “Đồ khốn nạn, con học hành nhiều như vậy mà trả ơn ta như vậy sao?” Điều này làm mẹ tôi sợ hãi. Vốn dĩ mẹ tôi chỉ có bộ não của một đứa trẻ 13 tuổi nên đã túm lấy người cha đang tức giận của mình và nói: "Đừng đánh nó. Con bé còn nhỏ, lỡ nó gặp rắc rối thì sao?"

Bố: “Đều là lỗi của con, con đã nuôi dạy một thứ vô dụng.” Tiếp tục đánh tôi đi. 

Mẹ tôi đã ngăn cản bố tôi trong khi bảo vệ tôi, và bà đã gánh rất nhiều trách nhiệm cho tôi. Mặc dù mẹ tôi có tâm hồn xấu xa nhưng bà rất tốt với tôi. Sau trận đòn, bố tôi đã hết giận. Anh cầm chai rượu lên uống: “Ra ngoài!

Toàn những thứ vô dụng chết tiệt. "

Tôi giúp mẹ tôi đi đến phòng phía Tây. Khi nhìn thấy những vết thương trên cơ thể mẹ, tôi không khỏi rơi nước mắt: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con”.

Mẹ tôi thực sự đã mỉm cười và nói: "Không sao đâu! Bố con không phải luôn như vậy sao? Ông ấy đã quen rồi. Sau này con sẽ ngoan ngoãn và học hành chăm chỉ, con biết không?"

"Ừ, con hiểu rồi. Mẹ, để con bôi thuốc cho mẹ."

Mẹ ngồi trên giường cởi áo, bộ ngực to đầy đặn lộ ra. Ồ! Lớn quá! Tôi hoàn toàn quên mất rằng vừa rồi tôi đã bị bố làm tình. Tôi bôi rượu thuốc lên tay rồi nhẹ nhàng bôi thuốc lên chỗ bị thương của mẹ. Trong khi nhìn bộ ngực to đầy đặn của mẹ, bất chấp vết thương trên tay, tôi dùng một tay chạm vào ngực mẹ. Chúng thật to và mềm! 

Mẹ tôi cười nói: “Thành Thành bôi thuốc cẩn thận, hồi nhỏ con sờ chưa đủ sao?”

Tôi: “Bà của mẹ cả đời không thiếu mẹ đâu!”

Mẹ: “Con bé, bố con nhìn thấy sẽ đánh con lần nữa.”

Tôi: “Anh không sợ từ nhỏ anh ấy đã bị đánh rất nhiều sao?”

Mẹ: "Bố con làm việc đó cũng là vì lợi ích của con. Hãy học tập chăm chỉ và con sẽ thành công trong tương lai. Không giống như anh trai con, bố rất mệt mỏi trên công trường."

Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn: “Tôi biết điều đó”. Tôi tiếp tục chạm vào mà không dừng lại. Một lúc sau, hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, khuôn mặt bầu bĩnh đỏ bừng: “Thành Thành, con đừng chạm vào mẹ nữa, mẹ sẽ khó chịu.”

Tôi biết mẹ tôi có lẽ muốn được đụ nên tôi từ từ chạm vào âm đạo của bà bằng một tay. Âm hộ của mẹ thật nóng bỏng. 

Mẹ: “Thành Thành, con đừng chạm vào mẹ, mẹ khó chịu quá.”

"Tôi không quan tâm. Vừa rồi chồng cô bắt nạt tôi, giờ tôi lại đến bắt nạt cô."

Bàn tay đang chạm vào ngực mẹ chuyển sang xoa bóp, tay còn lại thọc vào trong quần lót của mẹ, ngón tay tôi thọc vào âm hộ mẹ và co giật. Chỉ mới vuốt hai cái, phần dưới của mẹ đã ngập nước khiến tôi ướt sũng khắp người. Mẹ tôi chống cự một cách khó chịu. Người mẹ vốn yếu đuối và rụt rè chính là đối thủ của tôi. Tôi chỉ đơn giản là lật mẹ tôi lên giường và cởi hết quần của bà ra.

Tôi chết tiệt! Thật là một cái mông lớn! Đập nó đi, cảm giác thật tuyệt! 

Mẹ: “Thành Thành, con đừng làm vậy, mẹ sẽ khó chịu.” 

Tôi: “Mẹ, vừa rồi bố bắt nạt con, bây giờ con đi bắt nạt mẹ.” 

Mẹ tôi khóc: “Hai bố con các ông đều bắt nạt người khác”.

Người mẹ đã bị cởi quần, thò cái mông to ra, dưới lỗ đít màu hồng có một sợi lông mèo đen và bông. Cái lồn đang rỉ tinh dịch ở giữa dường như đang gọi tôi. Tôi nuốt nước bọt và liếm thẳng vào mông to của mẹ. Wow, hay quá.

Mẹ: "Thành Thành, đừng để bố con thấy con như thế này, ghê quá." 

Tôi: "Mẹ đừng sợ. Không phải mẹ không biết ông già uống rượu sẽ không làm phiền chúng ta đâu." 

Mẹ chẳng còn cách nào khác đành phải thò cái mông to ra liếm cho tôi rồi từ từ liếm âm hộ của mẹ. Mỗi lần cử động, cô đều bốc hơi nóng, thật gợi cảm.

Tôi không chịu nổi nữa vội vàng cởi quần ra. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lộ ra, bà biết tôi muốn làm gì và muốn đứng dậy.

Tôi kéo em lại, chĩa con cặc nóng bỏng của mình vào lồn mẹ rồi thọc sâu vào lồn béo của mẹ. Tôi cảm thấy rất tốt, tôi gần như xuất tinh. Mẹ tôi bất động, nổi da gà khắp người. Cô lắc đầu nói: "Thành Thành, đừng như vậy, mẹ sợ quá." 

Tôi: "Mẹ đừng sợ, con không thể đụ mẹ nhiều hơn một lần mỗi tháng. Con đã lén nhìn mẹ vài lần khi mẹ đang tắm và thấy mẹ đang liếm âm hộ của mình." 

Mẹ: “Thành Thành sao có thể lén nhìn mẹ đang tắm? Con bé thật sự không phải là đứa con ngoan.”

Haha, bà mẹ chết não đáng yêu quá, không hề tức giận chút nào. Ôm cái mông to và đầy dục vọng của cô ấy, cô ấy đụ cô ấy thật mạnh, lần nào cũng về đích. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cô bé nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên nhé”.

Mẹ: "Không, sau này bố con nghe được thì sẽ làm gì?" 

Nghĩ nghĩ, hôm nay ở nhà chỉ có ba người, lão gia tử lại đang uống rượu. Tôi không biết liệu anh ấy có ngất đi không. Nếu anh ta biết tôi đụ vợ anh ta và mẹ ruột tôi, anh ta chắc chắn sẽ đánh chết tôi vì tính cách của anh ta. Quên đi, hôm nay địt mẹ là tốt rồi. Tôi tiếp tục bơm con cặc to thật nhanh. Tinh dịch trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi làm ướt một mảng lớn tấm ga trải giường, và cái mông to của tôi đỏ bừng vì va chạm.

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ trước cú đẩy tốc độ cao của tôi. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ này và khoái cảm đến từ con cặc to, tôi không khỏi muốn xuất tinh. Đó là một cơ hội hiếm có để đụ mẹ tôi. Hôm nay tôi không thể xuất tinh nhanh như vậy được. Đúng lúc tôi đang đẩy mạnh để đưa bà mẹ bụ bẫm lên cực khoái thì cái giọng chết tiệt đó vang lên: "Con bé đâu rồi? Quay lại đây". 

Mẹ tôi đang chuẩn bị lên đỉnh thì nghe thấy tiếng ông già gầm lên, chợt tỉnh lại và nói: “Thành Thành không ổn, lỡ bố con đến thì làm sao?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, lát nữa sẽ ổn thôi.” Tôi đẩy mạnh, và tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đặc trở nên điên cuồng và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi xuất tinh trong âm hộ của anh ấy, bà nói: "Tại sao con lại xuất tinh vào đó, con thú nhỏ? Nếu tôi có thai thì sao?"

Tôi cười nham hiểm nói: “Có bầu thì cứ đẻ đi. Haha, nhìn lão già đánh tôi kìa, vừa đánh tôi vừa đụ vợ để có bầu”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Làm sao lại có một con thú như con?” 

Tôi: "Mẹ ơi, đừng hành động như một con thú. Vừa rồi mẹ không vui phải không?"

Mẹ tôi không chịu nổi tôi nên đã chăm sóc ông bố chết tiệt của tôi với cái lồn béo ngậy chứa đầy tinh dịch của tôi. Haha, nếu ông già biết lồn vợ mình đang ngủ bên cạnh đầy tinh dịch của con trai mình thì ông ấy sẽ tức giận lắm. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi sau khi xuất tinh. Chỉ cần đi ngủ và lo lắng về những gì sẽ xảy ra vào ngày mai.

Buổi sáng thanh âm quen thuộc: "Thành Thành, tỉnh lại đi, không dậy sẽ muộn." Tôi miễn cưỡng đứng dậy, mặc quần áo và nhìn thấy mẹ đang cầm bữa sáng và mỉm cười với tôi. Có phải hiếm khi mẹ tôi quên hết mọi chuyện ngày hôm qua? Khi bố tôi nhìn thấy tôi ở bàn ăn, ông lại mắng tôi. Nhìn mẹ tôi đang cúi đầu ăn cơm ngồi đối diện, tôi không biết mẹ đang mắng gì. Nhìn thấy mẹ đang tập trung ăn uống, tôi không khỏi muốn trêu chọc mẹ. Anh duỗi chân giữa hai chân cô và dùng ngón chân chơi đùa với âm đạo của cô. Tôi chỉ nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. Haha, mẹ tôi đã ngoài 40 rồi mà vẫn có nét dễ thương như vậy. Thế là xong một bữa ăn, tôi đến trường với tâm trạng vui vẻ. Một ngày nọ, tôi trong lớp rất hăng hái, sau giờ học vào buổi chiều, Xiaohui hỏi: "Này, sao em về sớm thế?"

Tôi: "Bạn biết không, tôi có một cô gái xinh đẹp về nhà và không thấy ai ở đó cả." 

Tiểu Huy: “Em gái cậu không phải đang học đại học sao? Về rồi à?”

Tôi: "Không."

Xiaohui: "Anh đụ tôi khi nào? Tôi có bạn gái và mang về nhà. Anh đụ con mèo của mình bao giờ chưa?"

Tôi: "Haha. Tối qua tôi vừa làm tình. Thật tuyệt vời."

Tiểu Huy: "Nima, ta thật không chung thủy, sớm không nói cho ngươi biết, bông hoa kia bằng lòng đặt trên phân bò sao?"

Tôi: "Mẹ kiếp, đừng nói nữa, về nhà đụ vợ đi, haha."

Cuộc hành trình về nhà dường như ngắn hơn trên đường đi. Haha, chắc tôi đang nghĩ đến cặp mông to của mẹ tôi. Khi bạn về đến nhà, bố bạn đang uống ly rượu một mình, còn mẹ bạn vẫn đang bận rộn trong bếp. Bạn đặt đồ đạc xuống và bước vào bếp.

Mẹ: “Con về rồi.”

Tôi: "Ừ"

Khi nhìn thấy cặp mông béo của mẹ, tôi đã trực tiếp chạm vào.

Mẹ: "Không, bố con đang ở phòng khách, lát nữa chú con sẽ tới đây." 

Tôi: "Anh ấy đến đây làm gì?"

Mẹ: “Mẹ không biết, bố con không nói với mẹ đâu.”

Tôi: "Chỉ có chú tôi thôi à?" 

Mẹ: "Có vẻ như vậy."

Tôi: "Haha, tối nay cậu qua phòng tôi ngủ nhé, để anh ấy và hai người đàn ông trưởng thành ngủ cùng nhau." 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Tôi dường như đang nghĩ đến mẹ: “Đừng quậy phá ở đây nữa và giúp mẹ nấu ăn đi”.

Tôi: "Ồ, mẹ có bài tập phải làm nên con đi làm đây."

Mẹ: "Ông vua lười biếng, để xem lớn lên ông có tìm được vợ không."

Tôi vỗ vào mông mẹ: “Mẹ ơi, con còn cần vợ sao? Nhà con chẳng phải có một cô bé sẽ không bao giờ lớn sao, hahaha.”

Nói xong tôi chạy về chòi của mình mà không thèm nhìn vẻ mặt của mẹ. Rốt cuộc, kỳ thi cuối cùng cũng sắp đến. Nếu tôi không học tập chăm chỉ, tôi thậm chí không thể vào được một trường đại học cấp thấp. Khi lớn lên, tôi xứng đáng được làm nông dân.

Cảm giác như bụng tôi đang réo lên sau một thời gian dài. Sao mẹ còn bảo tôi ăn? Tôi nên đi xem. Vừa ra khỏi chòi, tôi đã thấy mẹ ngồi bất động trên chiếc ghế đẩu nhỏ và không biết mình đang nghĩ gì. Tôi bước tới và nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi đói quá."

Mẹ như chợt bừng tỉnh: “Mẹ không nghĩ vậy. Thằng bé nghịch ngợm không nói gì làm mẹ sợ chết khiếp. Chú hai của con vẫn chưa đến và bố con nói đang đợi.” 

Nghe nói Tào Tháo sắp đến, nhưng chú nhị của hắn đã xách đầy túi: “Ồ, không cần đợi đâu, có rồi.”

Tôi vội chạy tới đỡ đồ xuống: “Sao anh lại mang nhiều đồ thế? Một mình anh không dễ đâu.”

Chú: “Chú có thể tự mình ăn bao nhiêu cũng được, vậy sao cháu không mang thứ gì đó vào đây để giúp bố cháu bớt gánh nặng đi?”

Chú hai của tôi luôn là một người lương thiện và rất tốt với gia đình chúng tôi, đặc biệt là với tôi. Anh ấy giỏi hơn bố tôi gấp nhiều lần. Tôi không biết tại sao.

Mẹ cất đồ đi rồi nói: “Đừng đứng đó nói nữa, ngồi trong phòng đi. Đồ ăn sắp nguội rồi, bố mẹ cũng sốt ruột chờ đợi”.

Ông chú ngượng ngùng nói: "Được rồi, xin lỗi đã để cháu đợi lâu. Cháu vào trước đi, chú rửa tay."

Dù mẹ tôi không thông minh lắm nhưng tất nhiên chú tôi vốn là người yêu thích sự sạch sẽ cũng biết điều này. Trên bàn ăn, bố và chú tôi đang khoe khoang, dựng cổng rồng và uống chút rượu. Dù sao thì tôi cũng không nghe và toàn tâm trí đều tập trung vào mẹ. Tôi muốn lặp lại thủ đoạn lúc sáng và đặt một chân không trung thực vào âm đạo của mẹ tôi. , ngay trước mặt bố và chú, tôi đang nghịch ngón chân, phần thịt nóng hổi của lồn thật kích thích. Tất nhiên, mẹ tôi biết rằng chính tôi là người gây rắc rối. Cô vùi đầu ăn mà không nói một lời. Một lúc sau, mẹ tôi không nhịn được cắn nhanh hai miếng: “Chú ăn từ từ đi. Con thấy hơi khó chịu, chú đặt bát xuống trước đi.”

Ông chú lo lắng nói: "Chị dâu, chị không sao chứ? Nếu thấy không khỏe thì đến bệnh viện đi."

Bố chết tiệt: "Cô ta sao vậy? Việc của phụ nữ là đến uống thêm."

Chú: "Này anh, anh không quan tâm đến chị dâu nhiều đâu. Anh không biết chị ấy đã cống hiến cho gia đình chúng ta bao nhiêu đâu."

Bố: "Này, đừng nói chuyện này trước mặt bọn trẻ, lại đây uống đi."

Khi nhìn thấy mẹ bỏ chạy, tôi không quan tâm họ nói gì. Tôi nhanh chóng ăn xong rồi theo mẹ ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi vào nhà vệ sinh. Chẳng lẽ mẹ tôi hứng tình đến mức tôi chỉ muốn thủ dâm trong nhà vệ sinh?

Tôi dùng tay đẩy cửa mà không mở được. Nó bị khóa bên trong: "Mẹ ơi, mở cửa đi. Con muốn đi vệ sinh."

"Chờ một chút, tôi vừa mới vào."

"Mau mở cửa đi. Không mở cửa sẽ tè vào háng đấy." Haha, mẹ tôi không đủ thông minh để mở cửa. Tôi đụ cô ấy thật quyến rũ. Tôi thấy quần của mẹ dài tới đầu gối và âm hộ đầy đặn của mẹ sáng bóng. Tôi không biết đó là nước trái cây hay nước tiểu. Thật là ham muốn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và con cặc to lớn của tôi sắp nổ tung. Tôi cởi quần đến đầu gối và con cặc to lớn lao thẳng về phía mẹ tôi.

"Lại muốn làm gì? Cha và chú ngươi đang ở trong đại sảnh, để bọn họ biết ngươi rất đẹp trai." 

Tôi không quan tâm họ uống nhiều đến nỗi nhất thời không rời khỏi bàn: “Mẹ ơi, mẹ không biết rằng khi uống rượu họ không quan tâm đến ai, sau này sẽ phải được chúng ta bế đi ngủ.” 

Mẹ: "Con không muốn đi tiểu à? Đi tiểu một bên rồi nhanh chóng đi ra ngoài sau khi đi tiểu."

"Vừa rồi con muốn đi tiểu, nhưng nhìn thấy mẹ lại không muốn đi tiểu. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá." Nói xong tôi chỉ con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ ơi giúp con với, con có thể bú và tè ra ngoài.”

Mẹ: “Đừng nói dối mẹ. Dù đầu óc mẹ không tốt nhưng mẹ vẫn hiểu được điều này”.

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ thực sự hiểu ai đã dạy mẹ à?"

"Còn có thể là ai? Cha ngươi cũng không phải cha ngươi đều là người tốt, đều là kẻ biến thái."

Tôi không quan tâm đến cô ấy. Con cặc to đâm thẳng vào môi mẹ, ôi! Nó thật thú vị. Mẹ nhìn điều này với đôi mắt to tròn và tôi bất lực mở cái miệng nhỏ bé của mình. Tôi ngay lập tức đưa con cặc to vào. Thật là thỏa mãn khi được đụ cô ấy.

Mẹ tôi bất lực khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đưa vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. Cô ấy vẫn quấn lưỡi quanh quy đầu và dùng miệng mút bìu của tôi.

à! Nó cảm thấy rất tốt. Tôi chưa bao giờ biết rằng mẹ tôi, người chỉ có trí thông minh của một cô bé, lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Mẹ kiếp, bố tôi thật biết cách hưởng thụ. Con muốn từ nay mẹ là của riêng con.

Tôi đã quan hệ bằng miệng trong vài phút nhưng nó quá thú vị. “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con nhịn không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi.”

Mẹ tôi dường như không nghe thấy, tiếp tục mút mấy cái, tinh dịch nhanh chóng vọt vào miệng. Tôi yếu ớt dựa vào tường nhìn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười với tôi. Lúc này cô ấy thực sự trông giống một con yêu tinh, nhưng tôi sẵn sàng hút hết tinh dịch của mình và chết vì con yêu tinh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nhìn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của mẹ và nụ cười ngốc nghếch trên khuôn mặt của mẹ, thật là dâm đãng khi tôi có một người mẹ như vậy. 

Mẹ: “Con cũng xuất tinh, sao con không ra ngoài nhanh đi?”

"Haha, mẹ, con chỉ muốn xem lúc mẹ đi tiểu trông dâm đãng như thế nào thôi."

Mẹ: "Có một đứa trẻ nói mẹ dâm đãng. Ra khỏi đây đi. Bố con say quá nên đi vệ sinh. Ông ấy thấy con ở đây và trông rất hợp với con."

Tôi sợ bố nhất. Tôi khó chịu khi nghĩ đến vẻ ngoài hung dữ của bố. Nghĩ nghĩ, tôi vội sờ vào âm đạo của mẹ, trong đó đầy tinh dịch. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ cho rằng đây là nước tiểu hay tinh dịch?"

Người mẹ xấu hổ và tức giận nói: “Ra khỏi đây đi, đứa trẻ nghịch ngợm, dù lớn hay nhỏ”.

“Vậy tối nay anh ngủ với em nhé?”

Mẹ lo lắng: “Mau đi ra ngoài, bố con có thể ra ngoài bất cứ lúc nào, chú con cũng vậy.”

Nghĩ mà xem, nếu uống quá nhiều, chắc chắn bạn sẽ phải đi vệ sinh.

"Được. Mẹ, hôn con cặc to của con một cái, gọi con là chồng tốt, con ra ngoài."

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn con cặc: “Chồng ngoan, anh mau ra ngoài đi. Sau này bố chồng nhìn thấy sẽ rất thảm.”

Tôi đã đụ mẹ tôi nhiều đến mức nghĩ lại tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Tôi kéo quần lên và nhìn ra ngoài cửa để chắc chắn rằng không có ai lẻn ra ngoài nhanh chóng. Nếu bị nhìn thấy chắc chắn tôi sẽ bị nghi ngờ. Tôi vào bếp lấy nước nóng, tắm rửa một lát rồi đợi mẹ đến cửa. Haha, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi.

Đã hai giờ rồi. Tại sao mẹ tôi chưa tới? Tôi nghe nói trong phòng khách không có âm thanh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi đã đi đâu rồi? Đã gần 11 giờ và đã đến giờ đi ngủ. 

Tôi đến phòng khách vì tò mò. Bàn ăn đã được dọn sạch. Bố mẹ và chú tôi đã mất. Tôi đang tự hỏi họ có thể đi đâu vào ban đêm. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động từ phòng anh cả cách đó hai phòng. Điều đó không đúng. Anh cả và chị dâu đã đi làm xa, không có ở nhà. Ai đang làm gì trong phòng anh cả? Có kẻ trộm à? . 

Tôi thận trọng bước tới, nghe thấy: "Anh à, Trình Thành ngủ rồi à? Cô ấy nghe được thì không tốt đâu."

"Hắn lúc nào cũng điên cũng không sao, nghe được cũng không sao, sớm muộn hắn cũng sẽ biết, A Cường biết cũng không phải sao?"

Họ đang làm gì vậy? Tại sao một ngày nào đó tôi sẽ biết sớm hay muộn, và tại sao anh trai tôi biết thì lại không sao? 

Tôi hồi hộp bước ra ngoài cửa và nhìn thấy một cảnh tượng rất thú vị qua khe cửa. Mẹ tôi bị lột trần và toàn thân trắng trẻo. Chú thứ hai của tôi đang đụ âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc to lớn của ông ấy. Bố tôi đã lấy con cặc to này nhét vào miệng mẹ tôi. Mẹ kiếp, hai ông già này chơi giỏi thật. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên đối với họ. Và người anh cả cũng biết. Chị cả và chị hai có biết không? Hóa ra gia đình chúng tôi là một gia đình lăng nhăng. 

Nó quá thú vị đến nỗi cặc tôi gần như nổ tung. Tôi cởi nửa quần, nắm lấy cặc và bắt đầu giật nó ra. 

Trong nhà lúc này. Bố: "Gần đây mẹ thế nào rồi?"

Chú: "Không sao đâu. Bố bị đụ ba lần một ngày cũng không sao đâu. Mẹ nói nhớ con và bảo con quay lại gặp mẹ."

Cái gì? Bạn bè của tôi và tôi đã bị sốc! Bà ngoại ở tuổi già như vậy mà lăng nhăng như vậy. Bà đã gần 70 tuổi. Chẳng trách gia đình chúng ta lại lăng nhăng như vậy. Đó là di truyền. Thật thú vị khi chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi được chính họ hàng của bà quan hệ tay ba và tôi cũng được nghe về tục lệ lăng nhăng trong gia đình mình. Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến cảnh bà tôi bị kẹp giữa bố tôi và chú hai. Tinh dịch điên cuồng bắn ra, đập vào cửa. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi thậm chí không quan tâm đến tinh dịch trên cửa mà quay trở lại nhà. Gia đình chúng ta lăng nhăng thế sao? 

Mũi của tôi cảm thấy ngứa vào sáng sớm. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy mẹ đang nghịch tóc tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi khi thấy tôi tỉnh dậy. 

Nhớ lại chuyện tối qua, em đúng là một con đàn bà dâm đãng, còn dám cười trước mặt anh. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. 

Mẹ: "Ối! Con làm gì vậy? Sáng nay nhẹ nhàng một chút, đau quá."

"Em biết đêm qua rất đau và cảm giác thật tuyệt phải không? Quan hệ tình dục giữa hai người đàn ông thật tuyệt phải không?"

"Ngươi biết nhiều như vậy, tinh dịch trên cửa bị ngươi xuất ra hiếm lắm sao?"

"Mẹ dâm đãng, đương nhiên là con xuất tinh. Mẹ bắt đầu từ khi nào?" Anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô một cách mạnh mẽ.

"Tôi không nhớ. Đã lâu rồi, lúc đó anh không có ở đây."

Mẹ kiếp! Sau ngần ấy thời gian, tôi chỉ mới nhận ra ngày hôm qua rằng mình thực sự là một kẻ thất bại. Đến sáng, cặc tôi cứng và nóng. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi cởi áo ra, bộ ngực to lộ ra và tôi dùng miệng mút mạnh núm vú. 

"Ồ! Trình Thành bao nhiêu tuổi? Nó còn đang cho con bú. Đừng gây rắc rối nữa, nó còn phải đi học."

"Hôm nay tôi sẽ không đi học và tôi sẽ đụ mẹ tôi ở nhà." Nói xong, anh ta cởi quần của mẹ tôi và chĩa con cặc cứng của mình vào âm hộ của bà và đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Mẹ: "A! Thành Thành, đừng cử động, đau quá."

Tôi nhìn xuống và thấy, chết tiệt! Âm đạo của mẹ có màu đỏ. Chẳng lẽ tối qua bị hai ông già sưng tấy sao? Và âm đạo cực kỳ ẩm ướt. Chẳng lẽ trong đó vẫn còn tinh dịch của họ? 

Quên đi, con cặc chín nông một sâu đâm mạnh vào âm đạo mẹ tôi. 

"Ôi! Đừng, mẹ đau quá. Bố con và những người khác đã hành hạ mẹ cả đêm hôm qua. Bố con và những người khác vừa ngủ quên."

Cái gì? Bị làm tình cả đêm à? Con đĩ đó bị đụ suốt đêm sáng sớm chạy tới dụ dỗ tôi và đụ chết anh. 

"Ừm... ừm... Thành Thành... mẹ nhẹ nhàng một chút, đau quá."

"Anh biết đau không? Tối qua có đau không?"

"Tôi không biết... ban đầu tôi cảm thấy thoải mái... nhưng sau đó tôi không cảm thấy gì cả."

"Haha, bạn cảm thấy thế nào khi cơ thể đã sưng tấy vì bị đụ?"

"Ừ. Ừ. Ừ."

Thấy mẹ không nói gì mà vẫn có vẻ thích thú, đôi chân thịt của mẹ nhấc lên cho thấy vất vả đến nhường nào. 

Mẹ nhìn tôi và rên rỉ sung sướng. Tôi đụ anh ta khoảng mười phút

"Thành Thành, con đừng làm phiền mẹ nữa. Nhìn đồng hồ là không được chơi. Nếu con chơi sẽ bị muộn."

"Không! Mẹ, mẹ còn chưa lên đỉnh, sao con có thể xuất tinh nhanh như vậy?"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, tối hôm qua mẹ đã bị bọn cha con tra tấn suốt đêm, bây giờ con có thể lên đỉnh nhanh như vậy."

Nghĩ tới đây, tôi ngơ ngác nhìn đầu giường đến mức không còn thời gian nữa. Tôi bơm nhanh hơn 100 lần và tinh dịch mạnh mẽ phun vào âm đạo của mẹ tôi. Cùng với tinh dịch của bố và chú tôi đêm qua, nó đã đi qua cổ tử cung của mẹ tôi và đến tử cung. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo, xách ba lô và đi đến trường. 

Đó lại là một ngày bận rộn và tôi không thể nghe được những gì giáo viên đã nói trước đó. Tôi đã suy nghĩ về việc làm thế nào để chơi suốt cả ngày. Từ hồi loạn luân với mẹ, ngoại trừ cái lồn và mông to của mẹ ra thì bây giờ ít nhiều tôi cũng có thể nghe được. 

Xiaohui trong giờ nghỉ: "Mẹ kiếp, bạn gái của cậu trông thế nào? Đưa cô ấy ra cho anh em tôi xem."

“Anh không thấy có gì hay ho à?”

Tiểu Huy: "Ta nhìn thấy rồi? Có thể là ai, con sên nhà bên cạnh ngươi?"

"Biến đi, tôi còn phải nghĩ đến chuyện cô ấy làm tình với tôi."

Xiaohui: "Ồ! Bạn thật tuyệt vời phải không? Có gan, hãy dẫn bạn trai của bạn ra ngoài gặp bạn."

"Tôi đã nói với bạn những gì bạn đã thấy."

Tiểu Huy: "Là ai? Không thể nào là mẹ của ngươi."

"Chính là nó"

Tiểu Huy: “Em đừng đùa nữa, em dám đánh mẹ em, bố em sẽ đánh chết em.”

"Haha, điều này cậu không hiểu à? Cậu chưa bao giờ thử cảm giác đụ mẹ tôi. Cảm giác sướng quá! Sáng nay tôi còn bôi kem cho cậu nữa."

Tiểu Huy kinh ngạc: "Thật hay không? Ngươi làm sao làm được?"

“Anh không biết mẹ tôi có vấn đề về đầu óc, dễ dàng đụ bà ấy.”

Tiểu Huy: "Mẹ kiếp, ngươi thật đúng là may mắn, mẹ ta thông minh lại bảo thủ, ta cũng muốn đụ bà ta, nhưng lại không dám."

"Anh không phải là con một sao? Cứ dùng thứ này để tống tiền cô ấy đi."

Xiaohui: "Có ích không? Mẹ tôi quá bảo thủ, ở nhà mặc quần áo bó sát."

"Mặc quần áo chật không có nghĩa là không dâm dục. Hãy tìm cơ hội khi bạn và mẹ ở một mình để thử nghiệm và xem kết quả. Tôi sẽ cho bạn một lời khuyên."

Tiểu Huy: "Được rồi! Nghĩ đến cái mông to của mẹ làm con cứng người, con sẽ tìm chỗ thủ dâm."

“Đức tính của bạn là không chỉ nhét nó vào âm hộ của mẹ rồi xuất tinh.”

Tiểu Huy: “Haha, từ nay về sau cậu đừng để tóc như vậy nữa, nếu tôi tìm bạn tình một mình trước cũng không sao, cậu có thể tự mình đi vui vẻ.”

"Này, đừng nói với tôi là cậu sẽ đẹp hơn khi để lộ miệng nhé."

"Đừng lo lắng, bạn vẫn chưa biết tôi phải không?" Nói xong anh ta bỏ chạy.

Xiaohui là một người tốt. Đôi khi anh ấy chịu trách nhiệm thay tôi khi tôi làm sai điều gì đó và giúp anh ấy đạt được điều mình muốn. Khi đến thời điểm, anh lôi mẹ vào để đổi mẹ. Nó thật tuyệt vời.

Một ngày thư thái nữa trôi qua. Tôi đã dọn dẹp xong và hát bài hát nhỏ này trước khi về đến nhà. Vừa bước vào đã thấy mẹ tôi đang rửa rau và chuẩn bị bữa tối ở cửa bếp. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói: “Mẹ đã về rồi”.

"Ừ"

"Sao hôm nay sớm thế? Cậu không chơi với đám Tiểu Huy à?"

"Sao mẹ lại chơi với họ? Tất cả những gì con có thể nghĩ đến là cái mông to của mẹ nên con về nhà sớm và đụ âm hộ mẹ."

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con khốn nạn, sao con lại ăn nói gay gắt như vậy? Mẹ nuôi con một cách vô ích”.

"Hahaha! Mẹ ơi, chú đi rồi à?"

"Ra đi vào buổi trưa"

“Sao cậu không đi chơi thêm vài ngày nữa?”

"Chú con vừa đi ngang qua có chuyện. Hơn nữa, bà nội con ở nhà một mình đang lo lắng."

"Thật kỳ lạ là cậu không tin bà nội, chắc cậu muốn quay lại đụ bà nội tôi."

"Anh cũng biết chuyện này à?"

"Tối hôm qua ta mới biết được, nhà chúng ta thật sự loạn rồi, nghe nói đại ca của ta biết những chuyện này? Nhị tỷ của ta cũng biết sao?"

"Tất cả các bạn nên biết điều đó"

"Anh trai đã từng làm tình với em chưa?"

Mẹ ngượng ngùng: “Ừ, ừ.”

"Thật hay không? Mẹ, mẹ quá dâm đãng. Nhị tỷ đâu?"

"Em gái thứ hai của anh quyến rũ hơn tôi. Cô ấy đã quan hệ tình dục với bố anh khi mới 10 tuổi."

Tôi đã không nhận ra cho đến ngày hôm nay rằng đây thực sự là một thất bại. Tôi đi đến phía sau mẹ, ôm mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ: “Gia đình chúng ta thật sự loạn rồi.”

"Anh không phải là người cha biến thái của anh, ông ta có quan hệ loạn luân với bà nội của anh, sau đó đã dẫn dắt chú anh vào con đường xấu xa. Sau đó gia đình chúng ta lại kết cục như thế này."

"Haha, bây giờ tôi thực sự thích bố."

Lúc này, bố bước vào nhìn thấy tôi đang ôm ngực mẹ chơi đùa với âm hộ của mẹ: "Mẹ kiếp, sáng nay vừa tan trường, con lại muốn địt mẹ con à?"

Tôi sửng sốt, vội vàng dừng lại: “Bố, bố biết đấy.”

“Hừm, buổi sáng ồn ào đến nỗi người chết cũng có thể nghe thấy.”

“Không phải tối hôm qua tôi đã xem màn biểu diễn của cậu, sáng nay vất vả đến không nhịn được sao?”

"Tối qua cậu đã xem bao lâu rồi? Sao cậu không vào cùng tham gia với chúng tôi?"

Tôi ngạc nhiên: “Cùng nhau à? Chú cũng ở đây.”

"Bạn sợ cái quái gì vậy? Bình thường bạn không sợ mọi thứ sao? Bạn là kết quả của việc chú bạn đụ mẹ bạn."

Tôi chết tiệt! Cái gì? ? Thực ra tôi là sản phẩm của cuộc loạn luân giữa chú tôi và mẹ tôi. Thật thú vị.

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của mẹ nắm lấy con cặc to cứng của tôi: "Được rồi, dù con là con ai thì dù sao con cũng là con của mẹ. Hãy giúp mẹ nấu ăn, sau bữa tối mẹ sẽ đụ con, được không?"

Mẹ đã thay đổi hoàn toàn và thật đĩ.

Bố: "Đừng quấy rối mẹ con trong bếp và bỏ đói mẹ nữa."

“Ồ” Nói xong tôi quay vào nhà ngồi trước bàn làm việc. Chẳng trách bố tôi đã không thích tôi từ khi tôi còn nhỏ. Chẳng trách chú hai từ nhỏ đã quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Chẳng trách tối qua chú tôi lại nói mẹ tôi đã có công lớn. Không, sau này tôi nên gọi tôi là bố. Bây giờ tôi không có ý định xem xét. Thật là sốc. 

một cách vô thức

Mẹ “Đã đến giờ ăn uống chân thành”

"Ồ, chúng ta tới đây."

Khi tôi ngồi vào bàn ăn thì bố tôi đã ăn xong rồi. Tôi không biết sau này phải gọi anh ấy là gì. Chào! Quên đi, anh ấy đã nuôi nấng tôi, dù anh ấy có đối xử tệ bạc với tôi thì từ nay về sau tôi vẫn sẽ gọi anh ấy là bố. 

Ăn xong trong im lặng, tôi nhìn mẹ cắn từng miếng nhỏ mà không hề có cảm giác ham muốn. Bây giờ cô ấy thuần khiết như một cô bé. Tôi đã thực sự thuyết phục được gia đình mình. Chúng ta hãy ra ngoài và thư giãn. 

Tôi đang đi trên đường suy nghĩ về một vấn đề thì bất ngờ được vỗ nhẹ vào lưng.

“Ai đã đụ mẹ cậu thế?”

Xiaohui "Nếu bạn muốn đụ mẹ tôi, hãy đụ mẹ bạn trước."

"Là anh, tôi còn nghĩ đến ai nữa?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi đã theo dõi anh rất lâu rồi mà anh vẫn chưa để ý đến tôi."

Tôi kể về mối quan hệ gia đình hỗn loạn hiện tại của mình. 

Xiaohui "Tôi đụ gia đình bạn thật là tuyệt vời. Kích động đến mức tôi ghen tị chết đi được. Tôi thậm chí còn không thể xử lý được mẹ mình."

Để đảm bảo an toàn, trước tiên chúng ta nên đưa ra ý kiến ​​để giúp Xiaohui giải quyết vấn đề của mẹ: “Hôm nay mẹ về nhà cư xử thế nào?”

“Không có gì, nhưng ngày mai bố tôi phải lên tỉnh giải quyết một số việc.”

"Anh định đi bao nhiêu ngày? Anh à, cơ hội của anh đã đến rồi."

"Tôi biết, nhưng mẹ tôi quá bảo thủ, sẽ có chuyện xảy ra."

"Ngươi sợ sói sợ hổ, còn muốn đụ mẹ ngươi?"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi rất muốn đụ mẹ tôi. Tôi luôn muốn đụ cái mông to của mẹ."

"Đúng rồi. Không sao đâu. Tôi sẽ cho bạn một lời khuyên và tôi sẽ đảm bảo bạn sẽ hạnh phúc đến chết."

"Anh ơi, hạnh phúc tình dục trong tương lai của em hoàn toàn phụ thuộc vào anh."

“Được rồi, ngày mai và thứ bảy anh sẽ tới nhà em chơi thử.”

“Được, ngày mai tôi sẽ đợi cậu ở nhà tôi.”

Sau khi tạm biệt Xiaohui trở về nhà, anh vừa bước vào phòng khách đã thấy mẹ mình đang ngồi trên người bố và đụ anh. Bố anh ôm mẹ thật chặt, mẹ anh kẹp hai chân quanh eo anh nói: “Ừ… ừm… bố anh ấy thoải mái quá.”

Bố: "Con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu bố làm tình với con, hoặc nếu con trai con làm tình với con thì con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Mẹ: “Thật tuyệt, nhưng con trai tôi còn giỏi hơn”.

Người cha nghe được mẹ nói con mình rất tuyệt, lập tức tăng tốc độ.

"Cha, thật thoải mái, ngươi nên tốt hơn." 

Thật thú vị đến mức tôi phải cởi quần và bước vào.

Mẹ nhìn thấy tôi ôm con cặc to của mình bước tới, "Con trai, đến mà địt mẹ đi, con vừa mới đến đó và mẹ thực sự nhớ con cặc to của con trai bà ấy."

Tôi thấy bố mẹ tôi ở tư thế này nhưng không kịp đụ miệng mẹ mà vội nói: “Bố ơi, bố đổi tư thế để con dễ đụ mẹ hơn nhé”.

Lão giả tức giận nói: "Sao ngươi không đổi vị trí, đụ mẹ ngươi lỗ đít?"

Tại sao tôi không nghĩ ra nó?

Mẹ nghe bố bảo tôi đụ lỗ đít của mình, mẹ ngoan ngoãn giơ cái mông to lên. "Con trai, đến mà đụ lỗ đít của mẹ đi. Lỗ đít của mẹ ngứa quá."

Tôi thật thèm muốn được đụ mẹ mình. Tôi nhắm con cặc to nóng bỏng của mình vào lỗ đít của mẹ và đẩy mạnh vào. Tôi chỉ cảm thấy con cặc lớn được nhét vào một cái lỗ ấm áp.

"A! Cảm giác thật dễ chịu. Ôi chúa ơi, lỗ đít của bạn sướng quá!"

"Con ngoan của ta đụ mẹ ta mạnh đến mức xuyên thẳng vào trực tràng của mẹ ta. A a... a, thoải mái quá... hai người đụ ta chết mất."

Bố và tôi không nói gì, chúng tôi chỉ đồng thanh ra vào.

"Trời ơi, sướng quá. Con trai, con làm mẹ chết mất. Bố ơi, hôm nay con mạnh quá, xuyên vào bụng mẹ rồi."

Bà mẹ đĩ thường ra vẻ hiền lành nhưng giờ đây bộ mặt thật của bà đã lộ rõ. Cô ta tát vào mông béo mấy cái khiến mông đỏ bừng, đụ cô ta! tuyệt quá

"Ôi hai người, xin hãy tha cho tôi, tôi sắp chết rồi."

Bố: "Con đĩ, bố sẽ không để con đi đâu. Cheng sẽ dùng hết sức để đụ mẹ con đến chết."

"Con ngoan của mẹ, địt mẹ thật mạnh. Lỗ đít của mẹ sướng quá. Mẹ địt lỗ đít của mẹ một lát, sau đó địt vào lồn mẹ con."

Mẹ kiếp! Đúng là một bà mẹ đĩ điếm, cô ấy thường cải trang rất tốt

"Mẹ kiếp, sao mẹ lại dâm đãng như vậy mà còn giả vờ ngoan ngoãn như vậy? Hôm nay con nhất định phải địt chết mẹ."

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, lồn mẹ là để cho con trai mẹ đụ, à... à... đụ con trai mẹ thật mạnh, mẹ sướng quá."

Đột nhiên người cha đang ôm mẹ đổ mồ hôi đầm đìa và ngừng cử động.

“Cha, xin hãy tiếp tục.”

"Mẹ kiếp, hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, trước mặt ta loạn luân, la hét dâm đãng đến mức ta còn xuất tinh."

"Con trai, để nó yên và đến đụ cái lồn của mẹ đi." Nói xong anh quay người nhét con cặc mềm mại của bố vào mông. 

“Con trai tôi sướng lắm khi được đụ vào lồn mẹ. Lồn mẹ ngứa quá.”

Tôi đụ mạnh vào lồn mẹ sắp cưới của tôi. 

"A...ah...ah...con trai mẹ địt mẹ giỏi quá. Con ngoan của mẹ địt mẹ mạnh quá, mẹ sướng quá!"

Sau một hồi xâm nhập bạo lực, mẹ tôi đã bị tôi đụ, nước âm đạo của tôi bắn tung tóe khắp nơi. Các khớp xương của mẹ con tôi ướt đẫm. Hơn nữa, cặc của bố lại cứng trở lại sau khi được kích thích như thế này, hai người ra vào ngầm thỏa thuận. 

"A...ah...Tôi sẽ bị hai người đập chết mất."

Cảm giác sướng đến mức eo tôi ngứa ngáy và tôi sắp xuất tinh. 

"A! Mẹ đụ con cặc thật của con, ngon quá con sắp xuất tinh rồi."

“Con ngoan, kiêm, kiêm hết trong bụng mẹ, mẹ sẽ sinh cho con một đứa con.”

Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Tại sao tôi lại có một người mẹ đĩ điếm như vậy? Tôi không thể chịu đựng được nữa

"Con trai, xuất tinh, mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi! A! Con, mẹ xuất tinh rồi... A! Mẹ chết rồi, chết rồi!"

Chứng kiến ​​mẹ tôi được đụ đến cực khoái và đầy dục vọng, bà đã bị đụ một cách thô bạo hơn 100 lần. 

"A! Mẹ ơi, con ra... kiêm... Mẹ ơi, xin hãy cho con một đứa con loạn luân."

Mẹ đã ngất đi, bố cũng xuất tinh vào lỗ đít mẹ trong tình huống kích thích như vậy. Hãy nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ và lỗ đít của mẹ. Thật là kích thích gà trống và hạnh phúc tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi uể oải mở mắt ra, đây là phòng của bố mẹ tôi, tôi nghĩ đến chuyện điên cuồng tối qua, không phải chỉ là một giấc mơ sao? 

Tôi là người duy nhất trong phòng, quần áo cũng không có ở đó: "Mẹ ơi! Quần áo của con đâu?"

"Tối hôm qua không phải con ném ra sân sao? Mẹ giặt cho con rồi." Mẹ bước vào nhà. 

Tôi ra khỏi giường ôm mẹ, con cặc to cứng của tôi áp vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi giãy dụa nói: "Tiểu súc sinh, con làm gì thế? Tối qua mẹ bị bố mẹ con ức hiếp, sáng sớm con muốn làm gì?"

Tôi hôn môi mẹ, đưa lưỡi vào miệng mút thật mạnh rồi thọc một tay vào trong quần lót của mẹ. Lồn mẹ tôi nóng quá. 

"Thành Thành, xin đừng! Tối qua mẹ bị ba con làm tình sưng lên, hôm nay thật sự không làm được."

Tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi quần mẹ. Tôi thấy lồn mẹ và môi âm hộ đỏ mọng vẫn ở bên ngoài, nhưng lỗ đít của mẹ vẫn chưa khép lại. Dường như cuộc vui tối qua quá cuồng nhiệt nên mẹ tôi đã chiều chuộng. 

"Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con cặc to cứng quá, con chịu không nổi."

"Mẹ xuống trước đi, để con bú mẹ."

Tôi nhảy ra khỏi giường, mẹ tôi quỳ xuống đất và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. Tôi đút con cặc nóng hổi của mình vào miệng mẹ: "Ôi! Mẹ sướng quá."

Mẹ bú cặc lẩm bẩm: "Hừ, con hôi hám... con biết... bắt nạt mẹ... sáng ra làm trò nghịch ngợm đấy."

"Con cặc to của mẹ có ngon không?"

"Nó không ngon...nó có mùi hôi..."

"Nó không ngon nhưng bạn vẫn thích nó?"

"Anh sẽ không để em... thoải mái đâu. Em lại bắt nạt mẹ nữa đấy, em gái."

"Em vẫn là em gái, không biết bao nhiêu người đàn ông đã đụ cái lồn dâm đãng của em."

Mẹ không trả lời mà tiếp tục bú cặc tôi.

Mười phút đã trôi qua

“Con trai hôi quá, xin mẹ tha cho, mau xuất tinh vào miệng mẹ đi.” 

Đánh giá theo cách người mẹ này thở hổn hển, có lẽ đêm qua bà đã xuất tinh quá nhiều và bây giờ không có thời gian để xuất tinh.

"Này, quên đi, tối qua tôi bị anh hút khô, làm sao xuất tinh được bây giờ?" Nói xong tôi nhanh chóng thọc cặc của mình hàng chục lần vào miệng mẹ. Ngay khi con cặc to lớn được rút ra khỏi miệng mẹ tôi, nước bọt tràn ra. Tôi hôn miệng mẹ một cách đồi trụy và trao đổi nước bọt với nhau.

Mẹ tôi dùng sức đẩy tôi ra: “Con trai biến thái, con không thấy bẩn sao?” 

"Ha ha, mẹ, ngươi bẩn cũng không ngại, con sợ cái gì? Quần áo của con đâu? Lát nữa con phải đến nhà Tiểu Huy chơi."

"Anh đợi em lấy"

Tôi khỏa thân đến bàn ăn. Trên bàn ăn có bữa sáng nóng hổi, ​​tôi ăn được vài miếng. Mẹ tôi đã mang sẵn quần áo và mặc vào. "Mẹ, con không về nhà ăn trưa, mẹ không cần đợi con."

"Hãy về sớm, đừng quá điên cuồng và an toàn nhé"

"Tôi biết"

Trên đường đi, tôi đang nghĩ cách giúp Tiểu Huy đụ mẹ nó. Tôi vô tình bước đến trước cửa nhà Tiểu Huy và vỗ nhẹ vào cửa. Người mở cửa là mẹ của Tiểu Huy, một người phụ nữ thuần khiết và chững chạc. "Tiểu Thành, tới chơi đi. A Huy còn đang ngủ."

"Tiểu Huy còn đang ngủ, ta còn lâu mới tỉnh lại."

“Ừ, tên này thậm chí còn không thể chiến đấu vào thứ bảy và chủ nhật.”

"Dì ơi, để con vào xem xem."

"Ừ. Tôi bảo anh ấy dậy ăn cơm."

Khi tôi đến phòng của Tiểu Huy trên lầu, nhìn thấy đứa trẻ này thật sự đang ngủ, tôi liền vén chăn bông của Tiểu Huy lên.

Tiểu Huy bối rối nói: "Mẹ ơi, để con ngủ trưa một lát, thứ bảy hôm nay con không đi học." 

Anh ta đá vào mông Tiểu Huy, Tiểu Huy lập tức nhảy dựng lên: "Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

"Hãy nhìn rõ tôi là ai"

"Sao em lại làm tình với anh sớm thế?"

"Ngươi không nghĩ cách giúp ngươi địt mẹ ngươi sao?"

"Anh trai thật trung thành"

"Được rồi, mặc quần áo vào, ăn cơm trước rồi chơi bằng tai."

Khi chúng tôi đến bàn ăn ở tầng dưới, mẹ của Xiaohui, dì Liu, đang nhấm nháp bữa sáng. "Tiểu Thành, tới ăn sáng đi."

Tôi ngoan ngoãn nói: “Cảm ơn dì Lưu, trước khi tới đây con đã ăn rồi.”

"Nghe nói thành tích của ngươi gần đây tiến bộ rất nhiều. Tại sao Tiểu Huy của ta lại không tiến bộ chút nào?"

"Chà, nếu bạn không cho anh ấy chút ngọt ngào, anh ấy sẽ không làm việc chăm chỉ."

"Ngọt gì cơ?"

"Làm sao tôi biết anh ấy? Dì ơi, dì chưa hỏi anh ấy à?"

Dì Lưu tức giận nói: "Hắn còn muốn cái gì nữa? Đưa cho hắn thứ hắn thường đòi vẫn chưa đủ sao?"

"Dì, dì sai rồi, dì thật sự biết Tiểu Huy muốn gì sao? Nếu cho hắn thứ Tiểu Huy muốn, Tiểu Huy nhất định sẽ chăm chỉ học tập."

Tiểu Huy hồi hộp nói: "Vâng, mẹ"

Mẹ của Xiaohui: "Vậy con muốn gì?"

Tôi đi phía sau dì và nháy mắt với Xiaohui.

Xiaohui phấn khích "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, cái mông to và cái lỗ đít dâm đãng của mẹ."

Bà cô nghe vậy tức giận "Con thú nhỏ này, con có biết con đang nói gì không? Ta nuôi con một cách vô ích."

Tôi dùng sức ôm lấy cô ấy từ phía sau, "Dì ơi, nhìn Tiểu Huy thừa nhận điều nó muốn nhất, dì biết dì đang tức giận."

"Tiểu Thành, buông ta ra, mẹ ngươi cũng sẽ đụ ngươi sao?"

Tôi lấy điện thoại ra cho dì xem những bức ảnh tôi điên cuồng chụp tối qua. Nhìn thấy ánh mắt khó tin của cô, tôi dùng bàn ủi nóng hổi đánh: "Cô ơi, nhìn con với mẹ con thân thiết thế nào. Nhìn bố ôm mẹ mà đụ con. Nếu con không học hành chăm chỉ để báo đáp họ thì làm sao con có thể xứng đáng với họ như vậy?"

Dì giãy dụa nói: "Thả ta ra, là ngươi dạy Tiểu Huy những chuyện xấu."

Tiểu Huy đi tới nắm lấy tay mẹ: "Mẹ, đây không phải A Thành dạy con, mà là con rất muốn đụ mẹ. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông to của mẹ, con không khỏi cảm thấy cặc của mình cứng lên."

Người cô sợ hãi nói: "Thú vật này, thả tôi ra, tôi sẽ bị sét đánh mất!"

Tôi nắm lấy ngực của dì từ phía sau và xoa thật mạnh. Chúng đã bị tôi làm biến dạng. Tiểu Huy trợn mắt há hốc mồm: "Mẹ, hãy để con đạt được tâm nguyện của mình, sau này con sẽ hiếu thảo và học hỏi mẹ."

Người cô bướng bỉnh nói: "Không, A Huy, chúng ta không phải thú vật, không thể loạn luân. Nếu bị ai phát hiện, chúng ta sẽ bị mắng chết."

Tôi từ phía sau quyến rũ nói: "Dì, dì là người cổ hủ, bây giờ loạn luân nhiều lắm, nhưng bây giờ người ta cũng quen rồi. Nhìn xem, gia đình chúng ta loạn lạc, không phải an toàn sao?"

Người dì cầu xin: "Tiểu Thành, xin hãy để tôi đi. Bây giờ tôi đã có một gia đình ổn định và một người chồng yêu thương tôi. Con trai tôi tuy không nghe lời nhưng tôi rất hạnh phúc. Tôi không muốn đánh mất cuộc sống hiện tại."

Tôi cởi quần áo của dì và hai bộ ngực lớn của dì lộ ra. Chúng có màu trắng và mềm mại, thực sự rất hấp dẫn. Xiaohui còn đang do dự đột nhiên ôm lấy bộ ngực lớn, dùng miệng mút núm vú như thể bị đánh.

Người dì sợ hãi đá và nắm lấy tay cô, "Không! Ah Hui sẽ xuống địa ngục nếu anh ta làm điều gì sai trái như thế này." 

Tôi tiếp tục dụ dỗ cô: "Cô ơi, đừng sợ Tiểu Huy sẽ cho cô lên thiên đường trước khi xuống địa ngục."

Tôi tiếp tục cởi quần của dì. Khi Xiaohui nhìn thấy âm hộ của mẹ đã tràn ngập tinh dịch, "Mẹ kiếp, nhìn xem trong lồn của mẹ đã chảy ra bao nhiêu tinh dịch rồi, còn giả vờ nữa à? Ôm chặt lấy tôi, Trình, tôi sẽ cởi quần."

Dì nghe thấy Tiểu Huy chuẩn bị cởi quần liền hoảng sợ: "Không được, Tiểu Huy, mẹ không thể khống chế được phản ứng sinh lý này."

Tôi cười nham hiểm nói: "Dì, dì đang đùa ai vậy? Có một người mẹ bị con trai cưỡng hiếp mà vẫn quan hệ tình dục, trừ khi bà ấy là một kẻ ngoại tình."

Dì: “Không, Tiểu Huy không như thế này.”

Tiểu Huy "Mẹ, hôm nay dù mẹ có làm gì, con cũng sẽ đụ mẹ, con không thể quay lại."

Người dì tuyệt vọng đến mức không thể chống cự được nữa và không thể ngừng khóc. "Tôi đã gặp phải loại tai họa gì vậy? Ông trời muốn trừng phạt tôi như thế này."

Tiểu Huy không quan tâm mẹ nói gì, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. Dì ôm chặt đùi cô, giữ chặt: "A-Cheng, giúp con mở đùi của mẹ ra, dương vật của con sắp nổ tung rồi."

Tất nhiên là tôi rất vui được giúp đỡ. Tôi dang rộng đùi của dì ra và Xiaohui ngay lập tức chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Anh ta trượt nó hai lần vào âm hộ của cô ấy và làm ướt quy đầu bằng tinh dịch trước khi đưa nó thật mạnh vào âm hộ của mẹ anh ấy (Tôi đã đụ anh chàng này sau khi xem rất nhiều phim khiêu dâm).

"Ôi! Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Đây có phải là cảm giác được đụ mẹ tôi không? Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi nhắc nhở: “Đừng hưng phấn quá, đừng xuất tinh quá sớm, nhất định phải phá vỡ đạo đức chính trực của mẹ, lúc đó mẹ mới bằng lòng đụ bạn”.

Nghe tôi nói xong, Tiểu Huy ôm đùi mẹ lên vai, dùng quy đầu xoa xoa cổ tử cung của mẹ.

"A! Tiểu Huy... Đừng cử động, mau rút... cặc của con ra khỏi âm hộ mẹ." 

Tiểu Huy hưng phấn nói: "Mẹ, cuối cùng con cũng đụ mẹ để mẹ có thể rút ra. Hôm nay con cũng cho mẹ biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào. Con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ và sinh ra một đứa con trai. Khi con trai chúng ta lớn lên, con sẽ tiếp tục đụ mẹ."

Người mẹ đang bị bao vây bởi tội loạn luân nghe tin con trai sắp thụ thai cho bà và sinh con cho chính con trai mình. Khi đứa trẻ lớn lên, nó sẽ đến đụ bà ngoại. Tử cung của cô liên tục phun tinh dịch. "Đừng... Tiểu Huy... đừng để mẹ ngươi có thai... cha ngươi nếu biết được sẽ giết ngươi."

"Mẹ, cha sẽ không giết con, con là con một, hắn sao dám giết con? Ông bà nội muốn mạng của hắn."

Mẹ của Tiểu Huy cố gắng không rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng của bà thật xinh đẹp.

"Tiểu Huy, lật mẹ ngươi lại giơ mông lên, ta sẽ đụ miệng mẹ ngươi."

Xiaohui ôm mẹ và lật người mẹ theo hình chữ U nhưng bộ phận sinh dục luôn quấn chặt vào nhau. Anh ấy không phải là một kẻ xấu.

Tôi cởi quần và nhét con cặc to đã được kích thích của mình vào miệng mẹ Xiaohui.

Mẹ của Xiaohui nói, “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chỉ trong chốc lát, đùi tôi đã ướt đẫm nước bọt của mẹ Tiểu Huy. Nó thực sự rất dâm đãng, và đúng như dự đoán, các bà mẹ có thể cải trang.

Xiaohui chật vật đẩy vào âm đạo của mẹ vì cặc của bé có chút đặc biệt. Khoảnh khắc mẹ anh lên đỉnh, quy đầu của anh thực sự đã đưa vào bụng mẹ.

Mẹ Tiểu Huy toàn thân run rẩy: “Trời ơi, Huệ Nhi, con cư nhiên nhét nó vào tử cung của mẹ ta à! Đau quá, Huệ nhi, ngươi muốn bóp chết ta."

"Mẹ ơi! Tử cung của bạn rất chật. Tôi sẽ bóp chết nó! Bố chắc chắn chưa bao giờ xâm nhập vào tử cung của bạn."

“Không, quy đầu của bố cậu to quá không thể xuyên qua được.”

"Ha ha! Mẹ ơi, tử cung của mẹ thực ra đã bị con làm vỡ rồi."

"Vâng! Tôi không ngờ tử cung của mẹ tôi lại được con trai mở ra”.

Tao đụ mẹ con này giỏi quá, chúng nó mắc kẹt như chó

Tiểu Huy: "Mẹ, hiện tại chúng ta trông như thế nào?"

Mẹ của Xiaohui “Chúng tôi mắc kẹt như hai con chó giao phối. Con cặc to lớn của con chó bị kẹt trong bụng mẹ”.

"Mẹ kiếp, mẹ vừa rồi giả làm thánh nhân, sao bây giờ lại dâm đãng như vậy?"

"Mẹ sai rồi. Mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế kể từ khi mẹ và bố kết hôn. Đã lâu rồi mẹ không vui như vậy.”

Sau vài lần đẩy, Tiểu Huy đã không thể cử động được nữa. "Mẹ, mẹ kẹp chặt quá. Con trai tôi không thể cử động được nữa”.

“Đồ ngốc, ngươi đã bao giờ nhìn thấy con chó nào giao phối mà vẫn có thể di chuyển chưa?”

“Vậy tại sao dương vật của tôi không thể ra ngoài?”

"Cứ ở trong đó, mẹ sẽ thoải mái."

Xiaohui bất lực ôm mẹ, dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn của bà. Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng siêu ác độc, "Xiaohui thử làm tình từ mông đến mông như một con chó, điều này cực kỳ kích thích."

Mẹ Tiểu Huy mắng: “Tiểu Thành, con lại có ý xấu rồi, thật vô liêm sỉ.”

"Haha, tôi không mong đợi điều đó. Thật là kích thích." Nói xong, Tiểu Huy chậm rãi xoay người, thật giống như hai con chó đang giao phối với nhau.

Tôi nhanh chóng tìm một chiếc gương và nói: "Nào, hãy xem bạn trông như thế nào."

Mẹ của Xiaohui xấu hổ đến mức tử cung càng co bóp mạnh hơn khi nhìn thấy mông của cô và con trai dính chặt vào nhau trong gương.

"Ồ! Mẹ ơi, thật thú vị! Mẹ ơi, tử cung của mẹ còn chặt hơn trước nữa."

"Tiểu tử, ngươi quá mạnh. Mẹ thật may mắn về mặt tình dục. Mẹ sẽ ở bên con mãi mãi."

"Haha, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng hiểu ra rồi à? Điều đó thật tuyệt! Mẹ ơi, con trai mẹ sau này sẽ khiến mẹ vui vẻ về mặt tình dục."

Nhìn hai mẹ con dính chặt với nhau mà phấn khích đến mức cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi lấy điện thoại chỉ vào hai mẹ con, nhấp, nhấp và chụp vài bức ảnh.

Mẹ của Tiểu Huy cảnh cáo: “Trình, sao con lại chụp ảnh? Hai mẹ con chúng tôi sẽ sống sót thế nào nếu những bức ảnh đó bị lan truyền ra ngoài?”

“Dì đừng lo lắng, cháu vẫn sẽ làm hại dì. Gia đình tôi cũng chẳng khá hơn là mấy”.

Đã gần trưa, Tiểu Huy và con trai vẫn còn dính chặt với nhau, ai nấy đều đói bụng.

Tiểu Huy căng thẳng: “Mẹ phải làm sao đây? Liệu chúng ta có luôn bị mắc kẹt với nhau không?"

Mẹ của Tiểu Huy bất lực nói: “Con trai, đừng quá kích động. Làm sao con cặc của con có thể ra khỏi bụng mẹ nếu nó vẫn còn cứng?”

Chớp mắt một cái, mặt trời sắp lặn. Có chuyện gì đó sắp xảy ra mà Xiaohui, hai mẹ con vẫn bị mắc kẹt với nhau. Ba người đều lo lắng, trước đây chưa từng có ai gặp phải. Họ nên làm gì?

Tiểu Huy: "Mẹ, xin hãy nghĩ biện pháp."

Mẹ của Xiaohui: “Tôi cũng không biết.” 

Sau đó điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên

"Này, mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Trịnh Thành, ngươi đang làm gì vậy? Anh sẽ về nhà ăn tối."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ"

Mẹ tôi lo lắng nói: “Chuyện gì vậy? Bây giờ bạn đang ở đâu?"

"Tôi đang ở nhà Tiểu Huy. Tiểu Huy và mẹ anh ấy đụ nhau gần một ngày rồi mà vẫn chưa ra ngoài."

“Thật sự hai mẹ con chơi với con rất giỏi. Đợi mẹ về sớm nhé.”

Mẹ của Xiaohui "Mẹ của bạn đang đến"

"Ừ, sau này mẹ tới chắc chắn sẽ làm được gì đó."

Vài phút sau có tiếng gõ cửa. Tôi nhanh chóng mở cửa và hóa ra là mẹ tôi.

Mẹ "Xiaohui và con trai cô ấy đâu?"

“Tôi vẫn còn bị kẹt trong phòng ngủ.”

“Nó bị kẹt bao lâu rồi?”

“Mười giờ là quá nhiều.”

Chúng tôi tới phòng ngủ của bố mẹ Tiểu Huy. Xiaohui và mẹ anh bị kẹt mông trên giường. Mẫu thân nhìn thấy cảnh này, lập tức cười nói: "Mai Vân, con thật cởi mở. Bạn đang bị mắc kẹt với con trai của bạn."

“Không phải con trai anh đã dạy Tiểu Huy những điều xấu. Hãy nghĩ ra một cách."

"Có gì phải sợ? Aqiang thường bị mắc kẹt trong bụng tôi khi tôi còn nhỏ. Không sao chứ?"

Cái gì? Anh cả của tôi khi còn nhỏ thường bị mắc kẹt trong bụng mẹ? ?

Mẹ của Xiaohui: “Chị ơi, mẹ và con trai chị chia tay như thế nào vậy?” 

"Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn làm cho con trai tôi phấn khích đến mức xuất tinh”.

“Nhưng đã một ngày rồi, Tiểu Huy, anh ấy vẫn không có ý định xuất tinh.”

"Ta và Thành Thành có thể làm một lần cho ngươi xem."

Mẹ ôm tôi và nói: “Con trai hôi hám của mẹ đã khiến người khác gặp rắc rối”.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mẹ và của mình rồi nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ. “Mẹ ơi, con trai con suốt ngày nhớ mẹ, con muốn kẹt trong bụng mẹ.”

“Con trai thối, hãy dùng sức đi, mẹ sẽ để con bị kẹt trong bụng mẹ.”

Quả nhiên, nó đã được đưa vào bụng mẹ trong vòng vài giây.

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ đã làm điều đó như thế nào? Thật tuyệt vời."

"Thực hành tạo nên sự hoàn hảo. Ngày xưa anh trai bạn bị kẹt trong bụng mẹ ngày nào cũng xuất tinh, thậm chí còn ngủ trong bụng mẹ. Bây giờ anh ấy đã rất quen thuộc với nó.”

"Tại sao tôi lại có một người mẹ nhếch nhác như vậy? Thật là nhếch nhác."

Chứng kiến ​​màn trình diễn như vậy, hai mẹ con Xiaohui hưng phấn đến mức bắt đầu đẩy từ từ. Hai mẹ con nằm trên giường, mông chạm vào nhau. Căn phòng tràn ngập những âm thanh tục tĩu. Cuối cùng, Xiaohui và con trai cô xuất tinh trước. 

Xiaohui rút dương vật của mình ra và nhìn hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của người mẹ. "Hôm nay thật thoải mái, mẹ ơi, cuối cùng con cũng đụ được mẹ rồi."

Mẹ của Tiểu Huy: "Hừ! Điều này sẽ khiến con tự hào. Nếu sau này thành tích của con không tốt, mẹ sẽ cắt cu của con."

"Sao có thể như vậy được? Em hứa sau này sẽ học hành chăm chỉ."

Mẹ của Xiaohui, "Chị, hãy tiếp tục, Xiaohui và tôi sẽ nấu ăn trước."

Mẹ: “Không được, sau khi xuất tinh, Thành Thành sẽ quay lại. Nếu không, bố anh ấy sẽ mất bình tĩnh, sẽ không quấy rầy sự thân mật của hai mẹ con con.”

Xiaohui và con trai xuống nhà nấu ăn, tôi và mẹ tiếp tục khoảng nửa tiếng rồi cuối cùng xuất tinh vào bụng mẹ. Xuất tinh trong bụng mẹ thì khác. Trong một từ, nó cảm thấy tuyệt vời. 

Khi xuống tầng dưới, chúng tôi thực sự nhìn thấy Xiaohui và con trai cô ấy đang đụ nhau trong khi nấu ăn. Cặp mẹ con cực kỳ tốt bụng này hôm nay vừa quyết định rằng mối quan hệ loạn luân của họ sẽ rất công khai và họ sẽ có lại nó trong tương lai. 

Mẹ kéo tôi lại và nói: “Đi thôi, đừng trì hoãn sự thân mật giữa mẹ con”.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đi về nhà trong tâm trạng thoải mái, vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tay trong tay cùng mẹ đi dạo bên sông, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Mặc dù tôi luôn mơ ước một ngày nào đó được loạn luân với mẹ mình nhưng giờ cuối cùng tôi đã nhận ra điều đó, tôi rất phấn khích. Tôi ôm mẹ, vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, ngửi mùi thơm chỉ có thể tìm thấy trên cơ thể mẹ. 

Mẹ: “Mẹ chỉ thỏa mãn con thôi, con ạ. Bây giờ đừng gây rắc rối nữa, để người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu.”

"Mẹ ơi! Giờ con hạnh phúc quá. Có một người mẹ như mẹ sẽ không bao giờ hối hận cả đời đâu".

"Ta không muốn ngươi biết những chuyện này, ngươi là Chu gia duy nhất huyết thống, ta vẫn mong đợi một ngày nào đó ngươi sẽ trở thành tổ tông huy hoàng."

"Mẹ yên tâm, sau này con sẽ chăm chỉ học tập, nếu có tương lai, con sẽ đưa mẹ rời khỏi nơi nhỏ bé này đến thành phố lớn, con sẽ tôn trọng mẹ." Nói xong tôi bắt đầu sờ soạng xác mẹ một cách không trung thực.

Mẹ tôi chống cự và nói: "Con đang làm gì vậy, con nghịch ngợm? Mẹ vừa mới thỏa mãn con ở nhà Tiểu Huy, bây giờ con lại gây rắc rối."

“Mẹ ơi, mỗi khi con nhớ đến cái lồn của mẹ, cặc của con cứng đến mức không chịu nổi. Con muốn thọc vào lồn mẹ và đụ mẹ thật mạnh, khiến bụng mẹ có thai.”

Mẹ tôi cười ngọt ngào: “Thôi đi! Sao con độc đoán thế? Anh trai con biết cách nằm lên người mẹ và làm điều đó một cách liều lĩnh. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi có thai”.

Nó rất thú vị. Tôi lại nghe kể về mối tình của mẹ tôi và anh cả. Tôi rất mong chờ ngày tôi và anh cả đặt mẹ vào giữa và ăn bánh mì.

Bất giác tôi đã đến trước cổng trường. Nhìn vào trường, tôi chợt nghĩ đến một phương pháp tà ác. "Mẹ, con nghĩ ra một cách chơi cực kỳ thú vị, mẹ có muốn thử không?"

“Đừng làm phiền nữa, trời đã tối rồi, ba cậu về nhà không thấy chúng ta, sắp nổi cáu rồi.” 

Tôi không quan tâm sao họ lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy và kéo mẹ tôi đến cổng trường.

Người gác cổng: “Sao em đến trường muộn thế?”

Tôi nói: “Con xin lỗi chú, con đánh rơi chìa khóa không tìm thấy ở đâu cả. Con muốn đến trường tìm xem con có để nó trên bàn không”.

Bác: "Ồ, sao con bất cẩn thế? Mẹ con cũng đi cùng à?"

“Ừ, nếu con vào nhà không được, mẹ đương nhiên sẽ cùng con đi tìm.”

"Vậy ngươi vào trước đưa cho ngươi một cái đèn pin, ban đêm cẩn thận."

Tôi cầm đèn pin nháy mắt với mẹ, bà miễn cưỡng bước vào trường cùng tôi. 

Khi bước vào lớp, tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích. Ai mà không hào hứng khi nghĩ tới việc loạn luân với người bạn đời thiêng liêng này và mẹ tôi. 

Tôi bế mẹ thật mạnh và ấn mẹ xuống bục. Là một giáo viên bình thường độc ác, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ loạn luân với mẹ bạn ngay bên cạnh bạn không, hahahaha

Mẹ: “Con thú nhỏ này đang trừng phạt mẹ đấy, đến đây bắt nạt mẹ thật sướng phải không?”

"Haha, mẹ ơi, đây là trường học. Cảm giác loạn luân với con trai con có khác không?"

"Hừm, tôi không biến thái như cậu đâu."

Vén váy mẹ lên và kéo quần lót của mẹ xuống đầu gối. Lúc này, âm đạo của mẹ đã ướt đẫm và tỏa sáng dưới ánh trăng. Tôi tựa đầu vào giữa hai chân mẹ và ngửi mùi hương đặc trưng của mẹ, rồi khéo léo dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ. 

Người mẹ kích động kẹp chân cô lại: "Con trai hôi quá, con thật biết trêu chọc mẹ, thậm chí còn liếm lồn mẹ. Con đúng là một đứa con hư hỏng."

“Haha, mẹ ơi, mèo của mẹ béo quá, con trai con cả đời cũng không no đâu.”

Mẹ kẹp hai chân lại, kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai chân mẹ, vặn vẹo khó chịu.

“Mẹ, mẹ sẽ véo con chết nếu mẹ gõ nhẹ.”

“Hừ, ai bảo con hành hạ mẹ như vậy?”

Tôi thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ, nhanh chóng cởi quần, ôm con cặc to của mình áp vào lồn mẹ và mài nó vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ không nhịn được nữa, “Con trai hôi quá, đừng trêu mẹ nữa, vào nhanh đi.”

"Haha, mẹ muốn con trai mẹ đựng gì trong đó vậy?"

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Con ngoan, đừng làm phiền nữa. Mẹ ngứa ngáy trong lòng quá. Mau đưa con cặc to của con vào âm hộ mẹ để mẹ được hạnh phúc”.

Nghe tiếng mẹ thủ thỉ, tôi không nhịn được đút thật mạnh vào cái lồn béo và trơn trượt của mẹ sắp cưới. Quy đầu to đẩy thẳng vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Người mẹ hưng phấn nói: "Ôi! Con trai tôi đã địt chết mẹ tôi. Cảm giác sướng quá. Con cặc to của nó đã đâm vào bụng mẹ tôi".

"Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ béo quá, cầm cặc của con trai mẹ sướng quá." Không có kỹ năng, mỗi lần con cặc to lại đâm mạnh vào cổ tử cung của mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm. Con trai... đụ mẹ đến chết... mẹ kiếp, con khốn này, đến chết."

"Mẹ ơi! Con sao có thể bằng lòng đụ mẹ đến chết? Con sẽ đụ mẹ cả đời để cho mẹ có thai. Về sau cháu trai của mẹ sẽ lại đến đụ mẹ, để cháu trai của mẹ đụ mẹ để có thai."

Mẹ nghe tin cháu trai lớn lên sẽ phải đụ nó, đồng thời sẽ tẩm bổ cho người phụ nữ vừa là mẹ vừa là bà này. Cô ấy kẹp chặt chân mình trong sự phấn khích và nói: "A...ah...ah, con trai, đụ mẹ thật mạnh để mẹ con mang thai. Mẹ sẽ sinh ra rất nhiều đứa con hoang cho con."

Ánh trăng mùa hè bên ngoài sáng lạ thường, chiếu sáng hai mẹ con đang ân ái điên cuồng trong lớp học. Ai có thể ngờ rằng trong lớp học thiêng liêng này lại có một người mẹ và đứa con trai đang quan hệ tình dục, từ bỏ đạo đức đạo đức của mình. 

Cuộc giao hợp điên cuồng kéo dài gần nửa tiếng đồng hồ nhưng tôi không có ý định xuất tinh chút nào. Tôi ôm mẹ và đặt hai chân mẹ quanh eo tôi. Tôi bế cô ấy lên người rồi bước ra khỏi lớp học đến sân chơi. 

Mẹ tôi sợ hãi: “Con trai, sao con lại đưa mẹ mẹ đến đây? Người khác nhìn thấy con thật đáng sợ.”

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng buổi tối ai sẽ đến trường, cho dù có người đến địa điểm hiện tại của chúng ta, họ cũng sẽ tìm thấy hắn trước."

“Hừ, đứa con trai thối tha của ngươi biết cách hành hạ mẹ mình, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của bà ta rồi bế bà ta ra sân chơi, nó thật sự không sợ bị phát hiện.”

Tôi ôm mẹ trong tay và đi dạo quanh sân chơi trong khi đụ mẹ, tinh dịch của mẹ tôi rơi từng giọt xuống đất khi tôi di chuyển. Haha, tôi đã rất hạnh phúc. Không biết thứ hai mọi người đến trường có nghĩ dưới chân sẽ có tinh dịch của mẹ không (các bạn quyết định nhé, hahaha)

Bởi vì nó quá kích thích nên tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi cũng nghĩ rằng đây là mùa hè và những sinh viên sống trong khuôn viên trường sẽ trèo tường vào trường để giải nhiệt. Tôi đỡ mẹ lên cột cờ và ngắm lá cờ đỏ tung bay trên bầu trời. Thật quá thú vị khi được loạn luân với mẹ ở một nơi linh thiêng như vậy. 

Con cặc to nhanh chóng thọc vào âm hộ mẹ tôi hàng chục lần rồi ấn mạnh quy đầu vào đầu lỗ mỡ của mẹ, từng giọt tinh dịch đều được phóng vào tử cung mẹ tôi. 

Thấy mẹ choáng váng vì bị tôi đụ, tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ nói: "Mẹ, mẹ đã đủ vui chưa? Mẹ đủ vui thì có thể về nhà."

Người mẹ dùng lưỡi liếm môi, "Ha ha, mẹ của đứa con hôi hám cả đời cũng không có đủ khoái cảm."

"Còn chưa đủ vui phải không? Về nhà và tiếp tục vui vẻ thôi."

“Được rồi, mẹ sẽ ngủ với con khi con về nhà.”

Hai mẹ con mặc quần áo, đảm bảo không có gì bất thường rồi ôm nhau ngọt ngào rời khỏi trường.

Cuối cùng tôi đã về đến nhà. Tôi không mở được cửa nên đành phải hét vào trong: "Bố, mở cửa nhanh lên, chúng con về rồi."

Sau khi hét lên một lúc lâu, vẫn không có động tĩnh gì. Con ma già này đang làm gì vậy? 

Khi tôi đang chuẩn bị trèo tường thì cánh cửa bất ngờ mở ra. Vừa bước vào, tôi đã thấy một cảnh tượng thật kinh ngạc. 

Cô thứ hai khỏa thân kẹp chân rồi treo lên người bố. Người cha ôm con gái không ngừng mút và liếm lưỡi trên cơ thể em gái thứ hai. Hơn nữa, con cặc già của bố không ngừng thọc mạnh vào ra khỏi âm hộ của cô chị thứ hai.

Nhìn cảnh tượng này, tôi và mẹ đều sững sờ vài giây. Điều này thật quá thú vị. Không có gì ngạc nhiên khi chúng tôi đã không mở cửa trong một thời gian. Mẹ tôi phản ứng đầu tiên và đóng cửa lại. "Ách, ngươi trở về cũng không nói một lời."

Khi chị thứ hai nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy ngượng ngùng và nói: "Em nhớ chị. Em sẽ về nhà gặp chị".

Tôi tự nghĩ (Nhớ chúng ta à? Bạn có nhớ con cặc to của ông già không? Vậy thì đụ ông ta khi về đến nhà)

Anh bước tới và dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của em gái thứ hai. Anh thật ghen tị khi lão già này có thể đụ một cô con gái nhỏ như em gái thứ hai. 

Cô thứ hai nhìn tôi ngượng ngùng chạm vào cô rồi ngượng ngùng nói: “Bố ơi, nhìn anh trai con kìa, anh ấy không thành thật đâu”.

Ông bố vuốt ve lỗ đít của cô thứ hai và nháy mắt, tôi thật biết cách đụ lão già này. 

Anh nhanh chóng cởi quần áo, chỉ con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào hậu môn của chị hai rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Nhìn cách cô hai hưởng thụ, hình như lỗ đít của cô hai đã bị lão già đụ rồi. Cô thứ hai ngượng ngùng nói: "Em không tới. Hai người đang bắt nạt mẹ em. Các anh phải quyết định thay em."

Mẹ cười ác độc: “Mẹ không thể quyết định được. Mẹ không thể chịu đựng được khi họ lần lượt phát điên.”

Cô thứ hai vừa xấu hổ vừa tức giận: “Mẹ ơi, giúp con với.”

Haha, chị thứ hai dễ thương quá. Không biết cô ấy đã bị người khác đụ bao nhiêu lần rồi, nhưng cô ấy vẫn rất dễ thương. Cô và cha cô lần lượt tấn công cô. Cô bước vào phòng ngủ và nằm lên giường. Trên giường không hề có sự đắn đo. Hai người họ dùng hết sức đập vào người chị giữa. Cô thứ hai mừng đến mức lè lưỡi. 

Cô thứ hai nói: "Không, con điên rồi. Bố ơi, bố đã vào tử cung của con rồi. Anh ơi, bố đã vào trực tràng của con rồi."

Tôi nói: "Haha, chị hai, em đã muốn đụ chị từ lâu rồi nhưng chưa có cơ hội. Hôm nay cuối cùng em cũng đã đạt được mong muốn của mình."

Em gái thứ hai: “Anh tốt, em gái em cũng muốn ăn cặc của anh, nhưng mẹ em không đồng ý. Mẹ em thật sự rất ích kỷ, nói rằng đó là vì lợi ích của anh chứ không phải vì cái lồn của mẹ.”

Con khốn này còn dám gọi mẹ tôi là sexy, nên tôi trả đũa bằng cách đánh thật mạnh vào mông em gái và đẩy cặc của tôi lên trên để đâm vào thành ruột của em gái. 

Em gái tôi hét lên: "Ôi chúa ơi, bố ơi, anh trai con sẽ đụ con đến chết mất."

Bố, "Con khốn này nên đụ chết con rồi chạy về nhà và nói cho bố biết con khốn đó là ai khi con có thai."

Chị: “Em không biết là của ai, có thể là của cô giáo đó hoặc của bạn cùng lớp đó.”

Thực ra em gái tôi đang mang thai. Cô ấy không biết cha của đứa trẻ là ai. Thật là một con khốn. Tôi và bố tôi cùng lúc đẩy mạnh con cặc lớn, còn em gái tôi trợn mắt khi bị đụ. Lồn và lỗ đít của cô ấy đang phun ra tinh dịch, và âm đạo của cô ấy phát ra tiếng nước va vào nhau. Chụp. Chụp. Chụp. Chụp. Chụp. Chụp. 

Âm hộ của con chó cái này ướt hơn gấp đôi âm hộ của mẹ tôi. Lông mu của tôi và bố ướt đẫm ga trải giường, còn em thì càng ướt hơn. 

Bố và tôi lao vào như điên, và có lúc con chó cái bất tỉnh, chảy nước dãi khắp người bố. 

Nhìn thấy chị này ngất đi, mẹ tôi không khỏi nói: “Hai người các ngươi thật bất tài, Gia Đình đã ngất đi rồi, các ngươi còn hành hạ nàng như thế này, sẽ giết chết nàng.”

Đúng vậy. Không phải chị tôi đang mang thai sao? Sẽ thật tệ nếu có chuyện gì xảy ra với đứa trẻ trong bụng cô ấy. 

Tôi cười nham hiểm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có chịu nổi khi thấy chị con thế này mà vẫn không đến giúp con không?”

Có những bà mẹ không quan tâm đến con mình. Mẹ tôi cởi quần áo và nhìn thấy tinh dịch ướt giữa hai chân trộn lẫn với tinh dịch tôi xuất ra ở trường. Nó thật là nhếch nhác. 

Tôi rút cu ra khỏi lỗ đít của em gái, nhảy ra khỏi giường, ném mẹ tôi lên giường rồi đè mẹ xuống người. Con cặc hưng phấn đến mức lao thẳng vào âm hộ béo ú của cô. Thật là thú vị khi bố tôi đụ em gái tôi trong khi tôi đụ mẹ tôi ở bên cạnh. 

Hôm nay tôi xuất tinh quá nhiều và tôi không thể xuất tinh ngay cả khi làm tình với em gái mình. Đây là nỗi đau của mẹ và em gái tôi. Bố tôi và tôi đã làm tình với mẹ và chị gái tôi một lúc. Ngôi nhà tràn ngập mùi tục tĩu khiến gia đình tôi bị kích thích. Bốn con sâu thịt lăn lộn trên giường cả đêm mới dừng lại. Đó thực sự là một gia đình đĩ điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ánh nắng ấm áp của buổi sáng chiếu lên chiếc giường lớn tục tĩu. Cha mẹ tôi đã không được tìm thấy ở đâu cả. Cơ thể trần trụi của người chị bên cạnh đang quay mặt về phía tôi. Tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Sau khi sinh em bé chắc chắn cô sẽ có cặp mông to giống mẹ. 

Tôi đang suy nghĩ thì em gái tôi bị sự động chạm của tôi đánh thức: "Đồ biến thái, sáng sớm đã không lương thiện như vậy, đêm qua em thật bất tài, nhỡ mất đứa bé thì sao?"

Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể em gái: “Haha, em cởi ra để anh trai cho em một hạt giống nhé.”

Chị tôi cười mắng tôi: “Đồ biến thái, muốn chị tôi sinh con cho chị thì phải đợi chị chị sinh em bé đã.”

Tôi hưng phấn không thể giải thích được, nghĩ rằng chị tôi cởi mở đến mức sẵn lòng có con với tôi nên tôi lật người, đè em gái xuống dưới. 

Em gái tôi liều mạng cầu xin: “Chị Thành Thành, em thật sự không thể làm được nữa rồi, đứa bé quan trọng lắm.”

“Chị ơi, đây là con của ai mà chị quan tâm đến vậy?”

"Ta đã bảo ngươi đừng nói nhảm."

"Chị, chị chưa biết em nên em hứa sẽ giữ bí mật."

"Thật ra không có chuyện gì, chỉ là đừng để bố biết."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu ngại nói về chuyện đó quá."

Em gái tôi ngọt ngào nói: “Đứa bé trong bụng chị thật ra là của anh cả em. Nó mới được gần ba tháng tuổi, sợ công ty phát hiện, em xin nghỉ một năm để sinh em bé.”

"Cái gì? Của anh trai? Ý em là chị dâu không ghen?"

"Tại sao cô ấy lại ghen tị? Con điếm này đã mang thai đứa con của Tiểu Khiết và sắp sinh con."

(Xiaojie, con của anh cả và chị dâu năm nay 11 tuổi)

“Vậy tại sao cậu không cho bố biết?”

Chị cả giả vờ thần bí: “Haha, chị không biết, thực ra anh cả không phải con ruột của bố đâu.”

"!!!Cái gì?"

Em gái cười ngọt ngào, bộ ngực lớn đung đưa lên xuống. "Ha ha, ta nói cho ngươi một bí mật. Kỳ thật, đại ca của ta là do loạn luân giữa ông nội và mẹ ta."

Điều này thật sốc, nó không cho phép ai sống được nữa và đầu óc tôi trống rỗng. 

Mẹ kiếp, gia đình tôi gần như bất khả chiến bại. 

Em gái tôi nhìn thấy tôi sửng sốt, vỗ về tôi: "Haha, thú vị quá phải không? Và tôi đang nói cho em một bí mật. Em không phải là con của bố anh. Em sinh ra là do loạn luân giữa chú và mẹ em. Em không nghĩ rằng trước đây bố anh đã đối xử tệ bạc với em sao?"

"Tôi biết điều này, nhưng bạn là hạt giống của ai?"

Kiều tỷ cười nói: "Ta biết, ha ha ha, ta đương nhiên là của ba. Bằng không sao tối qua ba lại hành hạ ta như điên? Những lời ta vừa nói nhất định phải giữ bí mật."

Chẳng trách hôm qua ông già đã đụ tôi một cách liều lĩnh. Chẳng trách tối qua trên đường mẹ tôi đã nói rằng tôi là huyết thống duy nhất của nhà họ Chu. Thật là một mớ hỗn độn. 

Nếu bạn nghĩ khác đi thì sau này sẽ có thêm nhiều cái lồn già và cái lồn nhỏ để đụ, tại sao không? Hahahaha

Có vẻ như tôi phải cố gắng nhiều mới có thể sửa được bụng mẹ trước đã. Nếu không, nếu ngày hôm đó có người đến trước, tôi sẽ không có cơ hội khóc. 

Thấy chị không muốn tôi chạm vào nữa, em bé quan trọng hơn việc dậy mặc quần áo. 

Nhìn chiếc giường lớn bừa bộn, "Chị dậy tắm rửa trước rồi vào phòng em ngủ."

Em gái uể oải duỗi eo, nói: "Ừ, được."

Tôi đến phòng khách và đặt bữa sáng này lên bàn ăn. Mẹ tôi có thể đã đi mua hàng tạp hóa và bố tôi đáng lẽ phải đến nhà máy. Tôi ngáp dài rồi ngồi xuống bàn ăn ngấu nghiến. Hôm qua tôi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực và không để lại chút nào cho em gái mình. Ôi, thật là tội lỗi. Em gái tôi vẫn đang mang thai đứa trẻ. Quên đi, khi nào cô ấy đói tôi sẽ tự làm, hehe^ ω^

Đi trên đường, ánh nắng ban mai đặc biệt ấm áp, tôi tìm một gốc cây to rồi ngủ thiếp đi. 

Đột nhiên mũi tôi cảm thấy ngứa ngáy. Có người đang chơi khăm. 

Tôi mở mắt nhìn mẹ đang bưng giỏ rau: “Sao con không ngủ ở nhà?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn ra ngoài phơi nắng. Tối qua tôi mệt quá.”

Mặt mẹ đỏ bừng: “Ai làm con điên thế? Trằn trọc cả đêm cũng không thấy mệt.”

Nghĩ đến chuyện loạn luân ở nhà bà ngoại, tôi khẽ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ loạn luân với ông nội khi nào vậy?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Con mụ này nói bậy, về xem mẹ có xé mồm nó ra không.”

"Mẹ, nói cho con biết đi, con rất muốn nghe, kích thích quá."

Câu nói bí ẩn của mẹ “Mẹ muốn biết”

"Tất nhiên"

“Buổi chiều đến nhà bà ngoại thì thế nào?”

"Ồ! Thật sao?"

"Muốn đi thì nhanh đứng dậy về nhà thu dọn."

Tôi vội leo lên, phủi bụi trên người, xách giỏ rau vui vẻ đi về nhà.

Trưa bố cũng về, chị tôi dụi mắt như chưa tỉnh dậy.

Mẹ ngồi vào bàn ăn: “Thành Thành và mẹ định về nhà bố mẹ đẻ, con nào muốn đi cùng chúng ta?” 

Chị chớp mắt, “Em sẽ không ngủ đến chết đâu.”

Bố: “Bố có việc phải làm ở nhà máy, khi nào bố mới về?” 

Mẹ: "Buổi tối mẹ sẽ về. Ngày mai Thành Thành phải đi học."

Im lặng ăn xong, tôi hưng phấn đi vòng quanh, vào bếp nhìn mẹ đang bận rộn: “Mẹ ơi, mẹ nhanh giết con đi.”

"Có việc gì vội vậy? Đi thôi."

Tôi lên xe và đi theo đường cao tốc đến nhà bà tôi trong nửa giờ nữa.

Nhà bà ngoại ở vùng nông thôn. Khi tôi xuống xe, mẹ tôi báo với tôi rằng bà tôi đã đợi sẵn ở ven đường. "Thành Thành, lại đây cho bà ngoại xem. Con đã cao lên rất nhiều rồi."

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm bà nội, nhìn bà già có vẻ ngoài hiền lành, tự hỏi không biết tối qua bà nội trong tay tôi có bị ông nội và chú đụ không. 

"Bà ơi, con nhớ bà lắm, nhất là cái mông to của bà, gợi cảm quá!"

Bà nội nhìn mẹ tôi khó xử.

Mẹ bĩu môi nói: “Thằng nhóc này cái gì cũng biết.”

Sau khi nghe mẹ tôi nói, bà nội càng cởi mở hơn, một tay chạm vào cặc tôi, "Con biết hết rồi, Thành Thành, con có nhớ bà nội có con cặc to không?"

"Tất nhiên rồi. Bà ơi, bà có muốn đụ cháu trai của bà không?"

"Này, được rồi, đi thôi, về nhà bà nội sẽ đụ cậu."

Tôi nắm tay bà tôi và cảm thấy bàn tay bà thật mềm mại và mịn màng. Có lẽ là do tôi đã không làm việc đồng áng trong nhiều năm. Chắc chắn sẽ thật tuyệt nếu đôi bàn tay này có thể giúp tôi thủ dâm.

Khi tôi đến nhà bà ngoại, nhà bà ngoại được bao bọc bởi núi non và sông nước, đẹp biết bao với những bông hoa cải nở rộ.

Ông nội đang ngồi trên bậc thềm hút thuốc thì thấy mẹ quay lại: “Tiểu Phương về rồi.”

Mẹ hơi đỏ mặt và nói "Ừ"

Sau khi vào nhà, bà nội dẫn mẹ tôi vào bếp, để lại tôi và ông nội bối rối không biết phải nói gì.

May mắn thay, ông nội là người đến trước và phá vỡ sự im lặng. “Anh và mẹ anh thế nào rồi?” 

"Rất tốt"

"Đừng xấu hổ, hiện tại ngươi đã quyết định gia nhập đại gia tộc này, ngươi nên rộng rãi một chút." 

"Ồ"

Ông nội nhìn tôi không thể buông tay, "Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện."

"Được"

Ông nội nhìn bầu trời và nhớ lại

Năm đó là năm khốc liệt nhất của Cách mạng Văn hóa. Lúc đó tôi và bà tôi vẫn còn trẻ. Vì Cách mạng Văn hóa, bà nội ngươi đã lớn tuổi lấy chồng nhưng ai dám cưới con gái một địa chủ. Tình cờ tôi về quê tham gia đoàn sản xuất, chứng kiến ​​bố mẹ cô ấy bị kéo lê ra đường diễu hành một cách bi thảm, còn bộ quần áo tồi tàn của bà ngoại cũng theo sau.

Bà của bạn, người được chiều chuộng từ nhỏ, đã phải chịu đựng nỗi đau và khóc lóc như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên tái nhợt. Thấy chị đau khổ, tôi hèn nhát nghĩ cách giúp đỡ họ.

Đêm đó tôi lặng lẽ đến nơi bà nội và gia đình bà đang bị giam giữ. Tôi né tránh lính canh và đến căn phòng nơi bà của bạn đang bị giam giữ.

Từ cửa sổ, tôi nhìn thấy bà ngoại nằm trên chiếc giường rơm, trên người có nhiều vết sưng nhỏ. (Ở quê ai cũng biết, khi tro thóc, cỏ bám vào người sẽ ngứa ngáy vô cùng và gây ra những vết sưng nhỏ)

Tôi ném những viên đá nhỏ vào phòng. Bà của bạn đã bị đánh thức và nghĩ rằng có ai đó đang đến gây rắc rối cho bà. Cô sợ hãi đến mức nép sát vào tường. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, tôi tới đây để cứu em.” 

Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của bà nội, "Ta có thể cứu ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện."

Bà của bạn đã kiểm tra "điều kiện gì"?

"Em phải cưới anh sau khi anh giải cứu em." 

Bà nội ngươi không thể tin nói: "Ngươi muốn cứu ta? Haha."

Tôi không có thời gian để nói chuyện vô nghĩa với bà của bạn. "Tin hay không là tùy bạn. Tôi đến từ thành phố."

Bà nội bạn vẫn lo lắng: “Được rồi, nhưng bạn cũng phải cứu được bố mẹ tôi nhé.”

Tôi nghiến răng đồng ý với bà của bạn. Sau khi quay lại, tôi tìm thấy rất nhiều mối liên hệ và cuối cùng chuyển sự chú ý của mình sang người khác. Gia đình bà nội cậu được tạm thời thả ra, họ cùng cả gia đình chạy trốn đến đây trước khi cảm thấy an toàn.

Ngày hôm đó bà nội anh cưới tôi, chúng tôi đã dành cả đêm say đắm trong phòng trong đêm tân hôn.

Ngày hôm sau, tôi cởi trần ra sân và thấy mẹ chồng đang thu dọn đồ đạc.

“Mẹ ơi, sao mẹ không ngủ thêm nữa?”

"Hiện tại không có gì cả, nếu không tự mình làm thì sau này ăn gì?" 

Tôi quay người đi lấy nước trong bồn nước, mẹ tôi đột nhiên tiến tới, ôm lấy tôi, khẩn trương hỏi: “Dao Hoa, vết sẹo trên lưng con là từ đâu đến?” 

"Tôi không biết! Tôi đã có nó từ khi còn nhỏ."

“Bố mẹ cậu còn ở đó không?” 

"Tôi chưa bao giờ biết cha mẹ mình là ai từ khi còn nhỏ. Tôi lớn lên trong quân đội."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bật khóc: “Bố ơi, ra xem xem. Con trai của chúng ta cuối cùng đã được tìm thấy rồi”.

Lúc đó tôi rất bối rối, và sau khi được bố mẹ giải thích, cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Nhưng tôi vừa mới cưới em gái, làm sao có thể để cô vợ nhỏ dễ thương này đi được? Hơn nữa, bà của bạn không tin rằng người chồng đã mang lại hạnh phúc cho bà đêm qua sẽ trở thành một người anh trai, và bà cũng không tin rằng chúng tôi vẫn sống như một cặp vợ chồng.

Cha mẹ bất lực và không muốn gia đình cuối cùng mà họ đã xây dựng tan vỡ nên họ im lặng.

Không lâu sau, bà nội bạn mang thai và đứa trẻ chính là mẹ bạn. Khi đó, tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt, bà của bạn lại có thai, không có nơi nào để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Một đêm nọ, tôi nhìn vợ (chị) bên cạnh ngủ say mà tinh ranh của tôi cương cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi không thể lấy nó ra ngay cả sau khi thủ dâm trong một thời gian dài. Tôi muốn ra sân dùng nước lạnh để dập lửa. Tôi nghe thấy nó khi đi ngang qua phòng bố mẹ tôi.

"Cha, xin nhẹ nhàng một chút, bọn họ có thể còn chưa ngủ."

"Sợ cái gì? Họ là anh em mà có thể loạn luân công khai. Chúng ta chính thức là vợ chồng thì có ý nghĩa gì?" 

"Cha hắn, ngươi nói Tiểu Liên mang thai đứa con của anh trai nàng, nàng đang nghĩ cái quái gì vậy? Không sợ sau này hài tử sẽ gặp vấn đề sao?"

“Đừng lo lắng cho cô ấy, giờ chúng ta đã có một gia đình khá tốt rồi.”

"Nó khá tốt, nhưng một số người mất trí."

Bố cảnh giác: “Ai mất nhân cách?”

“Anh biết ai là người không bình thường, cho dù anh có muốn cưới con gái mình đi nữa.”

Thấy vợ phát hiện, người cha không biết xấu hổ nói: "Hừ, chúng ta có con do loạn luân giữa anh chị em. Cha ruột tôi phải nghĩ đến điều gì đây?"

Tôi nghe nói bố tôi thực sự muốn đụ con gái tôi, giờ thấy cặc tôi đang cương cứng, tôi nảy ra một ý tưởng nên bước vào nhà với con cặc đang cương cứng.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng ở cửa với con cặc cương cứng và to lớn của tôi, bà lo lắng nói: "Diêu Hoa, con đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đi." 

Tôi mỉm cười với mẹ: “Bố ơi, con nghe lời mẹ vừa nói rồi. Con có một ý tưởng, không biết bố có sẵn lòng thực hiện không”.

Bố xoa ngực mẹ và nói: “Hãy nghe ý kiến ​​của con nhé”.

"Này, cách là đổi vợ."

Bố nghe vậy hai mắt sáng lên, nhìn vợ trong lòng: “Mẹ con có thể sẽ không đồng ý.”

Tôi thấy bố tôi cũng đồng ý và việc đối phó với mẹ tôi cũng không hề dễ dàng.

“Bố lên phòng con trước đi mẹ, con lo cho.”

Bố cười nham hiểm rồi vén chăn lên. Con cặc già của anh đã được kích thích và cương cứng. 

Sau khi bố ra khỏi cửa, tôi đến bên giường nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy bố đã đồng ý rồi đấy”.

Mẹ tôi cười mắng: “Con và bố con đều không phải là chim tốt”. 

"Sau này bạn sẽ biết đó có phải là con chim tốt hay không nếu bạn thử nó."

Leo lên giường, tôi nhìn mẹ trần truồng. Da cô trắng trẻo, ngực hơi xệ, trên âm đạo chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt. Môi âm hộ của cô lấp lánh tinh dịch do cha cô kích thích.

Không cần màn dạo đầu, tôi bế mẹ lên và chĩa cặc của mình vào cái lồn béo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

"A! Đồ thối tha, vỗ nhẹ vào cặc của ngươi đi, nó to đến mức làm mẹ ngươi sưng tấy chết mất." 

"Ta không có dương vật lớn, làm sao có thể giấu ngươi?"

"Ồ... ồ. Ôi, con cặc lớn, đụ con đi con, đụ con thật mạnh. Mẹ, con xin lỗi, địt con thật mạnh, dùng lồn mẹ để thỏa mãn sự cô đơn của mẹ suốt những năm qua."

Lúc này, trong mắt tôi tràn đầy nước mắt: “Mẹ ơi, con trai của con nhớ mẹ lắm, con sẽ đụ mẹ chết mất, con điếm dâm đãng này, mẹ không biết những năm này con nhớ mẹ đến nhường nào đâu.”

Đẩy điên cuồng, nước tràn, ríu rít. Chíp. Chíp. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của sự giao hợp đầy dục vọng. 

"Ồ ồ. Con trai yêu quý của ta, ta cảm thấy rất vui vẻ. Ta thực sự hối hận vì đã loại bỏ được con, nếu không con đã có thể đụ ta sớm hơn."

Tôi bóp thật mạnh vào âm hộ của mẹ, nắm lấy hai bầu vú to của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

“Con ơi, vú mẹ sắp vỡ rồi, đừng bóp nát. Mẹ còn đang tính sinh con cho con. Con sẽ ăn gì nếu con bóp vú mẹ cho nổ tung?”

"Mẹ yêu, mẹ thật tốt, con muốn nhìn cái bụng to của mẹ."

Sau khi đụ cô ấy một lúc, cô ấy đổi tư thế, lật người lại, thò cái mông to ra và nhét cặc của anh vào âm hộ của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh. 

Chụp. Chụp. Chụp. Thịt mông to của mẹ tôi gợn sóng. Tôi chộp lấy miếng thịt mông và mở nó ra thật mạnh. Lỗ đít tím đen bị kích thích, dịch hậu môn rỉ ra ngoài. Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào bằng hai ngón tay. 

"A! Đừng chạm vào chỗ của mẹ ta, đứa con hôi hám của ta. Ta còn chưa thử."

Haha, không ngờ lỗ đít của tôi vẫn còn trinh. Bây giờ tôi đã tìm thấy một kho báu. Tôi rút dương vật của mình ra, đặt quy đầu vào lỗ đít của mình và từ từ đẩy nó vào. 

Tôi lè lưỡi: "A, sao Ah Hua lại thọc vào mẹ tôi? Đau quá."

Tôi không quan tâm, đánh điên cuồng vào mông to của bà già này là sướng rồi. Nghe tiếng rên rỉ và la hét của cô ấy, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. Làm thế nào tôi có thể kết thúc nó nhanh chóng như vậy? Tôi dừng lại ngay lập tức và không di chuyển. 

Tôi cử động cái mông to: "Sao vậy con? Di chuyển nhanh lên, lỗ đít của mẹ ngứa quá."

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách độc ác để đụ cô ấy. Tôi quay lại và giơ mông lên giống mẹ. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đưa thật mạnh vào. 

Bà cụ lập tức xấu hổ nói: “Con trai hôi hám, sao con lại có nhiều ý nghĩ xấu thế?”

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta trông như thế nào?"

Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được. 

"Mẹ, nói cho con biết, đứa con trai này sẽ đụ mẹ tốt hơn."

"Đồ khốn kiếp, bây giờ chúng ta đang giao phối với nhau như hai con chó động dục."

Âm đạo của tôi bị kích thích và cổ tử cung của tôi đang hút lấy quy đầu của tôi. 

"A! Mẹ ơi, cái lồn của mẹ kẹp giỏi quá. Con cặc của con trai con thậm chí còn không bơm được."

Cứ như thế, mông hai mẹ con va vào nhau, bang. Chụp. Chụp. (Mọi người đều nghĩ về nó). 

Hai cha con nhà bên cạnh đã nghe nói trận chiến khốc liệt ở đây từ lâu. 

Người cha cầm con cặc cũ của em gái nhét vào âm đạo của cô rồi bước từng bước một. Nhìn thấy mẹ con tôi đụ bố lồn tôi thế này mà chúng tôi khâm phục tôi chết mất. 

Chị dâu tôi hào hứng hét lên: "Bố ơi! Con cũng muốn bố đụ con như thế này, kích thích quá! Con gái tôi cũng muốn vậy".

Cả đêm đó cặc tôi không hề ra khỏi lồn mẹ. Ngay cả khi tôi xuất tinh, tôi vẫn ngâm nó trong đó. Sau khi ngâm một lúc, nó lại cứng lại và tôi tiếp tục đụ cô ấy. Tôi tiếp tục chiến đấu cho đến khi mặt trời lên khỏi đỉnh núi, rồi tôi làm gì đó để ăn rồi đi ngủ.

Tôi đắm chìm trong ký ức về ông nội. Tôi không biết bà tôi và mẹ tôi đang ngồi cạnh nhau từ lúc nào. Bà tôi đắm chìm trong ký ức và say sưa. Mẹ tôi đỏ mặt và không biết mình đang nghĩ gì. Có rất nhiều câu chuyện trong gia đình lớn của tôi.
