============================================================
  Soi vào tim
  Tác giả    : 乙 Cốt Thuần
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31737.html
  Tag        : #NTL, #Hậu cung, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Tất nylon, #Vợ người, #Mẹ con, #Tỷ Muội Hoa, #Cốt truyện
  Chương     : 221
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ý nghĩa

Thành phố Giang Châu, tỉnh Giang Tô, trước một biệt thự sang trọng. 

Chu Quân bình tĩnh lấy món quà từ trong cốp xe Volkswagen ra. Nhìn tòa nhà huy hoàng và uy nghiêm trước mặt, trái tim anh đã dâng trào. Ngay cả bàn tay cầm món quà cũng hơi run lên. 

Nhưng chẳng bao lâu, cánh tay phải của anh đã bị một cô gái cao ráo xinh đẹp giữ chặt. Cô gái có mái tóc đen tươi tắn và mái tóc ngắn ngang tai. Cô ấy có làn da trắng, ngoại hình đẹp và dáng người đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng như tuyết và đi đôi giày cao gót quai ngang. Cô ấy xinh đẹp như nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích. 

"Đừng lo lắng, đâu phải là cậu chưa từng đến đây đâu!" Trang Mãn Mãn trầm ngâm an ủi cô. 

Chu Quân cười khổ, trong lòng cảm giác như vạn cỏ bùn đang phi nước đại. Mặc dù lời nói của bạn gái rất nhẹ nhàng nhưng Chu Quân vẫn nhớ rõ lần đầu tiên anh đến thăm chú thím trong Lễ hội Thuyền rồng tháng trước. 

Chú Trang Yến và dì Thông Á Tân điều hành một công ty bán mỹ phẩm hàng đầu ở thành phố Giang Châu. Do sức khỏe của chú không tốt nên ông đã sớm từ chức chủ tịch công ty và được thay thế bởi dì của ông, người vốn là phó tổng giám đốc. 

Chu Quân là một nhân viên văn phòng bình thường, khoảng cách địa vị xã hội giữa hai người có thể tưởng tượng được. Khoảng cách về khả năng tài chính và hoàn cảnh gia đình cho thấy anh và Trang Mãn Mãn sẽ không có kết quả tốt đẹp trong tương lai. 

Chú thực sự là một người khá tốt. Có lẽ vì cưng chiều con gái nên đối với Chu Quân cũng thân thiện hơn một chút. Tuy nhiên, người dì đã có địa vị cao từ lâu nên luôn có thái độ kiêu ngạo, không hề tỏ ra thương xót Chu Quân. 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên đã kết thúc không mấy suôn sẻ, Trang Mãn Mãn thậm chí còn cãi nhau với mẹ về chuyện này. 

Bây giờ Chu Quân đã lấy hết can đảm để đến đây lần nữa. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh đến thăm nhưng vẻ ngoài lộng lẫy và sang trọng của những căn biệt thự trong khu dân cư cao cấp vẫn khiến Chu Quân bàng hoàng. 

Kiểm tra trực quan cho thấy cấu trúc bốn tầng với một khu vườn độc lập, phong cách trang trí đơn giản và trang nhã theo phong cách châu Âu và Mỹ, thậm chí có cả hồ bơi riêng ở sân sau vô hình. 

…

Trang Mãn Mãn dường như cũng cảm nhận được những cảm xúc kỳ lạ của bạn trai bên cạnh. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô vô thức nắm chặt lấy góc cánh tay Chu Quân, trong lòng cảm thấy vô cùng xúc động. 

Bạn trai của cô, Chu Quân, 24 tuổi. Anh bị cha mẹ bỏ rơi khi còn nhỏ. Anh ấy đã sống ở trại trẻ mồ côi Sunshine ở một thị trấn của thành phố này từ khi còn nhỏ. 

Cô nhi viện được các chính sách quốc gia bảo vệ và cho phép Chu Quân được học trung học miễn phí. Chu Quân đã đáp ứng được sự mong đợi và được nhận vào Đại học Giang Châu với kết quả xuất sắc. Anh ấy tiếp tục vừa học vừa làm trong thời gian đi học. 

Chu Quân đẹp trai tuấn tú, dáng người cường tráng, ngay thẳng. Anh cao 1,8 m khi khỏa thân. Anh ấy rất nổi tiếng với các cô gái. Trang Mãn Mãn cũng biết được chuyện này từ bạn cùng phòng và sau đó cố gắng liên lạc. Sau một thời gian, cả hai nhanh chóng yêu nhau. 

Năm đó Chu Quân là học sinh năm cuối còn cô là sinh viên năm nhất. 

Sau khi tốt nghiệp, Chu Quân, người đang gặp khó khăn về tài chính, đã từ bỏ cơ hội theo đuổi bằng tốt nghiệp và ra ngoài làm việc sớm. Sau hai năm làm việc chăm chỉ, anh đã làm trưởng nhóm ở bộ phận bán hàng của một công ty và kiếm được thu nhập đáng kể. Dưới sự sắp đặt của cha mẹ, sau khi cô đậu kỳ thi công, cô vào chính quyền thành phố với tư cách là thư ký và sống một cuộc sống chín năm. 

Mối quan hệ giữa hai người không hề phai nhạt theo thời gian. Ngược lại, mối quan hệ ngày càng bền chặt và cuối cùng đã đạt đến mức họ có thể gặp được bố mẹ mình. 

Sau đó là trải nghiệm khó chịu khi cả hai bên gặp nhau lần đầu tiên. 

Chu Quân quay đầu lại, thấy Trang Mạn Mạn đang lo lắng cho bộ dáng thanh tú của mình, trong lòng vô cùng cảm động. Sở dĩ anh có thể đến thăm lần nữa là vì anh không muốn từ bỏ bạn gái yêu dấu của mình và muốn thử lại. “Sức mạnh đặc biệt” mà anh có được cách đây không lâu khiến anh tự tin hơn. Anh cảm thấy lần này anh có thể giải quyết được dì của mình, ít nhất có thể xoa dịu mối quan hệ giữa họ. 

Hai tuần trước, Chu Quân tình cờ gặp một ông già bán hàng trên đường về nhà. Ông lão có mái tóc hoa râm, khuôn mặt đầy nếp nhăn và làn da khô héo bám vào xương. Anh ta trông rất đáng sợ. Đôi mắt trống rỗng của anh đầy mệt mỏi. Cơ thể gầy gò của anh ta dường như bị thứ gì đó khoét rỗng, tưởng chừng như một cơn gió mạnh cũng có thể dễ dàng thổi bay anh ta. 

Chu Quân cảm thấy tiếc nuối, lập tức mua hết mọi thứ. Trước khi rời đi, ông lão vẫn còn lẩm bẩm: "Anh bạn trẻ, anh phải chú ý đến lễ phép của mình."

Chu Quân cho rằng ông lão bị tâm thần nên không quan tâm, quay về nhà thuê. 

Những thứ tôi mua của ông già đều là những đồ dùng thiết yếu hàng ngày tương đối thông thường, ngoại trừ chiếc máy cạo râu điện trông mới 90%. 

Thế là đêm đó, Chu Quân bắt đầu sử dụng nó. Không ngờ máy cạo râu lại bị rò điện. Mặc dù pin không lớn nhưng nó rất mạnh. Dòng điện khiến đầu Chu Quân có chút rung chuyển, khuôn mặt thậm chí còn tê dại vì điện. 

"Này, nếu Manman phát hiện ra thì lại đến lúc phàn nàn về việc chi tiêu hoang phí của tôi!" Chu Quân dứt khoát từ bỏ thứ này, dự định ngày hôm sau sẽ vứt nó đi. 

Vào ban đêm, Chu Quân, người hiếm khi mơ, đã có một giấc mơ mùa xuân khó tả và khó tả. 

Anh mơ thấy mình khỏa thân nằm trên giường. Bạn gái Trang Mãn Mãn và mẹ CEO của anh ấy mặc những kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau, và họ ở cả hai bên. Hai khuôn mặt có phần giống nhau được chôn trong phần thân dưới của Chu Quân. 

Một khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ, khuôn mặt còn lại quyến rũ. Hai người nhìn Chu Quân nằm trên giường như hoàng đế với ánh mắt đầy dục vọng. Họ đã sử dụng lớp son bóng màu hồng tinh tế và sáng bóng cũng như thỏi son đỏ đắt tiền và gợi cảm của mình để để lại hàng loạt dấu vết dâm ô và cấm kỵ trên con cặc dài và dày của Chu Quân. 

Chu Quân đắm chìm trong sự dịu dàng phi thực tế, mơ hồ ngủ quên đến sáng.

Chu Quân ngày hôm sau vẫn đi làm như thường lệ. Sau khi lái xe đến công ty, anh có cảm giác như mình vừa nhìn thấy ma. Mặc dù anh ấy đã chào các đồng nghiệp của mình và không nói gì, nhưng những âm thanh khác nhau vẫn không thể kiểm soát được lọt vào tai Chu Quân. 

Lúc đầu, Chu Quân tưởng mình bị ảo giác nên cố gắng trả lời những giọng nói đó nhưng bị những người liên quan từ chối. 

Những âm thanh ồn ào tiếp tục cho đến khi Chu Quân đến văn phòng. Anh tưởng chỉ là hôm qua ngủ không ngon và không muốn họp mặt nhưng những âm thanh đó lại xuất hiện. 

Người lãnh đạo rõ ràng đang phát biểu trên sân khấu, khán giả không có ai lên tiếng, nhưng những âm thanh phàn nàn, chửi bới, bàn tán… cứ đến rồi đi, gần như sôi động hơn cả chợ rau. 

Điều quan trọng nhất là những tiếng nói này đều đến từ các đồng nghiệp nữ trong công ty. Điều này khiến Chu Quân sợ hãi đến mức xin nghỉ phép vào ngày hôm đó và vội vàng rời công ty. 

Chu Quân trở về nhà và nghỉ ngơi thật tốt suốt buổi chiều. Tiếng ồn ào cuối cùng cũng lắng xuống. Buổi tối, như thường lệ, anh gọi điện cho Trang Mạn Mạn rồi ra ngoài mua đồ. 

Khi Chu Quân đến siêu thị, mọi phụ nữ xung quanh đều có thể nghe thấy cuộc trò chuyện, một giọng nói khác giống như "tiếng nói của trái tim" vang lên trong tai Chu Quân. 

Cứ đi đi lại lại như vậy, đầu Chu Quân có chút đau nhức. Sau khi mua đồ cần thiết, anh vội vã về nhà và những âm thanh không cần thiết đột ngột dừng lại, nên anh ngay lập tức bị thuyết phục bởi những nghi ngờ trong lòng. 

"Tôi có thể nghe thấy giọng nói của phụ nữ!"

Ý nghĩ này khi vừa hiện ra không kém gì một vụ nổ bom hạt nhân khiến Chu Quân chấn động hồi lâu. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là chuyện gì đã xảy ra sau khi anh mua đồ của ông già ngày hôm đó và sử dụng máy cạo râu điện nên anh lại lấy máy cạo râu ra. Đáng tiếc Chu Quân loay hoay hồi lâu nhưng vẫn không có phản hồi. Chuyện đó cũng giống như bình thường nên cuối cùng anh phải bỏ cuộc. 

Trải qua một đêm trằn trọc thử nghiệm, mặc dù Chu Quân còn chưa hoàn toàn thích ứng với nó, nhưng ít nhất hắn có thể đơn giản sử dụng nó. 

Từ đó trở đi, Chu Quân giống như được thần thánh giúp đỡ. Chỉ cần anh muốn, anh có thể săm soi trái tim phụ nữ mọi lúc mọi nơi, dù đó là nữ đồng nghiệp, sếp nữ hay thậm chí là cô lao công. 

Vì vậy, Chu Quân đã nắm được hầu hết những bí mật chưa biết trong công ty. Như người ta vẫn nói: “Ở đâu có đàn bà, ở đó có băng nhóm và hồ nước”. Điều này là đúng. Từ bí mật đến tin đồn giải trí, Chu Quân đều có thể biết mà không cần hỏi. 

Ví dụ, trợ lý Tiểu Trương của công ty và trưởng nhóm nhân sự Tiểu Ma có mối hận thù cá nhân. Tiểu Trương thường cho thêm "gia vị" vào cà phê của Tiểu Mã, lúc thì nước bọt, lúc thì rượu...

Hay thư ký bộ phận sản phẩm Ami đã có quan hệ tình cảm với giám đốc của anh ấy được một năm. Ami thường phàn nàn rằng số tiền tiêu vặt mà bộ trưởng thường đưa ra quá ít, và cô muốn thoát khỏi lão già biến thái này. 

Tiểu Vương, người cùng khoa, có một mối tình lãng mạn bí mật ở văn phòng với bạn gái của mình, thậm chí còn cặp kè với một người đẹp từ bộ phận khác, và người đẹp này và bạn gái của Tiểu Vương thực sự là bạn thân của nhau. 

Chu Quân thậm chí còn dùng cái này để tra xem nữ phó chủ tịch công ty đã nhận được bao nhiêu tiền lại quả. 

Đợi đã, chờ đã, quá nhiều rồi. 

Trong thời gian rảnh rỗi của Chu Quân, trong văn phòng, phòng trà, lối vào thang máy... bất cứ nơi nào có phụ nữ, những gì Chu Quân biết còn thú vị hơn nhiều so với tin tức làng giải trí. 

…

Sau khi thu thập cảm xúc, Chu Quân nhờ bạn gái đi trước dẫn đường. Tuy rằng Trang Mạn Mạn không nói gì, nhưng Chu Quân đã nghe được giọng nói nội tâm của Trang Mạn Mạn: “Hy vọng lần này có thể thuyết phục được mẹ.”

Chu Quân khẽ mỉm cười, hắn cảm thấy rất hài lòng vì tình yêu của bạn gái mình cũng chân thật như bề ngoài. 

Đi theo Trang Mạn Mạn, ngửi thấy hương thơm của các loại hoa xung quanh, Chu Quân bước vào biệt thự khiến hắn vừa ghen tị vừa mê mẩn trong lòng lo lắng. 

Biệt thự không có người hầu nào khác, ba ngày một lần sẽ có nhân viên dọn dẹp thường xuyên đến dọn dẹp biệt thự. 

Trang Mãn Mãn cho biết mẹ cô thường xuyên bận rộn với công việc ở công ty và gần như phải ăn ba bữa một ngày ở bên ngoài. Tuy nhiên, kể từ khi cha cô thoái vị, ông bị ám ảnh bởi việc câu cá, chơi cờ và các hoạt động giải trí khác. Ngoài việc rèn luyện thể chất thường xuyên, lịch trình hàng ngày của anh khá dày đặc và anh hiếm khi ăn ở nhà. 

Ngoài ra còn có một đứa em không được vừa ý, luôn đi đây đi đó và hiếm khi ở lại qua đêm. Thông thường chỉ vào những ngày lễ quan trọng, cả gia đình mới quây quần trong biệt thự, sau đó bố mẹ sẽ cùng nhau nấu ăn. 

Thứ bảy này tình cờ lại là ngày chú và dì tôi đều có mặt ở nhà. 

Sau khi vào, Trang Mạn Mạn dẫn Chu Quân tới phòng khách ở tầng một. Bố Trang Yến vừa mới tập vật lý trị liệu xong và đang thong thả đọc báo trên chiếc ghế gỗ ngoài ban công. 

"Bố, mẹ." Trang Mãn Mãn hét lên bất mãn. Mặc dù anh đã thông báo cho bạn trai về việc trở về vào sáng sớm nhưng bố mẹ anh vẫn không coi trọng điều đó. 

Nghe thấy âm thanh, Trang Nghiêm đeo kính đọc sách lên, đặt tờ báo xuống, chậm rãi đứng dậy khỏi ghế, mỉm cười với Trang Mạn Mạn: “Con gái bé bỏng của tôi, bố không có ở đây sao? Tôi vừa đi gặp bạn trai, con có muốn tôi đứng đợi không?”

Trang Mạn Mạn bĩu môi, một tay kéo Chu Quân, cười nói: "Chu Quân, ngươi đã từng thấy qua."

Chu Quân lập tức thắt lưng, lễ phép chào hỏi: “Chào chú, cháu là Chu Quân.”

Trang Yến - cha của Trang Mãn Mãn, có chiều cao ngang ngửa với Chu Quân. Dấu vết thời gian vẫn không hề hủy hoại dung mạo của ông. Một vài nếp nhăn ở khóe mắt chỉ càng làm tăng thêm khí chất chững chạc và kiên định của người đàn ông. Anh ấy có mái tóc ngắn đầy sức sống, đôi mắt to, lông mày rậm và chiếc mũi thẳng. Anh ta mặc một bộ quần áo bình thường đơn giản và đeo một chiếc Rolex không có vết rò rỉ nào trên cổ tay trái. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên đẹp trai và giàu có. 

Đôi mắt trang nghiêm của anh đầy sâu thẳm. Anh ta nhìn Chu Quân, phát hiện Chu Quân trông có vẻ tự tin hơn lần trước một chút. Hắn không khỏi liếc nhìn lần thứ hai: “Ừ, hôm nay tinh thần chàng trai trẻ rất tốt.”

Chu Quân vội vàng trả lời: “Cảm ơn chú.”

"Ha." Trang Yên không nói thêm gì nữa. Anh mời hai người ngồi xuống. Sau đó, anh ấy dùng tay phải vuốt ve đầu Trang Mãn Mãn một cách trìu mến và nói: "Đợi đã, anh sẽ mời mẹ em đi. Sau này hãy lễ phép và đừng chọc giận mẹ em nữa."

"Con biết rồi bố, lần này Chu Quân mang rất nhiều quà từ nơi khác đến, lát nữa con sẽ cho bố xem." Trang Mãn Mãn vui vẻ lắc lắc cánh tay trái trang trọng của mình và nói một cách quyến rũ. 

Nhìn cô con gái trẻ con của mình, Trang Yến không khỏi bật cười, nhanh chóng lên lầu gọi vợ. 

Khoảng 5 phút sau, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã và đoan trang xuất hiện trên cầu thang phía sau Trang Yến. Người đến không ai khác chính là mẹ của Trang Mãn Mãn, Thông Á Tân, đồng thời là nữ chủ tịch một công ty mỹ phẩm. 

Đứng cạnh Trang Trịnh, người cao 1,8 mét, Thông Á Tân chỉ thấp hơn một nửa và ước tính cao 1,75 mét.

Chu Quân vội vàng đứng dậy chào cô. Trước mặt anh, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi, thực ra đã bốn mươi hai tuổi, với mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía thời thượng. Phần tóc mái được tạo kiểu cẩn thận buông xuống hai bên, để lộ vầng trán mịn màng và trắng trẻo. Cô ấy trông trang nghiêm và nữ tính. Hai hàng lông mày lá liễu được chải chuốt kỹ lưỡng của cô đen nhánh mượt mà, hàng mi dài hơi cong khẽ run lên theo ánh chớp tự nhiên của đôi mắt phượng dịu dàng, quyến rũ vô cùng hấp dẫn. 

Chiếc mũi cao và xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng bổ sung cho nhau, những nét đẹp trên khuôn mặt hội tụ thành một khuôn mặt tròn nhỏ. Dù chỉ trang điểm tối giản nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp, khiến những người phụ nữ khác không khỏi than thở về sự bất công của Tạo hóa. 

Đeo hai chiếc khuyên tai ngọc trai chói lóa trên dái tai nhỏ nhắn và tinh xảo, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết mảnh khảnh và thanh tú, kết hợp với chiếc vòng cổ kim cương huỳnh quang đắt tiền, vẻ quý phái lộ rõ ​​trên khắp cơ thể cô. 

Thông Á Tân vừa trở về sau khi bàn chuyện kinh doanh ở nước ngoài. Cô vẫn ăn mặc như lúc còn làm việc ở công ty. Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu xám sang trọng và giản dị. Khi khoác lên thân hình thon gọn gợi cảm của Thông Á Tân, toàn bộ bộ đồ dường như được nâng lên một tầm cao hơn. Phần thân trên là một chiếc áo khoác vest đơn giản. Bên trong mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng, ôm trọn bộ ngực cao và đầy đặn của Thông Á Tân. Vai và eo của người đẹp chật đến mức cô không cài được nút một hàng trước ngực. Rõ ràng là kích thước cúp ngực của Thông Á Tân quá lớn nên không quá lời khi nói rằng cô ấy có bộ ngực lớn. 

Bộ vest dài đến đầu gối và váy che hông cực kỳ ôm sát. Vòng eo thon cùng vòng hông tròn trịa và đầy đặn của Thông Á Tân tạo thành một đường cong cường điệu và quyến rũ. Khi cô di chuyển xuống cầu thang, háng cô cảm thấy hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. Mỗi cái nhíu mày, mỗi cái cau mày đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một đôi chân đẹp thẳng và thon được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu da thịt rất linh hoạt trong mùa hè. Dù chỉ thiếu một ít thịt bê nhưng những đường cong săn chắc của bắp chân lại có sức hấp dẫn khó tả. Dưới chân là một đôi dép nữ bằng da thật. Thông qua chiếc tất mỏng màu da thịt, mơ hồ có thể nhìn thấy mười ngón chân ngọc sơn màu tím, rất phù hợp với móng tay màu hoa oải hương trên các ngón tay. 

"Đúng như mong đợi của CEO mỹ phẩm, anh ấy có gu trang điểm, làm móng và ăn mặc cực kỳ cao." Chu Quân thầm nghĩ. 

Đột nhiên anh nhớ lại giấc mơ tình ái mà anh đã có cách đây một thời gian. Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, có thể là mẹ vợ tương lai của anh, con cặc trong háng anh mơ hồ có xu hướng nhô lên. 

Tuy nhiên, Thông Á Tân có thể đã đứng ở vị trí cao nhất trong một thời gian dài, lãnh đạo cao nhất của công ty và cô ấy phát triển khí chất lạnh lùng khiến Chu Quân nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Cộng thêm thành kiến ​​của Thông Á Tân đối với anh, anh chưa bao giờ dám nảy sinh ý định xúc phạm mẹ vợ của tổng giám đốc. 

"Dì..." Dường như Đồng Á Tâm không để ý tới. 

Nhìn Thông Á Tân ngồi vào chỗ của mình, Chu Quân lo lắng đứng đó. Ngay cả Trang Mãn Mãn cũng không thể kéo anh ngồi xuống.

Trang Yến ở một bên chớp mắt với Trang Mãn Mãn, như thể nói với con gái mình: "Đừng phấn khích, anh ấy có tất cả."

Thông Á Tân ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ. Hồi lâu sau, sau khi được trịnh trọng nhắc nhở, cuối cùng bà cũng lộ ra vẻ mặt khách sáo nói: "Lần trước ta đã nói với ngươi, giữa ngươi và con gái ta không có khả năng, vậy nên hãy từ bỏ càng sớm càng tốt!"

"Mẹ..." Trang Mạn Mạn lo lắng kêu lên. Anh vừa định trả lời thì đã bị lời nói hòa giải của Trang Nghiêm cắt ngang: "Bà xã, đừng nói thế, Manman hiếm khi mang về được một người bạn trai tử tế, em không nói chuyện đàng hoàng được à?"

"Hmph! Có thể diện được? Điều gì khiến anh ấy xứng đáng với Manman?" Thông Á Tân trả lời chồng một cách tàn nhẫn mà không quan tâm đến Chu Quân trước mặt cô. 

“Xét về địa vị, kinh nghiệm sống và tiền bạc thì gia đình đều sai và gia đình cũng sai”. “Giọng nói” của Thông Á Tân vang lên đúng như mong đợi. 

Tuy nhiên, chỉ có Chu Quân nghe được, Chu Quân cũng không có tùy tiện nói chuyện. 

"Đừng nhắc đến, vợ ơi, nhìn Chu Quân đi. Tuy kinh nghiệm sống của anh ấy có chút đáng thương, nhưng chiều cao và ngoại hình của anh ấy đều khá nổi bật. Anh ấy tốt nghiệp cùng trường đại học 985 với Manman. Cứ để họ thử xem." Trang Yến khuyên nhủ một cách nghiêm túc. 

"Ngươi, ta cảm thấy ngươi thật là già rồi, bối rối rồi. Ngày nay người ta đều coi trọng xứng đôi, nếu ta có thể cho hắn vào thì cũng khá tốt. Hắn còn muốn gả con gái của ta." Thông Á Tân đã dạy lại chồng. 

"Mơ mộng!" Đây là một "giọng nói" khác của Chu Quân. 

Trang Mạn Mạn vốn đang quan tâm đến cảm xúc của cha mình, nhưng lần này anh không thể chịu đựng được nữa: "Mẹ, mẹ đang nói đến tuổi nào vậy? Chu Quân thật sự rất xuất sắc. Mẹ không biết suốt chặng đường của anh ấy đã vất vả như thế nào đâu. Anh ấy không phải là loại con trai như mẹ nghĩ đâu!"

Đồng Á Hinh mặt không biểu cảm nói: "Là cái loại tiểu tử nào? Trang Mạn Mạn, cánh của ngươi rất mạnh! Còn dám cãi lại mẹ ngươi."

"Bố, nếu bố nhìn mẹ, mẹ sẽ trấn áp con." Trang Mãn Mãn đã bị Thông Á Tân kỷ luật nghiêm khắc từ khi cô còn nhỏ. Dù có cãi lại thì cô cũng không dám đi quá xa. Lần này, cô đã phá vỡ điểm mấu chốt đối với Chu Quân. 

Trang Yến nhẹ nhàng thở dài và nói: "Em yêu, mọi thứ đều có giới hạn của nó. Tôi nghĩ tiểu tử Chu Quân này vẫn có thể giao tiếp trực tiếp với em. Em nên lưu ý điều đó. Nếu em có thắc mắc gì, xin hãy lắng nghe tiểu tử này."

Thông Á Tân không nói gì, nhưng Chu Quân lại nghe thấy "giọng nói" của cô, "Nếu tôi không điều tra, anh ta thật sự không vào được qua cánh cửa này!"

“Vậy ra đó chính là ý tôi khi tôi nói bước vào.” Trái tim thắt chặt của Chu Quân thả lỏng một chút. May mắn thay, anh ta có tính cách tốt và không có mối quan hệ nào khác ngoài việc hẹn hò với hai người bạn gái. Đừng nói đến giọng điệu của giáo viên, cậu ấy luôn là học sinh ngoan trong lời nói của giáo viên. 

Tuy nhiên, hai người bạn gái đầu tiên đã bỏ đi vì không thích Chu Quân quá nghèo, điều này đã giáng một đòn mạnh vào lòng tự trọng của Chu Quân. Tuy nhiên, anh đã sớm được Trang Mãn Mãn chữa khỏi. Tình yêu của một cô gái giàu có xuất thân từ một gia đình khá giả đã khiến Chu Quân hiểu lại thế giới. 

Nhưng lần đầu tiên tới biệt thự này, lập tức từ bỏ ý định cố gắng đuổi kịp Trang Mạn Man của Chu Quân. Tất cả những điều này đều quá xa vời, và khoảng cách giữa hai người dường như cách nhau cả một thiên hà. 

"Ý mẹ là gì? Mẹ, mẹ đã phái người đi điều tra Chu Quân chưa?" Trang Mãn Mãn thông minh đến mức ngay lập tức bắt được lời. 

Đồng Á Hinh không muốn dây dưa vào chủ đề này, đôi mắt đẹp đang vô tình hay cố ý quan sát phản ứng của Chu Quân. Thấy Chu Quân vẫn đang cười, cô liền đổi chủ đề. 

"Trang Nhan, ngươi nghĩ xem, ngay từ đầu chúng ta có phải là đối thủ xứng đôi không?"

Nghe vậy, Trang Yến lập tức thu hồi thái độ người ngoài cuộc trước đó và nghiêm túc nói: "Chính vì bị bố mẹ ép mai mối nên tôi ủng hộ quyết định của Manman."

"Ồ?" Thông Á Tân nhướng mày không để lại dấu vết, giọng điệu trở nên có chút lạnh lùng. "Vậy ý của ngươi là ngươi không muốn?"

"KHÔNG." Trang Yến lắc đầu, bác bỏ quan điểm này, rồi nói tiếp: "Chúng tôi kết hôn trước rồi yêu nhau. Tuy không ảnh hưởng đến kết quả nhưng cũng không miễn phí! Tôi hy vọng Manman có thể có được trải nghiệm tình yêu của riêng mình."

Câu nói này dường như đã đánh trúng trái tim Đồng Á Hinh, cô im lặng hồi lâu. 

"Đúng vậy, hồi đó chúng ta theo đuổi tình yêu đích thực của mình như thế này. Dưới sự theo dõi của hai nhà, chúng ta từ những người xa lạ lúc đầu đã yêu nhau. Dù kết cục giống nhau nhưng chúng ta cũng mất đi sự tự do vốn chỉ thuộc về tình yêu."

“…………”

Chu Quân im lặng lắng nghe lời độc thoại nội tâm thực sự của Thông Á Tân. Anh không ngờ mẹ vợ cao thượng và lạnh lùng của CEO cũng có mặt như vậy. 

Chu Quân cẩn thận lắng nghe hết thảy, nhìn xem cơ hội, sau đó đột nhiên quỳ xuống đất, lớn tiếng nói: "Dì, hy vọng dì có thể cho con một cơ hội. Con biết khuyết điểm của mình, nhưng lòng chân thành của con đối với Manman có thể học được từ mặt trời và mặt trăng. Tuy bây giờ con không đủ xứng đáng, nhưng con có lòng tin! Với năng lực của mình, con có thể chăm sóc Manman cả đời."

Chu Quân tìm thấy khoảnh khắc tuyệt vời nhất khi Thông Á Tân yếu đuối về mặt cảm xúc. Nếu không phải nhờ “sức mạnh đặc biệt” của mình, anh ấy đã không thể tìm được một điểm vào hoàn hảo như vậy. 

Nhưng Thông Á Tân là một người phụ nữ như thế nào, cô ấy nhanh chóng che giấu cảm xúc của mình. Lời nói của Chu Quân tuy xuất phát từ tận đáy lòng nhưng lại không bộc lộ ra trong cô bất kỳ cảm xúc nào khác. 

"Tôi đã nghe lời nói của anh quá nhiều lần rồi. Hứa mà chẳng được gì sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy anh rất trơn trượt."

"Cho anh ta một cơ hội thì thế nào? Nếu không được thì chúng ta sẽ tìm cớ đưa Manman ra nước ngoài và cắt đứt hoàn toàn liên lạc giữa hai người."

Chu Quân hiểu hết “cảm xúc” của Thông Á Tân, “Đưa anh ta ra nước ngoài?” Chỉ cần có cơ hội, anh tin rằng mình sẽ thay đổi cái nhìn của dì về anh! 

"Dì ơi, con biết lời nói của con nghe có vẻ giống vẽ bánh, nhưng con thực sự yêu Manman, và con hy vọng có thể chứng minh điều đó bằng hành động của mình, nhưng con cần thời gian."

Mặc dù Chu Quân không có biểu hiện gì kỳ lạ vì lời nói của cô, nhưng Thông Á Tân vẫn sẵn sàng từ chối. 

"Yaxin, cho anh ấy một cơ hội!" Anh ấy nói một cách trang trọng và thích hợp. 

Trang Mạn Mạn cũng quỳ xuống bên cạnh Chu Quân, nức nở nói: "Mẹ, thật đấy."

Thời gian dường như ngưng tụ lại, trong phòng khách rộng lớn không ai lên tiếng. 

Chỉ có "nhịp tim" rối rắm của Thông Á Tân vẫn vang lên, rất lâu, rất lâu...

"Nửa năm sáu tháng, ngươi phải đáp ứng hai điều kiện!" Thông Á Tân suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng điệu không còn lạnh lùng như trước. 

"Anh đã nói rồi, tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều kiện nào." Chu Quân rất bình tĩnh, bởi vì vừa rồi trong "giọng nói" phức tạp, hắn đã biết hai điều kiện. 

"Đầu tiên, hãy từ chức ngay lập tức và đến làm việc tại công ty của tôi. Trong vòng nửa năm, theo tiêu chí đánh giá của tôi, ít nhất bạn phải giỏi bằng lãnh đạo của bất kỳ bộ phận nào trong công ty." Đây là điều kiện đầu tiên của Thông Á Tân để chăm sóc cho Chu Quân. 

"Thứ hai, cậu có thể quan hệ bình thường với Manman trong vòng nửa năm, nhưng không được phép quan hệ tình dục." Đây có lẽ là bài kiểm tra thực sự. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Lời nói của Trang Mạn Mạn đỏ bừng. 

"Ừ, tôi đồng ý!" Câu trả lời của Chu Quân nằm ngoài dự đoán của Thông Á Tân.

"Bố." Trang Mạn Mạn muốn cầu xin cha mình giúp đỡ, nhưng Trang Yên cảm thấy hai điều kiện này rất thích hợp nên giơ tay đồng ý. 

Sự quyết đoán của Chu Quân khiến cho đôi mắt của Thông Á Tân sáng lên. Chàng trai trẻ thật can đảm! 

Trên thực tế, không phải Thông Á Tân không thích nghèo khó và yêu giàu có, mà là trên đường đi cô đã gặp quá nhiều loại người khác nhau, và công ty của cô có thể bắt được rất nhiều chàng trai như Chu Quân. 

Chịu ảnh hưởng sâu sắc từ cha mẹ, cô tin rằng đối với những gia đình thượng lưu như nhà họ, chỉ có liên minh bền chặt mới là con đường đi tới, còn việc theo đuổi tình yêu là quá ngây thơ. Em gái cô là ví dụ điển hình nhất.

Nghĩ đến đây, Đồng Á Tâm cũng nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói với Chu Quân và Trang Mạn Mạn: “Hơn nữa… ngày mai và chủ nhật, hai đứa giúp dì chuyển nhà.”

Thông Á Tân nói xong liền đứng dậy rời đi. Thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của cô dần dần biến mất, để lại ba người nhìn nhau. 

May mắn thay, kết quả là tốt. Trang Mãn Mãn đã khóc vì sung sướng. Tốc độ thay đổi khiến cha anh là Trang Yến ngạc nhiên. 

"Mặc dù mẹ cậu đã đồng ý nhưng có một số điều tôi phải nói trước mặt cậu." Trang Yến đã thay đổi vẻ hòa nhã trước đây và khuôn mặt anh đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Chu Quân, ngươi nghe cho kỹ. Nếu như ngươi không đáp ứng được mẹ Manman đưa ra điều kiện, vậy thì thật xin lỗi, nhưng ta không giúp được ngươi. Hơn nữa, trước đây ta đồng ý ngươi hẹn hò với Manman, tất cả đều là vì thể diện của Manman. Nếu ngươi đáp ứng điều kiện, sau này dám phản bội con gái ta, ngươi hãy cẩn thận xảy ra chuyện gì."

Trang Nghiêm dừng một chút, sau đó ánh mắt sáng ngời nhìn Chu Quân nói tiếp: "Mặc dù ta lui vào giới kinh doanh nhiều năm, nhưng có lẽ cũng không gặp được mấy tên vô lương tâm thèm muốn tài sản của chủ ngân hàng của ta. Nếu ngươi có ý định gả cho con gái ta, muốn thành công, ta khuyên ngươi nên sớm từ bỏ, nhưng nếu ngươi đối xử chân thành với con gái ta, cho dù người khác đưa ra nhận xét vô trách nhiệm, chú, ta sẽ chịu trách nhiệm giải quyết chuyện này!" 

Lời nói trang trọng tuy đầy thuốc súng nhưng lại thể hiện sự chân thành của ông đối với con gái! 

"Chú ơi, xin đừng lo lắng!" Những lời nói đơn giản thể hiện sự quyết tâm của Chu Quân. 

Ra khỏi biệt thự, Chu Quân thở phào nhẹ nhõm, nhưng Trang Mạn Mạn lại xen lẫn vui mừng và lo lắng.

“A Quân, cha nói ngươi muốn tài sản của nhà ta, đó là nói dối sao?”

Chu Quân nhìn bạn gái với ánh mắt tràn đầy yêu thương. Anh biết Trang Mãn Mãn đang nói đùa.

"Đương nhiên là không, nhưng có một điều cậu cần phải cân nhắc." Chu Quân ghé vào khóe tai Trang Mạn Mạn, nhẹ giọng thì thầm: “Sau này, anh sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được con cặc to mà anh nhớ nhiều như vậy.”

Khuôn mặt trái xoan trắng nõn của Trang Mạn Mạn lập tức đỏ bừng, hai má phồng lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh tức giận vỗ vào lưng Chu Quân: "Tôi ghét lắm, đồ biến thái, đại biến thái..."

"Ha ha ha, ha ha..."

…………

Ban đêm, biệt thự của đại lý, phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Thông Á Tân nằm trên một chiếc gối mềm quá khổ, đặt máy tính bảng lên bàn cạnh giường ngủ, xoa xoa thái dương đau nhức rồi chuẩn bị tắt đèn đi ngủ.

Trang Yến nhìn vợ bên cạnh. Mái tóc màu đỏ tía của anh ấy xõa xuống vai. Khuôn mặt giản dị khiến anh trông bớt lạnh lùng và nghiêm túc hơn một chút. Cơ thể hoàn hảo của anh được bọc trong bộ đồ ngủ in hình màu đen. Những đường cong của đôi đỉnh núi hùng vĩ của anh lộ ra. Vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng lì, đôi chân dài trắng nõn nằm vắt ngang trên giường. 

Người ta nói phụ nữ càng lớn tuổi thì ngoại hình càng xuống dốc nhanh chóng nhưng Thông Á Tân dường như hoàn toàn ngược lại. Tất cả những gì còn lại của cô theo thời gian là thân hình ngày càng đầy đặn, quyến rũ cùng khí chất trưởng thành và thanh lịch. 

Lấy được người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Tuy nhiên, Trang Yến chỉ có thể ngơ ngác nhìn. Căn bệnh thể chất tiềm ẩn của anh thực sự khiến anh bất lực.

"Bố." Đèn ngủ tắt đi, phòng ngủ lập tức trở nên tối tăm. 

Cặp đôi nằm xuống và trò chuyện.

"Em yêu, em thật xinh đẹp."

"Đừng đến đây! Tôi chưa giải quyết xong chuyện xảy ra lúc sáng với anh."

"Bạn có hối hận không?"

"Điều đó không đúng. Thành thật mà nói, tôi vẫn rất mong chờ màn trình diễn của Chu Quân."

"Ồ? Vậy thì bạn thật thô lỗ với người khác."

"Anh là người tốt, nhưng không ai được phép làm người xấu?"

"Hehe."

"Đừng tập trung toàn lực vào Manman. Khi nào có thời gian hãy chăm sóc đứa con trai quý giá của ông, nó sẽ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình sau này."

"Chào." Một tiếng thở dài trang trọng phát ra từ bóng tối. Con trai ham chơi quá.

"Em yêu, em hãy nhanh chóng tìm một người vợ cho Chenchen và chăm sóc anh ấy, em thấy có ổn không?"

"Ôi con gái, cứ để anh ấy theo đuổi tình yêu đi. Con trai phải được cha mẹ chăm sóc, con có chút thiên vị đấy."

"Hehe, cái này khác!"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dì quen

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Vào một ngày hè nóng nực, tiếng ve sầu ríu rít tràn ngập đường phố ở nhiều quận khác nhau ở Giang Châu. 

Con đường nhựa nâu tưởng như bị nắng thiêu đốt nhưng lại không hề cản trở sự náo nhiệt của người dân Giang Châu. Nhiệt độ này từ lâu đã quen với người dân địa phương. 

Chu Quân hẹn Trang Mạn Mạn đến đón cô vào lúc chín giờ. Anh phải mất thời gian làm thủ tục từ chức. Hôm qua anh ấy đã gửi email cho sếp của mình. Mặc dù ông chủ của anh rất tiếc nhưng Chu Quân vẫn kiên quyết và sẽ không cố gắng giữ chân cô nữa. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột nhưng Chu Quân lại không quan tâm. Anh ấy chỉ có một mình và không có gì để mất! 

Dù không phải là cậu bé ngu dốt muốn một bước chạm tới bầu trời như chú nói nhưng cậu vẫn luôn gieo vào sâu trong trái tim mình một hạt giống mang tên “tham vọng”. Khi lớn lên, không có sự hỗ trợ của cha mẹ, anh có lòng tự trọng thấp, nhạy cảm và thậm chí có chút hèn nhát. Chúng giống như chất ức chế, cản trở sự nảy mầm của hạt giống. 

Khi kiến ​​thức của Chu Quân ngày càng phát triển, khả năng làm việc của anh ngày càng được nâng cao, sự công nhận và giúp đỡ của người yêu đều biến thành phân bón, thôi thúc “tham vọng” của anh bén rễ và nảy mầm. 

Hơn nữa siêu năng lực thu được ngoài ý muốn thậm chí trực tiếp bắt đầu phản tác dụng, nhưng ai có thể đoán được đây là phúc hay họa? 

Chu Quân xử lý xong việc của công ty sau, lái xe đi đón Trang Mạn Mạn. 

Dọc đường đi, Trang Mạn Mạn không ngừng nói chuyện. Đôi khi cô không hài lòng với điều kiện của mẹ mình ngày hôm qua, đôi khi cô cảm thấy sự thỏa thuận của Chu Quân quá vội vàng... Cuối cùng cô cảm thấy có thể công khai yêu nhau là điều tốt. 

Chu Quân ngậm điếu thuốc trong miệng, mở hé cửa sổ, chăm chú lắng nghe lời phàn nàn của Trang Mạn Mạn. Sóng nhiệt ập vào mặt Chu Quân, nhiệt độ của than hồng từ điếu thuốc khiến Chu Quân một lúc sau đổ mồ hôi đầm đìa. 

Dù sao hắn cũng là người bản xứ, vì sao lại sợ nóng như vậy? 

"A Quân, tối hôm qua ta cùng mẹ đồng ý giúp dì chuyển nhà, nghỉ ngơi mấy ngày, thứ Hai tuần sau sẽ báo cáo công ty." Trang Mạn Mạn nói một hồi, cuối cùng cũng nói đến chuyện Chu Quân đặc biệt quan tâm. 

Chu Quân vứt tàn thuốc, đóng cửa sổ lại, sau khi cảm nhận được làn gió mát của điều hòa dưỡng ẩm cho làn da của mình, chậm rãi nói: "Manman, cảm ơn con đã vất vả, ta sẽ cố gắng hết sức để được mẹ con chấp thuận!"

"Được rồi, đừng nóng vội, ta biết năng lực của ngươi." Trang Mãn Mãn động viên bạn trai. Chưa kịp nói mấy lời, anh đã cảm thấy trên đùi đột nhiên lạnh buốt. 

Trang Mạn Mạn cúi đầu nhìn, thấy tay phải của Chu Quân lúc nào đó đã vươn tới đùi cô, ngẫu nhiên vuốt ve. 

"Biến thái, không lái xe đàng hoàng!" Trang Mãn Mãn đẩy bàn tay dâm đãng của Chu Quân ra và yêu cầu anh tập trung lái xe. 

Chu Quân ngơ ngác. Trang Mãn Mãn hôm nay mặc quần áo rất nóng bỏng. Anh được thừa hưởng những gen ưu tú từ chú và dì, dáng người và ngoại hình vượt trội hơn những người khác. 

Với mái tóc đen ngắn trên tai, khuôn mặt không tì vết và đường nét trên khuôn mặt thanh tú, Trang Mãn Mãn tỏ ra lập dị khiến Chu Quân cảm thấy mình đang yêu. 

Cô ấy thường mặc rất nhiều quần áo đi làm ở trung tâm chính phủ, nhưng Trang Mãn Mãn luôn thả mình đi vào cuối tuần. Hôm nay, cô ấy mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu đen rộng rãi và thoáng khí ở phần thân trên. Bộ ngực thường ngày nặng nề và xinh đẹp của cô được che phủ hoàn toàn, thỉnh thoảng lộ ra một chút dây áo ngực. 

Chiếc quần soóc thường ngày màu đen và váy áo phông phía dưới ôm sát cặp mông đầy đặn hơi kém so với dì, đôi chân dài thẳng tắp lộ ra trước mắt Chu Quân, có chút gợi cảm và vui tươi. 

Mười ngón chân của cô đều có màu hồng và không được sơn, cô đang đi một đôi dép xỏ ngón màu đen đơn giản, trông đặc biệt đáng yêu. 

Khi nghĩ đến việc đồng ý với điều kiện thứ hai của dì mình, Chu Quân sau đó đã hối hận. Anh ta không thể quan hệ tình dục với Trang Mãn Mãn và không thể bóp chết anh ta trong một năm. Tuy nhiên, có chính sách từ trên và có biện pháp đối phó từ dưới. 

"Mẫn Nam, hôm nay ngươi thật xinh đẹp!" Chu Quân khen ngợi. 

"Khi nào tôi sẽ không xinh đẹp?" Trang Mãn Mãn không chấp nhận thủ đoạn này. 

"Điều đó có thể được không..."

"Không...con chỉ hứa với mẹ thôi."

"Đó là điều tôi muốn, làm ơn!"

Trang Mạn Mạn cảm thấy mềm lòng khi nghe giọng nói của Chu Quân dần dần trở nên đáng thương, nhưng xét đến việc anh vẫn đang lái xe, anh có vẻ rất do dự. 

Chu Quân sớm thông qua siêu năng lực của mình, nghe được nguyên nhân khiến Trang Mạn Man do dự. Trong khoảng thời gian này, anh ta đã bỏ qua tuyến đường định vị và lái xe đến một bãi đậu xe trả phí dưới lòng đất. 

Trang Mãn Mãn nhận ra có điều gì đó không ổn khi nghe thấy âm thanh hệ thống định vị ô tô chuyển làn. Khi xe dừng hẳn, anh ngượng ngùng nhìn Chu Quân với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Dì đang đợi chúng ta! Đừng làm phiền." Trang Mãn Mãn vẫn muốn từ chối. 

"Người đàn ông." Chu Quân không trả lời. Anh đỗ xe, tháo dây an toàn, nổ máy và hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Trang Mạn Mạn. 

Đôi môi mềm mại, ẩm ướt, mịn màng và thanh tú được phủ một lớp son hồng, Chu Quân tham lam lợi dụng. 

"Ừm..." Trang Mạn Mạn bị bịt miệng không còn phản kháng nữa, trìu mến đáp lại nụ hôn nồng cháy của Chu Quân. 

Hôn một hồi, Chu Quân khéo léo thè lưỡi ra như hệ thống dẫn đường, tự động tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại của Trang Mạn Mạn. Hai chiếc lưỡi như que củi gặp lửa, quấn vào nhau cuồng nhiệt cuồng nhiệt. 

“Chíp... liếm…” Tiếng hôn ướt át quyện với môi lưỡi vương vấn trong xe. 

Chu Quân hai tay không hề nhàn rỗi, thô bạo bò lên ngực Trang Mạn Mạn. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực hùng vĩ xuyên qua hai lớp quần áo, anh không khỏi dùng ngón tay xoa bóp chúng. 

"Ừm... a..." Giọng nói ngọt ngào của Trang Mạn Mạn không ngừng phát ra từ khóe miệng cô. 

Chu Quân gần như đã hôn xong, cuối cùng cũng buông Trang Mạn Mạn ra. 

"Huhu...huhu..." Nụ hôn kéo dài gần một phút, khiến hai người hơi thở hổn hển, sau đó nhìn nhau mỉm cười. 

"Manman, nhanh lên, dì tôi đang đợi chúng ta." Chu Quân lại ngồi thẳng dậy, điều chỉnh ghế lái lùi về phía sau tối đa để tạo khoảng trống, sau đó không vội vàng cởi dây thắt lưng quần đùi rồi kéo xuống. 

Một con cặc khổng lồ cao khoảng 18 cm được thả ra, quy đầu khổng lồ màu tím giận dữ ngước lên. Những đường gân nổi khắp cơ thể vướng vào đây như một con rồng đang bơi. Có vẻ như nó vừa được đưa ra khỏi môi trường ấm áp và vẫn đang bốc hơi. 

Sắc mặt Trang Mạn Mạn càng đỏ hơn, giống như quả táo chín. Tuy rằng hắn không xa lạ gì với con cặc to của Chu Quân nhưng mỗi lần như vậy hắn vẫn giật mình. 

"Kinh tởm." Vừa dứt lời, Trang Mãn Mãn vén mái tóc ngắn lên tai một cách quen thuộc, nghiêng người và dùng tay phải trắng nõn nắm lấy con cặc to lớn của Chu Quân. 

Bàn tay trắng và bao quy đầu sẫm màu có sự tương phản rõ rệt. Trang Mãn Mãn đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve dương vật hàng chục lần, sau đó nghịch ngợm dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào mắt quy đầu. 

Đôi mắt của con ngựa co lại, mở ra và nhắm lại như miệng của một con cá nhỏ. 

"Hừ..." Chu Quân Song hít một hơi khí lạnh, toàn bộ thân trên thoải mái nằm trên ghế. 

Một lúc sau, mắt ngựa trên quy đầu tiết ra một lượng nhỏ dịch tuyến tiền lệ, nhưng Trang Mạn Mạn không để ý. Anh từ từ mở cái miệng anh đào của mình và liếm quy đầu theo một vòng tròn. 

Sau đó từ trên xuống dưới, từ quy đầu đến hãm, rồi toàn bộ thân gậy không có ngoại lệ, nước bọt trơn trượt nhanh chóng làm ướt gần hết con gà trống. 

Trang Mãn Mãn dường như đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật. Sau khi chuẩn bị xong, anh yên tâm chậm rãi đưa quy đầu vào miệng. 

Chu Quân lập tức cảm giác được dương vật của mình được bao bọc trong một cái miệng ấm áp, trong lòng dâng lên một cảm giác thoải mái khó tả. Sau đó, môi của Trang Mạn Mạn từng chút một tiến về phía trước, không dừng lại cho đến khi anh không thể nuốt được nữa. 

Lúc đầu, chiếc lưỡi mềm mại có thể thoải mái trêu chọc mắt ngựa trên quy đầu, nhưng khi dương vật của Chu Quân tiến vào sâu hơn, anh ta chỉ có thể liếm dọc theo một phần ba trục, giống như ăn kẹo mút. 

"Ồ...rít..." Hàng ngàn lời nói biến thành tiếng rên rỉ thoải mái và vị tha của Chu Quân. 

Dưới sự hướng dẫn của Chu Quân, Trang Mãn Mãn đã trở nên rất thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Anh có thể tận hưởng sự phục vụ của người đẹp mà không cần phải lo lắng quá nhiều. Hiện tại anh đang ở trong không gian hạn chế của xe. 

Mặc dù xung quanh không có ai nhưng Chu Quân vẫn cảm thấy kích thích lạ thường, tận hưởng sự phục vụ tận tình của Trang Man Man. Tay của Chu Quân bắt đầu lần theo tấm lưng gợi cảm của Trang Mạn Mạn, đầu tiên là vuốt ve bộ ngực nặng nề xuyên qua chiếc áo phông đen, sau đó dần dần trượt đến cặp mông nhô cao của Trang Mạn Mạn. 

Cặp mông đàn hồi cho cảm giác dễ chịu như bộ ngực của cô, Chu Quân hưng phấn vỗ vài cái. Bộ phận nhạy cảm của Trang Mãn Mãn bị tấn công, tốc độ nuốt chửng con cặc không tự chủ được tăng lên. 

"Ừm... Tử..."

Trang Mạn Mạn không chịu được việc bị Chu Quân chạm vào, môi cô mấy lần tách ra khỏi cặc anh, cô không khỏi rên rỉ. 

"Con sẵn sàng chưa? Dì không thể đợi được nữa."

"Nào, em yêu, mạnh mẽ hơn nữa đi."

Trang Mãn Mãn ngoan ngoãn nuốt con cặc của Chu Quân lần nữa. Để kích thích Chu Quân hơn nữa, anh ta cố tình dùng đầu lưỡi đâm vào mắt ngựa nhiều lần. 

Sự kích thích sinh lý cực lớn khiến Chu Quân không thể kiềm chế được nữa. Anh ta rút tay phải ra và ấn vào đầu Trang Mãn Mãn, dùng một lực nhỏ mỗi khi đầu Trang Mãn Mãn chìm xuống. 

Con cặc cứng ngắc càng ngày càng sâu hơn, nhiều lần chạm vào thành trong miệng của Trang Mãn Mãn, lưỡi của anh ta và thành thịt mềm mại của miệng anh ta. Niềm vui nhân đôi mà nó mang lại khiến Chu Quân Song gần như xuất thần. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt thổi kèn, Chu Quân vén nửa tóc bên trái của Trang Mạn Mạn lên, nhìn khuôn mặt bên này co rút sưng tấy do bị mút nuốt con cặc. Trong lúc bàng hoàng, nó trùng hợp với vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng của mẹ vợ CEO. 

Người vợ trưởng thành cao quý, mẹ chồng tương lai xinh đẹp và đàng hoàng, những người đẹp này đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, và dương vật của Chu Quân trong phút chốc đã mở rộng nhanh chóng. 

"Manman, tôi sắp xuất tinh rồi! Bắt lấy nó!"

"Ừm..." Trang Mạn Mạn cũng nhận ra nhiệt độ bất thường của cặc mình, vội vàng nhổ ra một phần ba con cặc, chờ tinh dịch phun ra. 

"Ồ... thật thoải mái..." Chu Quân nhẹ nhàng gầm gừ, đưa thân dưới lên mấy lần. Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục nóng hổi phun ra. 

Một giây, hai giây, ba giây...

Trang Mãn Mãn rất cẩn thận đợi cho đến khi con cặc của Chu Quân ngừng đập hoàn toàn mới đứng dậy, nhưng phần lớn tinh dịch đã tràn vào miệng Trang Mãn Mãn khiến anh không thể nói được lời nào. 

Sau khi oán hận trừng mắt nhìn Chu Quân, Trang Mạn Mạn bắt đầu lấy khăn giấy ra lau người. Sau khi điều trị gần xong, anh lại một lần nữa xử lý tinh dịch còn sót lại của Chu Quân trên lông mu, rất chu đáo. 

Chu Quân nhìn Trang Mạn Mạn giống như một cô con dâu nhỏ, trong lòng cảm thấy vô cùng an tâm. Anh trìu mến nói: "Manman, anh yêu em."

"Đồ khốn nạn, cậu đã phá vỡ quy tắc trước cả khi bắt đầu." Trang Mãn Mãn cố tình hù dọa Chu Quân. 

Chu Quân cười hắc hắc nói: "Mẹ chúng ta nói là hành vi tình dục, không tính!"

"Hừ, không biết xấu hổ." Trang Mạn Mạn cười lớn, nói: "Nhưng chúng ta nhanh chóng rời đi, dì của tôi sẽ mất kiên nhẫn." Trang Mãn Mãn lắc lắc chiếc điện thoại trong tay, WeChat trên màn hình đã có vài tin nhắn chưa đọc từ dì của cô.

Chu Quân gật đầu, chỉnh lại quần, mở cửa sổ cho thông thoáng, vui vẻ lái xe về phía dì.

…………

Việc di chuyển của dì tôi vừa được quyết định cách đây hai ngày. Trang Mãn Mãn quên nói với Chu Quân, nhưng Chu Quân không để ý. Anh muốn làm việc chu đáo này thường xuyên hơn.

Dì tôi là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường trung học cơ sở trọng điểm ở thành phố Giang Châu. Trường trung học cơ sở số 12 Yucai mà cô dạy cách nhà Trang Mãn Mãn một đoạn khá xa, nhưng không xa, hơn nửa giờ lái xe. 

Trang Mãn Mãn có ấn tượng rằng dì cô luôn sống với chú mình, vậy tại sao cô lại muốn chuyển đi? 

Trang Mãn Mãn không hiểu vấn đề của người lớn nên buồn chán chơi trò chơi di động "Bình O Tiểu Lạc" để giết thời gian. Chu Quân nhanh chóng lái xe tới đích. 

Vị trí điều hướng nằm trong một khu dân cư cao cấp cách trường không xa. Sau khi chào hỏi và xác nhận danh tính, hai người Chu Quân có thể đi vào. 

Đỗ xe gần đó. Có một chiếc xe tải đậu ở bãi đất trống phía trước tòa nhà ba căn của Tòa nhà 18. Ba năm công nhân đang di chuyển một số đồ vật lớn, và một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang hướng dẫn. 

Trang Mãn Mãn nhìn thấy dì của cô từ xa, vui vẻ chạy đến ôm cô thật chặt. 

“Dì…” Tiếng gọi dễ thương kéo dài khiến người đẹp mỉm cười xinh đẹp. 

Chu Quân sau đó đi tới, lễ phép chào hỏi: “Xin chào dì, tôi là bạn trai của Mạn Mạn.” Bây giờ anh ấy đã nhận được sự công nhận nhất định, không cần thiết phải dùng danh hiệu bằng lời nói nữa. Nếu không có sự uy nghiêm của tổng thống, ông ta đã gọi từng người một cho mẹ chồng cô. 

Người đẹp không hề ngạc nhiên chút nào. Cô âu yếm ôm Trang Mạn Mạn, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Chu Quân, em nghe thấy chị gái chào anh.”

Chu Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khí chất ưu tú trước mặt. Nếu không được nhắc nhở, anh sẽ không bao giờ đoán được cô và mẹ chồng là chị em, trông họ khác nhau đến thế. 

Người dì trước mặt tôi có mái tóc đen dài óng ả được búi thành búi thanh lịch và xinh đẹp. Hai lọn tóc được cô chải gọn gàng hai bên vầng trán mịn màng. Cô ấy vui tươi nhưng vẫn quyến rũ. Cô có đôi lông mày chuẩn với đôi lông mày đầy đặn cùng đôi mắt hạnh nhân say đắm ẩn dưới cặp kính gọng vàng khiến cô trông vô cùng trí thức và thanh tú. 

Sống mũi thẳng tắp không hề thua kém lợi thế tự nhiên của phụ nữ Tân Cương. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô mỏng ở trên và dày ở dưới. Cách họ hơi vặn vẹo khi nói chuyện đơn giản khiến đàn ông chảy nước miếng và muốn hôn cô ấy ngay lập tức. 

Nụ cười của cô dường như tràn ngập sự dịu dàng tự nhiên. Dù không đeo trang sức nhưng khí chất tao nhã, dịu dàng của cô càng nổi bật hơn. 

Là giáo viên, dì tôi ăn mặc giản dị và dè dặt nhưng dáng người lại bộc lộ rằng dì có những ưu điểm ấn tượng. 

Dưới chiếc cổ duyên dáng là thân hình quyến rũ với sức nặng đáng kể. Chiếc áo ngắn tay màu trắng đơn giản, rộng rãi được mặc theo kiểu quần bó, được nâng đỡ không chút dè dặt bởi cặp ngực đầy đặn và đầy đặn. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của hai bộ ngực tròn trịa. 

Đôi chân đẹp lại càng được tôn lên. Trang Mãn Mãn cao 1,68 mét, đi dép lê gần 1,7 mét. Người cô xinh đẹp đi giày thể thao màu trắng và trông cao hơn Trang Mãn Mãn một chút. Cô ấy phải cao 1,723 mét. 

Tuy không cao bằng mẹ chồng nhưng tỷ lệ cơ thể trên dưới đều đẹp hơn cô. Đôi chân của cô ước tính dài hơn một mét, thậm chí còn đẹp hơn cả những mẫu chân trong quảng cáo. Nếu có thứ gì không thua kém tất chân và quần tập yoga giúp đôi chân trông dài hơn thì đó chính là quần jean skinny. Đặc biệt, cặp đùi thon dài đầy đặn của dì tôi được thể hiện một cách hoàn hảo qua chiếc quần jeans bó sát này. Cặp đùi đầy đặn, bắp chân săn chắc cùng vẻ đẹp thư thái kết hợp với dáng vẻ của người dì đã toát lên nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này. 

Những ánh mắt tham lam và bốc lửa của những người khuân vác xung quanh đều tập trung vào người dì. Mặc dù dì giấu kỹ, ngay cả dì cũng không nhận ra, nhưng Chu Quân cũng là nam nhân, cũng không thể nhìn lầm. Điều này cho thấy sự khôn ngoan và tao nhã thể hiện qua những động tác của một người thầy như người cô vừa có học thức cao vừa xinh đẹp không thể so sánh với những người phụ nữ bình thường.

Nhưng Chu Quân luôn cảm thấy khuôn mặt của dì mình có vẻ quen quen! 

"Ajun, ngươi đứng yên làm gì vậy? Cứu với!" Trang Mãn Mãn nép vào vòng tay của dì và lớn tiếng ra lệnh. 

Khi đó Chu Quân mới miễn cưỡng rời mắt khỏi dì mình, xua tan nghi ngờ và chuẩn bị sẵn sàng. 

Tuy nhiên, vì đã thuê người vận chuyển nên đến lượt Chu Quân chỉ đảm nhận việc vận chuyển hành lý, nhu yếu phẩm hàng ngày và một số lượng lớn sách cho dì. 

Đồ đạc và những thứ khác đã được chuyển đi từ trước nên hôm nay có thể hoàn thành. Ngoài ra còn có rất nhiều đồ dùng cá nhân, có thể phải di chuyển trong một hoặc hai ngày. 

Đồng Ngọc Phi không ngờ Trang Mạn Mạn cùng bạn trai lại tới. Thật bất ngờ, chị gái cô đã ra lệnh tử hình và yêu cầu cô điều tra Chu Quân. 

Chu Quân không phải kẻ ngốc. Anh không chỉ chuyển những thứ khác ngoài đồ đạc lên tầng 13 (mỗi tầng một căn hộ), anh còn nhiệt tình thiết kế, dọn dẹp phòng cho dì, bận rộn đến tận tối. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn đương nhiên bị bỏ lại để ăn. Đồng Ngọc Phi đã mua đồ ăn trước và tự mình nấu, khiến Trang Mạn Mạn vô cùng vui vẻ. 

Trên bàn ăn, ba người trò chuyện vui vẻ. 

Chu Quân cảm thấy tính cách của hai chị em quá tương phản. Tính cách của người dì đơn giản là quá tốt để có thể tin được. Cô ấy nói chuyện nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, động tác vô cùng tao nhã, hoàn toàn phù hợp với tất cả những tưởng tượng của Chu Quân về giáo viên. 

Nó thậm chí còn khiến anh nhớ đến người giáo viên nhí đã đối xử rất tốt với anh ở trường trung học cơ sở. 

"Thầy Đồng..."

Chu Quân tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi tên dì mình.

"Đồng Vũ Phi." Trang Mãn Mãn trả lời thay dì cô. 

"Họ họ Đồng..." Chu Quân tự lẩm bẩm. 

"A Quân, ngươi làm sao vậy? Đương nhiên mẹ ta tỷ tỷ họ Đồng!" Trang Mãn Mãn đặt đũa xuống và trông như đã no. 

Đôi mắt phượng ngấn nước của Thông Vũ Phi nhìn chằm chằm vào Chu Quân đẹp trai trước mặt với sự thích thú qua ống kính. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đặc biệt đáng yêu với vài giọt mồ hôi rỉ ra khi nấu nướng. 

“Dì ơi, dì đã từng dạy ở Trường Trung học Thực nghiệm Ánh Nắng chưa?” Chu Quân hỏi với thái độ cố gắng. 

Đồng Ngọc Phi sửng sốt một chút, nói: "Làm sao ngươi biết ta lúc còn trẻ từng dạy ở đó, sau đó chuyển đến Ngọc Tài."

Chu Quân nghe vậy vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói: "Thầy Đồng, em là Tiểu Quân, thầy có nhớ em không? Lớp trưởng lớp 2 (2), Chu Quân."

Đồng Ngọc Phi sửng sốt một chút, ký ức bụi bặm như thủy triều đánh thức, ký ức không trọn vẹn vào lúc này được ghép lại với nhau. 

"Cậu là Tiểu Quân, hình như là cậu thật. Sao bây giờ cậu lại cao như vậy? Tôi nhớ cậu là đứa trẻ thấp nhất lớp hồi cấp hai."

Trang Mãn Mãn bối rối sau khi nghe điều này. Cô không ngờ bạn trai mình lại có trải nghiệm này. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Chu Quân không giấu được hưng phấn, thậm chí còn không để ý đến "giọng nói có tâm" khó hiểu của Trang Mạn Mạn. 

Thông Vũ Phi cũng rất ngạc nhiên khi cậu học sinh thông minh mà cô từng lạc quan lại trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai và thậm chí còn trở thành bạn trai của Manman. Đây là một số phận tuyệt vời. 

Trong lúc Đồng Ngọc Phi và Chu Quân nói chuyện, hai người càng nhớ lại nhiều chi tiết hơn, trong đó có một số chuyện đáng xấu hổ thời sinh viên của Chu Quân. 

Khi Zhuang Manman biết được scandal của bạn trai mình, cô đã nhanh chóng tham gia. Cả ba người đã trò chuyện rất vui vẻ trong suốt bữa ăn. 

Trong lúc này, chủ đề chuyển sang dì Thông Vũ Phi của anh, Chu Quân đủ thông minh để ra ngoài hút một điếu thuốc, chừa lại một khoảng trống cho họ. 

Trang Mãn Mãn trước đó đã đề cập rằng cô ấy có mối quan hệ rất tốt với dì của mình và cuộc gặp gỡ kéo dài lâu hơn. Nếu Chu Quân không gửi tin nhắn nhắc nhở Trang Mạn Mạn ngày mai anh phải đi làm thì Trang Mạn Mạn thậm chí còn đồng ý ở lại qua đêm. 

Lúc 11 giờ 30 tối, Chu Quân và Trang Mạn Mạn tạm biệt dì, nói vài lời lịch sự trước khi rời đi. 

Trên đường về nhà, Trang Mãn Mãn nhìn nhầm. Dưới sự thẩm vấn của Chu Quân, Trang Mãn Mãn đã nói ra sự thật. 

Dì và chú tôi vốn đã gặp rắc rối và muốn ly hôn nên họ đã dọn ra khỏi nhà chú tôi. 

Trang Mãn Mãn cảm thấy không xứng đáng với dì của mình, giơ nắm đấm lên trời và dọa đánh chú mình một lần. 

Chu Quân kiên nhẫn nghe Trang Mạn Mạn trút giận. Chuyện này không phải là chuyện mà anh, một người ngoài cuộc có thể nhúng tay vào, nhưng anh cũng cảm thấy có lỗi với người thầy cũ Tong. 

Tôi tiễn Trang Mãn Mãn về nhà đã là sáng sớm. Trước khi tạm biệt, Trang Mạn Mạn hỏi Chu Quân: “Ngày mai cô ấy sẽ đi làm. Tôi hy vọng anh ấy sẽ dùng mấy ngày nghỉ phép của mình để giúp dì tôi chuyển hết đồ đạc của cô ấy. Đừng nhắc đến một lời tôi đã nói với cô ấy trước mặt dì tôi.”

Chu Quân một mình trên đường về nhà suy nghĩ, cuối cùng lấy điện thoại di động ra, bấm vào tài khoản WeChat vừa thêm cho dì, gửi tin nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thầy Tông mong manh

Chu Quân hôm nay dậy muộn. Trước đây, anh hiếm khi ngủ ngoại trừ những ngày cuối tuần đi làm. Hôm qua anh ấy làm việc chăm chỉ ở nhà dì và về nhà thuê muộn nên về muộn. Anh vô tình bỏ lỡ đồng hồ báo thức. 

Chu Quân đang đánh răng và đọc tin nhắn WeChat. 

Hôm qua tôi đã nói chuyện với dì rất lâu, thậm chí còn chuyển đi mối quan hệ thầy trò nên dì tôi miễn cưỡng đồng ý chuyển đi lần nữa. Tuy nhiên, hôm nay cô có lớp nên gửi địa chỉ ban đầu cho Chu Quân, lập danh sách đồ đạc rồi đến trường sớm. 

Sau khi Chu Quân tắm rửa và thu dọn gọn gàng một chút, anh lái xe về nhà cũ của dì mình. 

Đây là một cộng đồng gần Đại học Giang Châu. Tuy không lớn bằng nhà mẹ chồng chủ tịch nước nhưng Chu Quân, người từng theo học tại Đại học Giang Châu, biết rằng giá nhà đất ở đây không hề thấp! 

Chu Quân khá quen thuộc với con đường ở đây. Sau khi tìm kiếm xung quanh, cuối cùng anh cũng đến được nhà dì. 

Chu Quân đứng ngoài cửa lễ phép gõ cửa. Một lúc sau, một cô gái trẻ mặc đồ thể thao ra mở cửa. 

"Bạn đang tìm ai?"

"Xin chào, tôi đến giúp thầy Đồng di chuyển." Chu Quân cố tình thay đổi tước hiệu của mình. 

Cô gái nghe được lời “Thầy Đồng”, vẻ mặt không vui, hét vào phòng: “Anh Long, anh chuyển đi.”

Sau đó, cô gái vặn cái mông đầy đặn của mình và đi về phía phòng trong một cách rất khêu gợi. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài hiền lành và có học thức bước ra và nói với Chu Quân: "Anh ta là công nhân của Thông Vũ Phi phải không?"

Chu Quân không có giải thích, đáp: "Ừ."

Người đàn ông trung niên chỉ vào một đống đồ đạc đã được đóng gói trên ban công phòng khách rồi nói: “Mọi chuyện đều ở đó, hôm nay có thể giải quyết được không?”

"Được rồi." Chu Quân không lãng phí thời gian nữa, mang bao giày vào và bắt đầu làm việc. 

Chu Quân vốn tưởng rằng cô gái trẻ này là con gái của dì mình, nhưng khi nghe đến tên cô gái gọi nam chủ, hắn đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Quả nhiên, khi Chu Quân đang cân nhắc nước đi thứ ba, vô tình nghe thấy tiếng động giữa cô gái trẻ và nam chủ trong nhà. 

“Anh không đồng ý ly hôn với cô ấy sao?”

"Tôi không nói dối bạn. Tôi sẽ ly hôn khi cô ấy chuyển đi!"

"Đây là những gì bạn đã hứa với tôi và các con của chúng tôi!"

"Được rồi được rồi em yêu, anh yêu em nhất."

…………

Chu Quân không dám ở lại lâu hơn. Chẳng trách dì muốn ly hôn mà chồng lại tìm được nhân tình. Không biết dì có biết cô chủ có thai không.

Này, người đàn ông này không biết mình giỏi cái gì. Có rất nhiều người đàn ông bên ngoài tranh giành ngoại hình và vóc dáng của dì tôi. Tốt nhất bạn nên tìm một người có ngoại hình tầm thường. Ngoài tuổi trẻ ra, cô ấy không thể so sánh với dì của bạn về mặt nào đó.

Đây là lời nói từ tận đáy lòng của Chu Quân. Dì tôi hình như không có nhiều đồ, nhưng lần này dì lên lầu xuống lầu, trời bất giác tối sầm. 

Khi chuyến đi cuối cùng kết thúc, chiếc Vũ Linh Hồng Quảng do Chu Quân thuê đã đầy ắp! 

Khi quay lại, anh ấy đã nói chuyện điện thoại với dì của mình. Cô đã chuyển lớp và đang đợi anh ở nhà. 

Sau bao nhiêu bận rộn, cuối cùng tôi cũng chuyển được mọi thứ vào nhà mới của dì, điều đó có nghĩa là dì tôi phải từ biệt kiếp trước. 

Chu Quân sau khi chuyển đi muốn rời đi, nhưng lại không thể cưỡng lại lời mời nồng nhiệt của dì. Cuộc làm quen giữa thầy trò đêm qua khiến hai người dường như không có gì xa lạ ngay cả khi không có Trang Mãn Mãn làm trung gian. 

Trăng lên cao và các vì sao lấp lánh. 

Đêm mùa hè ở Giang Châu thật đẹp. Chu Quân đứng trong phòng khách tầng 13, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp phía xa qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Dì tôi có khiếu thẩm mỹ rất tốt nên đã chọn một địa điểm có thể chiêm ngưỡng hào nước Giang Châu. Dòng sông trong vắt và dài, ánh trăng soi xuống mặt nước lấp lánh phản chiếu vẻ đẹp huyền bí, mờ ảo của vầng trăng sáng. 

Một đại lộ dành cho người đi bộ được xây dựng xung quanh con hào để người dân gần đó đi dạo, dắt chó đi dạo và ngắm cảnh. Đó là ngay trước bữa tối. 

Người dân hai, ba người trên vỉa hè cũng chuẩn bị đi về. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Quân trong lòng cảm thấy nhớ nhà, nhưng anh không có một ngôi nhà thực sự, đó chỉ là một trại trẻ mồ côi chứa đầy trẻ em đủ kích cỡ. 

"Tiểu Quân, đến giờ ăn rồi!" dì tôi gọi từ trong bếp. 

Nhịp tim của Chu Quân như bị đứt, anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp đã lâu không gặp. 

Điều này khiến anh nhớ đến người trưởng khoa giống như người cha ở trại trẻ mồ côi. Sự hiện diện của ông phần nào bù đắp cho sự mất mát tình phụ tử của Chu Quân. 

Chu Quân ngửi thấy mùi thơm liền rời đi, không chút do dự khen ngợi: “Dì, đồ ăn dì nấu ngon quá, từ xa con đã ngửi thấy rồi.”

Đồng Ngọc Phi từ trong bếp bưng một đĩa đồ ăn tự nấu đi ra. "Chỉ là đồ ăn tự nấu thôi. Cảm ơn cậu đã vất vả rồi. Dù sao thì tôi cũng là lớp trưởng lớp tốt nghiệp nên không thể đi được. Cậu di chuyển một ngày thật là phiền phức."

"Dù sao thì cũng phải vậy." Chu Quân nhanh chóng và lịch sự nhận lấy bát đĩa từ tay dì. 

Thông Vũ Phi giao nó một cách suôn sẻ. Trong quá trình chuyển giao, Chu Quân vô tình chạm vào ngón tay của Đồng Ngọc Phi. Cái chạm lạnh lùng nhưng mượt mà khiến trái tim Chu Quân run rẩy. 

Đồng Ngọc Phi tựa hồ cũng không để ý, xoay người tiếp tục đặt lên bếp, nhắc nhở: "Sẽ còn có một đĩa khoai tây vụn cuối cùng."

Chu Quân đặt đĩa thức ăn lên bàn ăn. Ba món hấp đã được chiên sẵn trên bàn, nhưng ánh mắt anh lại rơi vào người dì bận rộn của mình. 

Người cô quay lưng về phía Chu Quân, mặc một chiếc bánh bao đơn giản và đeo tạp dề màu đỏ, đang đắm chìm trong việc nấu nướng. Cô ấy trông giống như một người vợ và người mẹ tốt. 

Căn bếp ngột ngạt và nóng nực, chiếc áo sơ mi trắng trên người của dì tôi đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, để lộ một mảng lớn làn da lưng trắng như tuyết. Những chiếc móc phía sau chiếc áo ngực màu đen hiện rõ, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ mẫu ren trên áo ngực. 

Cô mặc một chiếc quần âu màu trắng bảo thủ, nhưng cặp mông săn chắc đến mức đường may của hai túi sau lưng quần hở ra, tạo thành hai đường cong gợi cảm và quyến rũ. 

Chiếc quần âu có ống quần thẳng và sành điệu, khiến đôi chân vốn đã dài miên man của dì tôi lại càng thêm thon thả. Chân cô đi đôi sandal màu hồng, để lộ đôi gót chân tròn trịa. 

Chiêm ngưỡng tấm lưng trưởng thành và quyến rũ của người dì xinh đẹp, Chu Quân bất giác nuốt khan, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ bốc đồng muốn ném người cô xuống bàn ăn. 

Suy nghĩ của tôi ngay lập tức quay trở lại trường trung học cơ sở Sunshine. 

Chu Quân mới bắt đầu yêu, không biết gì về nam nữ. Anh ấy nghèo đến mức không có điện thoại di động, và các bạn cùng lớp xung quanh cũng không thích chơi với anh ấy. 

Nhưng trong lớp luôn có một số bạn cùng lớp nghịch ngợm thích gây rối. Một trong số họ, Chu Quân, đặc biệt ấn tượng. 

Khi đó, Thông Vũ Phi là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng ở trường trung học Sunshine. Cô xuất thân từ một gia đình giàu có, trẻ trung và xinh đẹp. Vì lý do này mà cô được các thầy cô và học sinh trong trường vô cùng yêu mến. 

Trong lớp Chu Quân có một cậu con trai đột nhiên trở nên giàu có tên là Vương Cường. Với sự giàu có của mình, anh ta có tiền tiêu vặt và nhiều sản phẩm điện tử khác nhau. 

Anh ấy thậm chí có thể mua MP4 mới phát hành với giá đầy đủ. Khi đó, trường trung học Sunshine nằm ở trung tâm quận, hầu hết học sinh đều sống trong khuôn viên trường, Vương Cường cũng không ngoại lệ. 

Vì vậy, cậu thường tải một số video khiêu dâm từ các quốc đảo về nhà, lưu dưới dạng MP4 và mang đến trường xem. 

Khi đó, Chu Quân và Vương Cường ở cùng ký túc xá, Chu Quân thường xuyên bị trêu chọc. Nhưng để lén lút xem phim khiêu dâm và ngăn chặn Chu Quân rình mò, đôi khi Vương Cường cho Chu Quân mượn chiếc MP4 của mình. 

Chu Quân có thể từ chối một hai lần, nhưng vì tò mò về MP4 và phim khiêu dâm nên cuối cùng anh cũng tham gia. 

Chu Quân rất thông minh và nhanh chóng thành thạo việc sử dụng MP4, vào một đêm khuya, anh ấy đã nhấp vào bộ sưu tập phim đảo của Vương Cường. 

"Cô giáo xinh đẹp mới cưới xxx bị học sinh uy hiếp và cuối cùng trở thành nô lệ tình dục của một học sinh hư."

Tựa phim khiến Chu Quân tưởng chừng như hiểu được nhưng nội dung lại rất dễ hiểu. 

Đêm đó, Chu Quân không chỉ hiểu được thứ ở háng mình có thể xâm nhập vào phụ nữ mà còn học được nhiều tư thế quan hệ đáng kinh ngạc. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy học sinh đè ép giáo viên mặc đồng phục đen trên bục giảng, nâng cặp mông béo được bọc trong tất đen lên, dùng con cặc to của mình di chuyển ra vào qua lỗ nhỏ trên bộ phận kín của giáo viên, cặc của Chu Quân trở nên cương cứng, đêm đó hắn không thể ngủ được. 

Nội dung này dường như đã mở ra cánh cửa bước vào thế giới mới của Chu Quân. 

Sau đó, Chu Quân sẽ mượn MP4 của Vương Cường để xem khi có thời gian. Vương Cường không hề keo kiệt và thỉnh thoảng sẽ chia sẻ những bộ phim mới với Chu Quân. 

Cho đến một ngày, Vương Cường vào nửa đêm thủ dâm video đảo quốc và nói những lời như "Đụ thầy Đồng chết tiệt, đồ khốn nạn." Điều này khiến Chu Quân, người rất kính trọng thầy Tống, tức giận đến mức đánh nhau với Vương Cường vào đêm đó. 

Mặc dù hiểu lầm đã được giải quyết vào ngày hôm sau nhưng Chu Quân cũng được chuyển từ ký túc xá của Vương Cường. Vương Cường không biết rằng Chu Quân đã bị cha mẹ bỏ rơi từ khi mới sinh ra và anh đã khao khát tình yêu của cha mẹ họ đến nhường nào. 

Cô Tông không chỉ xinh đẹp mà còn có tấm lòng nhân hậu. Sau khi hiểu hoàn cảnh gia đình của Chu Quân, anh đã quan tâm chăm sóc anh nhiều hơn, cả trong học tập lẫn cuộc sống. Anh ấy đặc biệt quan tâm đến Chu Quân. 

Chu Quân không khỏi coi thầy Đường như đàn anh của mình, thay thế tình mẫu tử mà anh chưa từng có cho đến khi thầy Đường được chuyển đi! 

Chu Quân đã trưởng thành, không còn là cậu bé ngày xưa nữa mà là một người đàn ông trưởng thành mạnh mẽ, có suy nghĩ và ham muốn, chú ý hơn đến những gì mình theo đuổi. 

Thân hình trưởng thành và quyến rũ của thầy Đường hiện đang đứng trước mặt anh. Dù trong nhà hàng có máy lạnh nhưng thân hình Chu Quân vẫn có chút nóng bỏng! 

Nhưng ngay sau đó Chu Quân lắc đầu thật mạnh, như thể điều này có thể giúp anh bình tĩnh lại, rồi bước vào bếp bắt đầu. 

Năm phút sau, hai người đã ngồi vào bàn ăn. 

Sức nóng của bốn món và một món canh bốc lên, hương thơm ngào ngạt lan tỏa trong nhà hàng. 

Thông Vũ Phi khéo léo mở rượu đã chuẩn bị sẵn và chào đón Chu Quân một cách nồng nhiệt. 

Khi Đồng Ngọc Phi rót cho mình một ly rượu trắng, cô nhận ra Chu Quân đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Sao vậy? Việc tôi uống rượu có gì lạ không?"

“Không đâu dì, con chỉ hơi ngạc nhiên thôi.” Chu Quân nhìn thấy rất nhiều cô gái uống rượu vang đỏ, nhưng hiếm khi thấy một mình uống rượu vang trắng. 

"Tiểu Quân, hôm nay xin lỗi đã làm phiền ngươi, hoan nghênh ngươi dùng bữa đơn giản, giống như ở nhà." Đồng Ngọc Phi lễ phép chào đón Chu Quân, nhưng cô lại im lặng uống một cốc. Chiếc chén không lớn, chỉ khoảng một lạng.

Lúc này, Đồng Ngọc Phi cởi tạp dề, có lẽ vì nóng, cởi hai cúc áo sơ mi trắng. Một khe nứt sâu và quyến rũ xuất hiện trước mắt Chu Quân. Cặp ngực căng tròn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren đen lấp ló dưới lớp áo sơ mi mỏng đi vì ẩm ướt. 

Sau một ly rượu trắng, khuôn mặt và cổ ngỗng trắng nõn mịn màng của Thông Vũ Phi lập tức chuyển sang màu đỏ nhạt, thoáng chốc lại tăng thêm một chút khí chất gợi cảm và quyến rũ. 

Dì đang ngồi ngay trước mặt cô, ánh mắt Chu Quân không dám quá tự chủ. 

Nhưng theo Chu Quân, dì tôi chắc hẳn đã say quá rồi. 

"Dì ơi, đừng uống nhiều quá, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của dì."

Đồng Ngọc Phi cau mày, tựa hồ nhớ tới chuyện gì đau buồn trong quá khứ, sau đó uống thêm một ly nữa, sau đó lạnh lùng nói: “Ngươi có nhìn thấy hắn không?”

Chu Quân vốn muốn nghe trước "Giọng nói chân tình" của dì, nhưng trong lòng dì lại trống rỗng, chỉ có một nỗi buồn mơ hồ tràn ngập trong lòng, Chu Quân nhạy bén bắt được. 

"A? Cậu đang nói về chú à?" Chu Quân cố ý hỏi. 

Giọng điệu bình tĩnh của Đồng Ngọc Phi lập tức trở nên hưng phấn, đôi mày thanh tú nhíu lại, cay đắng nói: “Ông ấy không phải chú của cậu, ông ấy…”

Đồng Ngọc Phi chợt nhận ra lời mình nói đã đi quá xa, lời sắp thốt ra nhất thời bị nghẹn lại. 

Mặc dù Chu Quân không biết dì và chú mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng đó chẳng qua là lừa gạt, nhất là hôm nay hắn đụng phải người tình của chú mình. Chẳng trách dì của anh lại háo hức dọn ra ngoài như vậy. Người tình này ngang nhiên chiếm mất tổ chim, người khác không thể chịu nổi. 

Đồng Ngọc Phi không tiếp tục nói chuyện, cắn một miếng, lại rót thêm một ly. 

Chu Quân có chút đau lòng, nhớ lại cảnh người đàn ông đó bắt cô giáo bán hoa của trường đi, khiến vô số nam sinh la hét, khắp nơi la hét rằng hoa bị chó ăn mất. Anh là một trong số họ lúc đó, như thể người đàn ông đó đã lấy đi tình yêu ít ỏi của anh. 

Ngay lúc Đồng Ngọc Phi đang định uống hết thì Chu Quân đột nhiên cầm lấy ly rượu rót vào miệng. 

Thông Vũ Phi sửng sốt một lúc, đối mặt với Chu Quân với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu. Trong mắt cô qua cặp kính có vẻ bối rối, cô ngạc nhiên nhìn Chu Quân trước mặt: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dì, vậy là đủ rồi! Con sẽ đi cùng dì đến hết!" Chu Quân thanh âm trở nên cao vút, có chút tức giận. 

Được một nam sinh kém mình hơn mười tuổi giáo dục, khiến Đồng Ngọc Phi, người đã dạy dỗ và giáo dục người khác hơn mười năm cảm thấy kỳ lạ khó tả, nhưng giọng điệu rõ ràng quan tâm lại khiến cô có chút mê mẩn. Chồng cô dường như đã nói với cô điều này, nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi. 

Mặc dù Đồng Ngọc Phi có ấn tượng sâu sắc với cô học sinh Chu Quân này, hiện tại đối mặt với cô với tư cách là bạn trai của cháu gái mình, nhưng không có nghĩa là cô có thể nói ra mà không cần dè dặt. 

Nghĩ đến lời khuyên của chị gái, Đồng Ngọc Phi cảm thấy Chu Quân trước mặt cô tương đối đáng tin cậy. 

Lời nói của Chu Quân dường như không thu hút được sự chú ý đặc biệt của Đồng Ngọc Phi. Suy cho cùng, Thông Vũ Phi không say một hai lần một mình. Cô ấy uống rượu ở nhà hàng bên ngoài trước khi chuyển đi và uống rượu ở ngôi nhà mới sau khi chuyển đi. Điểm khác biệt duy nhất là có thêm một người như Chu Quân. 

Chẳng bao lâu sau, hai chúng tôi uống từng ly một, trong khi tôi uống từng ly khác. 

Chu Quân vào quán rượu đã hơn hai năm, năng lực uống rượu cũng khá tốt. Anh ta khó có thể say dù chỉ nặng chưa đầy một pound rưỡi. So với dì của mình, anh ấy trông giống một người không bao giờ uống rượu và chỉ mua rượu để giải tỏa những lo lắng vì một số điều. Khả năng uống rượu của anh ấy thực sự ở mức trung bình.

Họ uống trong im lặng và nhanh chóng uống hết chai rượu. Thông Vũ Phi đã uống ít nhất một nửa và đã say đến mức không thể nói được. 

Và thế giới tinh thần căng thẳng của cô dần dần thư giãn, “tiếng nói của trái tim” cô bắt đầu vang lên liên tục. 

"Lý Thành Long, ngươi có lỗi với ta!"

"Anh yêu em nhiều lắm nhưng em lại cảm thấy có lỗi với anh."

“Nếu tôi biết nghe lời chị tôi thì tôi đã không như thế này”.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không dễ dàng với người phụ nữ đó!"

…………

Chu Quân không ngờ rằng thầy Đường từng tự tin và xuất sắc lại không chịu nổi sự phản bội tình cảm mà uống rượu như thế này trước mặt mình. 

Nhưng anh không biết rằng nỗi đau mà Thông Vũ Phi phải chịu trong những năm qua còn hơn thế nhiều. 

"Dì, dì, thầy Đồng?" Chu Quân nhẹ giọng gọi. 

Lúc này, Đồng Ngọc Phi đang yên lặng nằm trên bàn, tựa đầu vào cánh tay thon dài của mình. Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hơi thở đều đặn và thoải mái. 

Không biết Đồng Ngọc Phi đang mơ thấy gì. Móng tay sơn màu hồng nhạt của cô vô thức cào xước mặt bàn, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt khẽ nhếch lên, toát ra vẻ sáng bóng quyến rũ.

Chu Quân xác nhận dì đã ngủ rồi, cẩn thận đi đến bên cạnh dì, nhẹ nhàng kéo ghế ra ôm chặt dì. 

Cô cao ráo rất nhẹ cân, thường xuyên tập thể dục Chu Quân rất dễ dàng được công chúa ôm vào lòng. Lúc này, dì như một con cáo say, tựa đầu vào vai Chu Quân, hai tay khoanh trước ngực. Hai bầu ngực cao chót vót ôm sát vào lòng bàn tay, hoa văn của chiếc áo ngực ren đen đặc biệt rõ ràng. 

"Ừm..." Bởi vì phạm vi chuyển động có chút lớn, Đồng Ngọc Phi không khỏi lẩm bẩm, giọng nói thanh tú như thuốc độc truyền vào tai Chu Tuyển, khiến trái tim bồn chồn của Chu Quân càng thêm điên cuồng. 

Mùi nước hoa nhẹ như hoa lan của dì, trộn lẫn với mùi rượu, có sức hấp dẫn đối với Chu Quân chẳng kém gì ma túy. Chu Quân đặt tay trái lên đôi chân thon dài của Đồng Ngọc Phi, qua chiếc quần thường ngày màu trắng, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đầu ngón tay. 

Phần thân dưới của anh phản ứng nhanh chóng và anh chịu đựng sự khó chịu. Sau khi xác nhận hướng đi của phòng ngủ, Chu Quân đi về phía đó. 

Toàn bộ cách bố trí phòng ngủ của dì tôi tương đối đơn giản và trang nhã, ga trải giường và chăn bông màu xám bạc khá độc đáo. 

Chu Quân đặt thân hình quyến rũ của dì lên giường, tháo kính và dép ra, điều chỉnh nhiệt độ điều hòa, lấy một chiếc khăn tắm khác từ phòng tắm, đơn giản lau đi những phần hở ra trên cơ thể dì. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cuối cùng đắp chăn mỏng cho dì mình, Chu Quân miễn cưỡng rời đi. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ, Chu Quân lo lắng dựa vào cửa, thở dốc. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ dì của anh luôn kích thích Chu Quân. 

Vừa lau cho dì, tôi nhìn thấy xương quai xanh thanh tú, làn da mịn màng, dáng người cong, tiếng rên rỉ say đắm và khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ. 

Nó kích thích không chỉ trái tim của Chu Quân mà còn cả con cặc dưới háng đã cao tới tận trời của anh ta. 

Chu Quân vốn thiếu tình yêu khi còn trẻ đã phải thừa nhận rằng những người phụ nữ quyến rũ, đoan trang và trưởng thành đó rất có sức hấp dẫn đối với anh. Nếu không có cuộc gọi kiểm tra sức khỏe của Trang Mạn Mạn đến kịp thời, Chu Quân có lẽ sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Chu Quân liên tục hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. Sau khi hoàn thành công việc với dì, anh lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Những ngày nhàn nhã

Bệnh viện tư nhân thành phố Giang Châu, trong phòng VIP. 

Cô gái trông có vẻ thư ký trong bộ vest đen đang báo cáo điều gì đó với người đàn ông trung niên đang nằm trên giường bệnh và đeo máy thở. Khi cô gái nhắc đến một từ nào đó, đôi mắt đờ đẫn của người đàn ông trung niên lập tức tỏa sáng. 

"Tìm thấy nó?"

"Đúng."

"Làm sao?"

"Gần 100%!"

"Ha ha, ta nói tiếp đi, đừng có mà không có số điện thoại của ta lại tới, thường xuyên báo cáo ta, cẩn thận tránh xa nữ nhân kia ánh mắt."

"Đúng."

…

"Chuông leng keng..."

"Tôi đang ở đâu? Đau quá."

Đồng Ngọc Phi mở đôi mắt ngái ngủ, tắt đồng hồ báo thức trước giường, nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua.

"Di chuyển đi, Tiểu Quân..." Tuy rằng lượng rượu này đối với Đồng Ngọc Phi là rất nhiều nhưng cũng không đủ để ngăn cản cô uống rượu. 

Đồng Ngọc Phi nhìn bộ quần áo cô chưa thay, chậm rãi nhớ tới tối qua Tiểu Quân đã bế cô lên giường, dọn dẹp một chút. Cô đỏ mặt. Khi bạn trai và học trò cũ của cháu gái nhìn thấy bộ dạng say xỉn của cô, cô cười và tự mắng mình: "Đồng Ngọc Phi, anh thật xấu hổ!"

Đó là sự thật tối qua, rõ ràng là cô ấy đã kiềm chế bản thân. Có lẽ hôm trước bà ở trước mặt cháu gái, sợ cháu lo lắng nên nén nỗi buồn, không uống rượu. Nhưng đêm qua, khi nàng nghĩ tới Cung chủ Đồng Ngọc Phi bị buộc rời khỏi căn nhà nơi nàng đã sống hơn mười năm, nhường chỗ cho tiểu thư, với tính tình yếu đuối của nàng, làm sao có thể kìm nén được nỗi đau và sự bất đắc dĩ trong lòng.

Thậm chí, anh còn suýt tâm sự với Tiểu Quân, đánh mất đi phẩm giá và phẩm giá mà một người thầy lẽ ra phải có.

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, Đồng Ngọc Phi liếc nhìn thời gian. Lúc đó là 5h30, vẫn còn sớm trước khi đi làm nên cô lao vào phòng tắm. 

Nửa giờ sau, Đồng Ngọc Phi quấn khăn tắm đi ra, thấy nhà hàng đã dọn dẹp sạch sẽ, nhà bếp cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Cô thầm khen ngợi Chu Quân trong lòng: “Thằng nhóc này khá tốt.”

Trên bàn ăn có một mảnh giấy viết thư, Đồng Ngọc Phi tò mò mở ra:

Dì ơi, con thà gọi dì là thầy Tông hơn là danh hiệu này. Tôi xin lỗi vì vô tình nhìn thấy bạn say rượu. Về vấn đề giữa anh và chú tôi, tôi muốn nói với anh rằng cóc ba chân khó tìm. Đàn ông hai chân vẫn chưa có ở khắp mọi nơi. Không cần thiết phải đặt mình vào nỗi đau vì một người đàn ông.

Là học sinh cũ của cô, bạn cũng biết rằng tôi bị cha mẹ bỏ rơi khi còn nhỏ, tôi không biết tình cha hay tình mẹ là gì. Nhưng bạn, giống như cựu trưởng khoa của tôi, đã đóng một vai trò quan trọng trong cuộc đời tôi. Em giống như những thiên thần, dìu dắt anh trên con đường phía trước trong tương lai, nên em mong rằng từ nay trở đi em có thể sống cho chính mình.

Và khi chúng ta gặp lại nhau theo cách này, giống như em đã dựa dẫm vào anh khi còn nhỏ, em cũng có thể trở thành người đàn ông mà em dựa dẫm khi lớn lên.

Ký tên: Sinh viên Chu Quân

Đồng Ngọc Phi bình tĩnh đọc toàn bộ bức thư, trong đầu có vô số suy nghĩ phức tạp xoay quanh. Một lúc lâu sau, cô mới lặng lẽ gói tờ giấy lại thật chặt. Một giọt nước mắt cảm động trào ra, giọng nói của cô trở nên khàn khàn và run rẩy: "Tiểu Quân, cảm ơn anh." 

Khi một người phụ nữ chán nản trong tình yêu, những lời nói ngọt ngào của một người đàn ông có thể trở thành sự gắn kết lâu dài, chưa kể những lời nói của Chu Quân đều xuất phát từ trái tim.

…

Chuyện với dì coi như đã kết thúc. Từ đó, mối quan hệ giữa Chu Quân và dì dần trở nên quen thuộc. Những cuộc trò chuyện hài hước của Chu Quân luôn khiến các dì bật cười.

Trong thời gian nghỉ ngơi, Chu Quân cũng nhận được email tuyển dụng từ công ty của mẹ vợ, công ty tên là "Zhiji". 

Tất cả các quy trình làm việc đều giống như việc Chu Quân Chân tham gia phỏng vấn. Suy cho cùng, kiểu quan hệ cửa sau này không phổ biến ở "Zhiji", đặc biệt khi nó do đích thân chủ tịch công ty tiến hành. 

Chu Quân sẽ trở thành thành viên bình thường của bộ phận bán hàng mỹ phẩm, đồng thời tài khoản WeChat của giám đốc bộ phận bán hàng cũng được gửi qua email. 

Trong nhà thuê, Chu Quân chán nản xem tin tức trên kênh Giang Châu. Người dẫn chương trình là Thẩn Tân Ninh, một gương mặt nổi tiếng của đài truyền hình địa phương. Chu Quân đã xem một cuộc phỏng vấn về Thẩn Tân Ninh trong thời gian nghỉ ngơi. Xét về ngoại hình, dáng vẻ, phong thái và năng lực chuyên môn, anh ấy quả thực rất xứng đáng. Nó trở nên phổ biến khắp thành phố trong một thời gian, và xếp hạng của đài tin tức nhàm chán cũng tăng vọt.

Vì vậy, Trang Mãn Mãn còn nói đùa rằng nhìn thấy Thẩm Băng Ninh ngồi trong phòng thu truyền hình ăn mặc chỉnh tề, mỗi cử động đều khiến trái tim cô rung động. Cô hối hận vì đã thi công chức và nên học phát thanh truyền hình và dẫn chương trình. Thậm chí, đôi khi cô còn so sánh Thẩm Băng Ninh với mẹ mình. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Thẩn Bình Ninh xuất hiện trước màn ảnh với khí chất duyên dáng và thanh lịch, thậm chí còn làm lu mờ những nam chủ nhà xung quanh cô. Sự tự tin mà cô thể hiện trong cuộc trò chuyện của mình không ai sánh bằng, có lẽ chỉ có một người mẹ xuất sắc không kém mới có thể nhỉnh hơn một chút. 

Chu Quân xem tin tức, lướt điện thoại, trò chuyện với Trang Mạn Mạn, phàn nàn Mạn Mạn không nên câu cá ở chỗ làm, trong khi chờ bạn WeChat của giám đốc bán hàng đi qua.

"Đinh."

"Vũ Di Mẫn, tôi đã được chấp nhận là bạn của bạn." 

"Xin chào, tôi là Chu Quân."

"Xin chào, Vũ Diên."

Sau đó, Chu Quân đã gửi vài tin nhắn WeChat, nhưng không có chuyện gì xảy ra cho đến khi gần đến giờ tan sở. 

Vũ Di Mẫn vừa đẩy một tài khoản WeChat trông giống như nhân viên của Phòng Nhân sự, để lại tin nhắn: "Nếu bạn có thắc mắc, hãy liên hệ với anh ấy" và không có chuyện gì xảy ra nữa.

Chu Quân bất lực. Giám sát Vũ Di Mẫn dường như không biết về mối quan hệ của anh với chủ tịch, nhưng điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy thực sự không muốn làm việc dưới con mắt xa lạ của đồng nghiệp.

Sau khi nhanh chóng thêm WeChat, bộ phận nhân sự đã hoạt động rất hiệu quả. Cả hai đều là nhân viên bán thời gian và đã giải thích cho Chu Quân những biện pháp phòng ngừa cũng như yêu cầu về trang phục của công ty. 

“Ảnh một tấc, CMND, bằng tốt nghiệp…”

"Mặc vest, sơ mi và thắt cà vạt..."

Chu Quân nhẹ nhàng thở dài: "Làm công ty nhỏ thì tốt hơn. Ít nhất không cần mặc âu phục, chỉ cần ăn mặc chỉnh tề, ngày mai tốt nhất tôi nên mua một bộ."

Tình cờ ngày mai Trang Mãn Mãn được nghỉ nên chúng tôi hẹn nhau đi mua sắm. 

Cuối tháng 7, nhiệt độ ở Giang Châu lên tới 39 độ C như một cái bếp lò nhưng Quảng trường Dawan vẫn đông đúc người qua lại. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn đỗ xe rồi đi thang máy từ bãi đỗ xe ngầm đến trung tâm mua sắm. 

Mua sắm thực sự là bản chất của phụ nữ. Nhân vật chính của ngày hôm nay rõ ràng là Chu Quân, nhưng Trang Mạn Mạn lại hưng phấn đi lại. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến một cửa hàng đồ hiệu nước ngoài chuyên bán vest. Chu Quân không muốn đi vào. Sau lời đề nghị mạnh mẽ của Trang Mạn Mạn, cuối cùng anh cũng đi vào dùng thử, xung quanh là hai cô bán hàng xinh đẹp. 

Trang Mãn Mãn chọn hai bộ vest đơn giản, thoải mái, phù hợp với công việc văn phòng, kết hợp với áo sơ mi trắng xám, ra hiệu cho Chu Quân mặc thử. 

Khi Chu Quân thay quần áo xong bước ra khỏi phòng thử đồ, ánh mắt của mọi người đều sáng lên, kể cả những cô bán hàng khác đang chào đón khách hàng. 

Chu Quân có vẻ ngoài đẹp trai, thân hình cao lớn và vạm vỡ. Anh ấy cũng đã có cơ bụng 8 múi trong một thời gian đi học. Mặc dù bây giờ anh ấy không tập thể dục nhiều nhưng anh ấy vẫn dành thời gian để chạy bộ mỗi ngày để duy trì chức năng của cơ thể và duy trì vóc dáng. 

Mặc bộ vest đen vừa vặn, rất hợp với lớp lót lụa trắng. Bờ vai rộng và phong cách, khiến anh trở thành một giá treo quần áo tự nhiên. Đôi chân dưới quần vest thẳng tắp, tạo cho anh cảm giác déjà vu, khiến Trang Mãn Mãn vô cùng tự hào. 

"Trời ơi, bạn trai của cậu đẹp trai quá."

"Ừ, chiếc váy này rất hợp với anh ấy. Anh ấy trông hơi giống một ngôi sao Hàn Quốc."

“…………”

Những lời khen ngợi từ các cô bán hàng xung quanh khiến Chu Quân cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là những "giọng nói" ẩn chứa của các cô bán hàng. 

"Trời ạ, anh chàng đẹp trai này vừa đẹp trai lại vừa có dáng người chuẩn, nhưng tôi không biết năng lực tình dục của anh ta là gì."

"Nhìn gia đình người khác, lại nhìn ma quỷ trong nhà ta, vì sao lại có chênh lệch lớn như vậy?"

"Hai người này nhìn có vẻ là con nhà giàu có, rất xứng đôi."

Chu Quân thực sự không thể “nghe” được nữa. Dưới sự hướng dẫn của Trang Mãn Mãn, anh bước vào phòng thay đồ và thay một bộ đồ khác. 

Bộ đồ này là một bộ đồ màu xanh đậm, rộng hơn một chút so với bộ đồ trước và nó hoàn toàn phù hợp với Trang Mãn Mãn, người hôm nay đang mặc một chiếc váy màu xanh đậm. 

Những lời khen ngợi của cô bán hàng lại vang lên. 

Trang Mãn Mãn rất hài lòng với công việc của mình. Cô bước tới nắm lấy cánh tay Chu Quân, vui vẻ nói: "Đi thôi, không cần thay đồ, chỉ hai bộ này thôi!"

Nghe vậy, cô bán hàng vô cùng vui vẻ cũng đóng gói cẩn thận bộ quần áo nguyên bản của Chu Quân và một bộ khác.

Chu Quân vẫn ngưỡng mộ tầm nhìn của bạn gái. Anh lấy điện thoại di động ra và quét mã QR để thanh toán. 

"98999 nhân dân tệ"

Số tiền choáng váng trên trang thanh toán thực sự khiến Chu Quân sốc. Hai bộ vest và một chiếc áo sơ mi đắt tiền đến mức nào. 

Chu Quân khi thay quần áo không chú ý tới nhãn hiệu, cho rằng một bộ vest sẽ có giá một hoặc hai nghìn đô la. 

Không ngờ nó lại lên tới gần 100.000 nhân dân tệ. Trên trán Chu Quân toát ra một vệt mồ hôi lạnh. Không phải anh không có 100.000 tệ, mà anh chỉ cảm thấy việc bỏ tiền ra mua hai bộ vest có chút không kinh tế. Anh ấy không xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Hơn nữa, hầu hết số tiền của anh ấy đều được gửi dưới dạng tiền gửi cố định và cả Alipay lẫn WeChat đều không vượt quá 50.000. 

Khi Zhuang Manman nhìn thấy Chu Quân đang bị mắc kẹt tại chỗ, anh ấy dường như nhận ra sự bối rối. Anh nhanh chóng lấy ra một tấm thẻ, nhẹ nhàng đưa cho Chu Tuyển, "A Quân, tốt nhất là em quẹt thẻ đi."

Chu Quân vẫn đang nghĩ đến việc bỏ cuộc, nhưng động thái ân cần của bạn gái khiến Chu Quân có chút xấu hổ. 

Trang Mãn Mãn luôn là một cô gái rất độc lập. Chu Quân không muốn phá hỏng cuộc vui của cô. Anh ta lấy thẻ ngân hàng và lấy nó để kiểm tra. Chu Quân luôn biết mật khẩu, nhưng lại hiếm khi tiêu tiền của bạn gái. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng vest, Chu Quân lập tức hỏi Trang Mạn Mạn: “Sau này tôi sẽ trả lại cho anh.”

Trang Mạn Mạn cười khẽ: “Hai người chúng ta có quan hệ gì vậy? Phân biệt rõ ràng như vậy sao?”

Chu Quân không nói nên lời: “Nhưng cái này quá đắt, tôi…”

"Cứ coi nó như một món quà của tôi. Về việc trả lại, từ giờ hãy sử dụng món quà của tôi!" Trang Mãn Mãn ranh mãnh nhìn Chu Quân.

"Chắc chắn!" Chu Quân tay phải cầm túi, tay trái nắm thật chặt Trang Mạn Mạn bàn tay nhỏ bé, trong lòng cảm thấy hỗn loạn. 

Khi họ mới rời khỏi cửa hàng, mặc dù các cô bán hàng nói rằng họ rất vui lòng quay lại và cảm ơn vì sự ủng hộ của bạn nhưng "giọng nói" của họ lại bộc lộ những suy nghĩ kỳ lạ của họ. 

Không ít nữ nhân viên bán hàng trong lòng nói: "Chậc chậc, tưởng anh ta là con nhà giàu thứ hai nào đó, hóa ra lại là một anh chàng đẹp trai, haha, nhưng anh ta quả thực rất đẹp trai, đáng tiếc là tôi không có tiền nuôi anh ta."

Những nghi ngờ vô hình khiến Chu Quân cảm thấy mình giống như một người đàn ông đang nằm ngửa, “hạt giống tham vọng” vốn đã nảy mầm trong lòng anh đột nhiên lớn lên gấp mấy lần. 

Chu Quân nắm tay Trang Mạn Mạn vô thức siết chặt, nhưng Trang Mạn Mạn lại không quan tâm, cho rằng Chu Quân không nỡ chia tay cô nên hai người rời khỏi đây với tâm tư của riêng mình. 

Trên đường về, Chu Quân muốn hẹn ngày mai hai người đi ăn tối dưới ánh nến, nhưng Trang Mạn Mạn từ chối vì anh đã hẹn bạn thân đi leo núi cùng nhau. 

Chu Quân trên mặt đầy vết đen. 

Chu Quân mơ hồ nhớ rõ lúc anh và Trang Mạn Mạn yêu nhau, nhóm bạn gái nhà giàu lớn lên chơi cùng nhau của cô hung hãn hơn những người còn lại. Mặc dù đều xinh đẹp nhưng họ lại có lối chơi đùa nghịch hơn vì sợ sẽ dẫn bạn gái vào con đường xấu. 

"Bạn thân à? Tại sao trên đời lại có những cô gái như vậy?" Chu Quân âm thầm phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người yêu dấu

Thành phố Giang Châu, một thành phố phát triển với GDP vượt quá thủ phủ của tỉnh, công ty "Zhiji" tọa lạc tại Khu công nghiệp khu vực mới phát triển Giang Châu. 

Thứ hai, khi Chu Quân báo cáo theo hẹn, anh mới phát hiện mình đã sai. 

Có lẽ vì bạn gái là con gái của chủ tịch công ty "Zhiji", Sở Quân hiếm khi thấy Trang Mãn Mãn sử dụng mỹ phẩm "Zhiji", nên anh ấy rất xa lạ với "Zhiji". 

Trên thực tế, anh không biết rằng ngoại trừ một số nhãn hiệu mỹ phẩm mà anh quen thuộc là hàng nước ngoài, còn lại hầu như đều là nhãn hiệu con của trụ sở chính "Zhiji". 

Đứng trước mặt Chu Quân là một tòa nhà ba tòa khổng lồ, một tòa nhà cao tầng hình chữ “U”, trên đỉnh của tòa nhà giữa treo cao chữ “Zhiji” chói lóa. 

Đúng như tên gọi, "Zhiji" kêu gọi phụ nữ hãy trân trọng bản thân hơn là quan tâm đến người khác, đồng thời đầu tư vào việc duy trì và đầu tư cho vẻ đẹp của bản thân luôn là một công việc không lỗ. 

Bạn tốt, xét về triết lý của công ty, "Zhiji" đi trước các công ty khác rất nhiều và nó cũng chuyên về các sản phẩm dành cho phụ nữ. Theo cơ cấu tiêu dùng dạng kim tự tháp này:

Phụ nữ>Trẻ em>Chó>Đàn ông

Mặc dù có chút tàn nhẫn nhưng đó là sự thật. 

Dù Chu Quân mặc một bộ vest đắt tiền nhưng cách cư xử của anh ta dường như vẫn không phù hợp với các nhân viên khác trong công ty. 

Trong giờ cao điểm buổi sáng, dòng người vào tòa nhà không ngừng đổ về. Tiếng cười, cuộc trò chuyện và lời phàn nàn được trộn lẫn với nhau. Một số thì tràn đầy năng lượng, một số lại trầm cảm, và một số thậm chí còn có hai con mắt gấu trúc. Có thể họ đang làm việc ngoài giờ, hoặc có thể họ đã phê ở hộp đêm tối qua…

Sau khi đợi một lúc trước tòa nhà "Zhiji", cuối cùng cũng có một nhân viên bước ra chào đón anh. Suy cho cùng, công ty lớn như vậy, Chu Quân sẽ khó vào được nếu không có thẻ nhân viên ở cổng kiểm soát ra vào. 

Chu Quân thật may mắn. Vị khách là một cô gái có vẻ ngoài dễ thương, mặc bộ đồng phục CV tươm tất, với huy hiệu lao động treo trên ngực, đôi tất đen ở chân và một đôi xăng đan cao gót. Cô ấy rất tươi sáng và sống động. 

"Chu Quân phải không? Tôi là Trương Lý của bộ phận bán hàng, đi theo tôi."

Chu Quân bối rối. Anh ấy đã được nhận ra trước khi anh ấy tự giới thiệu. Anh ta không hề biết rằng mình là người duy nhất đứng ở cửa như một giáo dân. Đừng quá dễ dàng để nhận ra. 

Trương Lý là một cô gái nhiệt tình và giản dị, không có suy nghĩ nhỏ nhặt. Cô ấy đã có một cuộc trò chuyện thú vị với Chu Quân trên đường đi. Đúng như dự đoán, anh chàng đẹp trai rất nổi tiếng khắp nơi.

Trương Lý chỉ đường cho Chu Quân và đưa anh lên tầng 7 dành riêng cho bộ phận bán hàng. 

Trong lúc này, Chu Quân lịch sự hỏi Trương Lập: "Tòa nhà này chỉ là công ty thôi sao?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Trương Lý, Chu Quân lập tức sửng sốt. Trang Mãn Mãn tự nhủ rằng mẹ cô là người bán mỹ phẩm và mở công ty. 

Trong trí tưởng tượng của Chu Quân, lẽ ra nó phải lớn hơn công ty anh làm việc trước đây, nhưng anh không ngờ nó lại lớn hơn nhiều như vậy. Lối vào thang máy cho thấy tòa nhà "Zhiji" có 40 tầng trên mặt đất và 3 tầng hầm. 

Chỉ là hoạt động kinh doanh chính của "Zhiji" là mỹ phẩm. Ngoài những thứ này, nó còn bao gồm rất nhiều quần áo, túi xách, trang sức, v.v. của phụ nữ. Nói một cách dễ hiểu, "Zhiji" kiếm tiền từ phụ nữ. 

Chu Quân chính thức bước vào bộ phận bán hàng cùng với Trương Lý và chào hỏi ngắn gọn những đồng nghiệp tương lai của mình. Trong bộ phận bán hàng có rất nhiều người, trong đó phần lớn là phụ nữ nên Chu Quân nghe được nhiều “tiếng nói” là điều đương nhiên. Có lẽ những điều ngạc nhiên ở đây lớn hơn nhiều so với những điều ngạc nhiên ở công ty trước đây của anh. 

Sau khi nhanh chóng hoàn tất thủ tục nhập cảnh và nhận đồ đạc, Chu Quân được phân đến một khu làm việc gần văn phòng giám sát, được chia thành bốn khu làm việc bằng bốn tấm kính trong suốt, hai nam và hai nữ. 

Mà Trương Lý cũng là một trong số đó, sự xuất hiện của Chu Quân lập tức thu hút sự chú ý của hai người còn lại. 

Người đàn ông đeo kính dày và dáng người mũm mĩm tên là Triệu Gia Thành. Anh chào hỏi một cách thân thiện và tiếp tục làm việc. Người còn lại tên là Lý Tuyết. So với Trương Lý, cô ấy trông quyến rũ hơn nhiều. Cô cẩn thận trong việc trang điểm và trang phục. Mái tóc dài màu nâu của cô không được buộc cao như Trương Lý. Bộ đồng phục trên ngực cô cũng cố tình bớt đi hai nút. Chiếc váy che hông của cô ấy ngắn hơn của Trương Lý và cô ấy cũng mang đôi tất đen giống nhau. 

Nhưng Chu Quân càng quan tâm đến đôi giày cao gót Hermès màu đỏ dưới chân Lý Tuyết. Chu Quân biết đến thương hiệu này vì đôi giày cao gót này cách đây khá phổ biến. Anh ấy đã mua chúng cho Trang Mãn Mãn nhân ngày kỷ niệm tình yêu của họ. Giá khoảng 5.000 nhân dân tệ. 

“Con gái thời nay lương không nhiều nên tôi rất sẵn lòng từ bỏ”. Chu Quân không khỏi thầm nghĩ. 

Chu Quân vừa ngồi vào chỗ, Lý Tuyết liền tiến lại gần. Mùi nước hoa nồng nặc khiến Chu Quân suýt hắt hơi. 

"Xin chào, tôi tên Lý Tuyết." Giọng nói be be khiến Chu Quân cảm thấy hơi khó chịu. 

"Xin chào, tôi là người mới đến. Tôi tên là Chu Quân." Chu Quân không thể phủ nhận danh tiếng của người khác. Suy cho cùng, Lý Tuyết được coi là một người đẹp. 

"Ồ, anh ta vẫn là một anh chàng đẹp trai. Thật may mắn. Tôi còn tưởng rằng sau này mình sẽ luôn phải đối mặt với những con lợn béo như Triệu Gia Thành!" "Giọng nói" của Lý Tuyết vang lên vào lúc này. 

Chu Quân nghe được "cảm xúc" thật sự của Lý Tuyết, vô thức liếc nhìn nam đồng nghiệp ngồi bên cạnh. Anh lập tức thờ ơ với vẻ đẹp trước mặt. Cuối cùng, bốn người chính thức quen nhau, sau đó bắt đầu bận rộn.

Công việc của Chu Quân là bán hàng. Mặc dù các sản phẩm anh bán có khác nhau nhưng chúng đều giống nhau. Tuy nhiên, anh cho rằng những gì mẹ vợ và chủ tịch nói về trưởng nhóm bộ phận cũng giống như những gì anh hiểu. Bây giờ có vẻ như trong bộ phận bán hàng khổng lồ này, việc giẫm đạp hàng chục người để trở thành trưởng nhóm bán hàng là điều không hề dễ dàng. Chẳng trách điều kiện đầu tiên cô nêu ra lại khiến Chu Quân lầm tưởng rằng việc đó không khó. Cô đang đợi anh ở đây. 

Nhưng con đường được đi từng bước một, Chu Quân lại không hề sợ hãi chút nào. 

Cả buổi sáng lặng lẽ trôi qua, đến giờ ăn trưa, hầu hết mọi người trong bộ phận đều đến căng tin của tòa nhà dùng bữa, có người có hẹn với khách hàng, có người về nhà... mọi người lập tức rời đi. 

Trương Lý đã rời nhà trước. 

Chu Quân đứng dậy, chuẩn bị đi theo dòng chính. Lý Tuyết ngồi đối diện anh ân cần nhắc nhở: "Chu Quân, anh nhanh chóng rời đi, nếu không giám thị sẽ đến muộn và anh sẽ bị mắng."

Triệu Gia Thành ở một bên nhanh chóng vang lên: “Đúng vậy, chạy nhanh đi.”

Không ngờ, vừa dứt lời, từ cửa phòng giám đốc vang lên rõ ràng tiếng giày cao gót “ta da da… da da da” chạm đất.

Lý Tuyết cùng Triệu Gia Thành trong lòng lập tức dâng lên cổ họng. 

Một mỹ nữ cao ráo với dáng người duyên dáng lập tức xuất hiện trong tầm mắt của Chu Quân. Cô có mái tóc lanh mượt mà được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa, đuôi tóc xõa xuống lưng. Cô ấy giản dị và có năng lực, khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay, trắng trẻo và mịn màng, ánh lên vẻ ẩm ướt.

Đôi lông mày cong cùng màu thanh tú, đẹp đẽ như được vẽ lên khuôn mặt. Một đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước, dịu dàng và gợi cảm nhưng lại ẩn chứa một góc cạnh vô cùng sắc bén. Chiếc mũi nhỏ chắc khỏe như mũi nhân tạo nhưng không hề có dấu vết phẫu thuật. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn được tô son màu bưởi, đầu môi nửa khép nửa mí khiến người ta phải tưởng tượng.

Thân hình mảnh mai và duyên dáng đang mặc chiếc váy liền màu nâu. Bờ vai thẳng được thiết kế để làm nổi bật bộ ngực cao và đầy đặn. Thắt lưng của bộ jumpsuit là dải ruy băng màu đen được nối với nhau bằng 4 vòng kim loại, giúp khoe vòng eo căng tròn của người đẹp một cách trực quan nhất. Phần thân dưới váy ôm lấy cặp mông tròn trịa, những đường cong bó sát thể hiện một cách sống động thân hình gợi cảm nhưng vừa phải của người phụ nữ.

Đôi chân dài trắng như tuyết được bao phủ bởi chiếc tất màu da siêu mỏng, nếu không nhìn kỹ rất khó phát hiện. Dưới chân là một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu khỏa thân, có vẻ ngoài thanh tú, thoạt nhìn có vẻ đắt tiền. Mu bàn chân lộ ra ẩn trong lớp vải mỏng thịt quyến rũ, mạch máu mảnh mai màu lục lam giống như một mỹ nữ đang tắm, nửa che nửa che, vô cùng quyến rũ.

Người đẹp bước đi rất nhanh và đi theo gió, toát ra khí chất tự tin và điềm tĩnh. Đôi bông tai ngọc hình giọt nước trên dái tai của cô cũng chuyển động tương ứng. Cô ấy đang cầm một chiếc túi Gucci trên tay phải. Những ngón tay ngọc bích được sơn móng tay màu đen của cô rất hợp với chiếc túi màu đen và trắng.

"Xin chào, giám thị." Lý Tuyết và Triệu Gia Thành khẽ cúi đầu chào với vẻ ngầm hiểu, trong khi chỉ có Chu Quân là sửng sốt. 

Sắc mặt Vu Nhất Mẫn nghiêm nghị, dùng ánh mắt liếc nhìn ba người. Sau đó hắn khẽ gật đầu, dần dần biến mất khỏi tầm mắt ba người, bước chân không có chút dừng lại. 

"May mắn thay, hôm nay Ngô quản lý tâm tình rất tốt." Lý Tuyết thở phào nhẹ nhõm khi thấy Vũ Di Mẫn không còn ở bên cạnh và nói. 

Chu Quân nghi hoặc hỏi: "Đây là ai? Ngươi tựa hồ rất sợ hãi."

Lý Tuyết chưa kịp lên tiếng, Triệu Gia Thành ở một bên đã lên tiếng trước: "Đây là Ngô Nhất Mẫn, giám đốc bộ phận kinh doanh của chúng tôi."

Lý Tuyết nhìn thấy cảnh này, trong con ngươi hiện lên một tia chán ghét, sau đó mỉm cười tạm biệt Chu Quân: "Vậy để Triệu Gia Thành dạy cho ngươi một ít khoa học phổ thông, ta đi trước."

Một lúc sau, Triệu Gia Thành dẫn Chu Quân lên tầng 13 của tòa nhà và giới thiệu: “Tầng 13, 14 và 15 là căng tin của công ty, mùi vị rất ngon, giá cả cũng tương đối ưu đãi nên anh ấy thường đến đó ăn.”

Mặc dù lúc đầu Triệu Gia Thành có vẻ ngoài lịch sự và nhút nhát nhưng thực chất anh ta là một bệnh nhân giai đoạn cuối có tính kiêu ngạo trong xã hội.

Hai người vừa ăn xong đang ngồi cùng nhau. Triệu Gia Thành không thể chào ít nhất hai mươi người, và họ đều đến từ các phòng ban khác. 

Một thực tập sinh mới đến thậm chí còn gọi anh là “Anh Triệu”.

Chu Quân cảm thấy người này sinh ra là để bán hàng, thực ra có một loại cảm giác đồng cảm với hắn. 

Triệu Gia Thành còn đang định nói chuyện, lại bị Chu Quân kịp thời cắt ngang, cuối cùng bọn họ cũng nói đến vấn đề mấu chốt. 

Tôi nhìn thấy Triệu Gia Thành gắp một ngụm cơm và một ngụm cocacola, nhai ba hai lần rồi nuốt xuống. Sau đó, anh ta cảm thấy áy náy nhìn xung quanh, sau khi xác nhận xung quanh mình không có đồng nghiệp nào, anh ta nói: "Nữ thần của tôi, người đứng đầu tuyệt đối ở bộ phận bán hàng."

"Đợi đã, nữ thần của bạn?"

"Ồ, đó là quản lý Wu, người chị mặt lạnh được mệnh danh là phù thủy."

" Phù thủy?" Chu Quân tỏ ra thích thú, đặt đũa xuống và lắng nghe. 

"Giám đốc Ngô, tên thật là Ngô Diệc Mẫn, năm nay 33 tuổi, cao 1,7 mét, nặng 50kg, số đo của cô ấy là..."

Chu Quân suýt phun ra chỗ đồ ăn mình chưa nuốt, vội vàng ngắt lời: "Không được, sao cậu lại biết số đo của người khác!"

Triệu Gia Thành cười hắc hắc, nhỏ giọng nói: "Ta có rất nhiều búp bê tự làm, nhìn thoáng qua là có thể nói ra, ngươi có muốn không?"

"Không, hãy vào vấn đề chính. Tôi không quan tâm." Chu Quân nhất thời không nói nên lời. 

Triệu Gia Thành trên khuôn mặt bầu bĩnh nở nụ cười, tiếp tục nói: "Nữ thần tuy nghiêm khắc nhưng làm việc chăm chỉ, có kỹ năng chuyên môn tốt, mạnh mẽ, kiên quyết trong công việc, đưa ra những quyết định dứt khoát. Nàng xinh đẹp, dáng người tốt. Nàng có vẻ đẹp thiếu nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ..."

Triệu Gia Thành đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. Nhìn vào ánh mắt muốn "giết người" đối diện của Chu Quân, hắn quay miệng nói: "Cô ấy có sức quyến rũ của một thiếu nữ... nhưng cô ấy có những yêu cầu cực kỳ khắt khe đối với chúng tôi. Nam nữ đều được đối xử bình đẳng. Cô ấy cũng là một tấm gương chăm chỉ. Cô ấy là Nữ thần Hoàng gia của tôi, còn được gọi là phù thủy - một phụ nữ giống ác quỷ."

Sau khi nghe Triệu Gia Thành nói nhảm, cuối cùng tôi cũng hiểu được tính cách của Giám đốc Ngô. Chẳng trách anh ấy lại xa cách trên WeChat như vậy, vô thức hỏi: "Anh có tài khoản WeChat của Giám đốc Ngô không?"

"Đúng, đều là công việc WeChat. Bạn có muốn xem vòng bạn bè riêng tư của nữ thần của tôi không? Đừng nghĩ tới điều đó." Triệu Gia Thành nói xong liền bắt đầu nấu ăn.

Chu Quân trừng mắt nhìn hắn, Triệu Gia Thành không chỉ là một tên mọt sách xã hội, hắn có lẽ còn là một tên mọt sách tối thượng, trong nhà hắn còn có thứ đó. 

Tuy nhiên, Chu Quân vẫn rất biết ơn Triệu Gia Thành. Anh ấy không quen thuộc với nơi này và thà có một đồng nghiệp như vậy ở Sheniu còn hơn là ở một mình. 

Trong khi Chu Quân đang đợi Triệu Gia Thành thì lại nhận được một cuộc gọi WeChat khác từ Trang Mạn Man. 

Chu Quân không hề né tránh mà trả lời cuộc gọi một cách tự nhiên. 

"Này, Arjun, công ty thế nào rồi? Ngày đầu tiên của bạn thế nào?"

"Ừ, không tệ, còn cậu thì sao?"

"Vẫn như thường ngày, đồ ăn quá tệ, muốn chết!" Sau đó, Chu Quân nhận được bức ảnh Trang Mãn Mãn đang chụp ảnh cùng đồ ăn trên WeChat. 

"Một số trong số chúng rất ngon." Chu Quân cũng mỉm cười.

Triệu Gia Thành đang nấu ăn có tai rất thính. Khi nghe thấy giọng cô gái phát ra từ điện thoại di động của Chu Quân, anh lập tức tiến lại gần và nói đùa: "Cô ấy là bạn gái của anh à? Giọng nói của cô ấy rất hay, giống như nữ thần của tôi vậy."

Trang Mạn Mạn tựa hồ nghe được, trực tiếp thay Chu Quân trả lời: "Đúng đúng, ngươi là ai?"

Chu Quân trìu mến đặt điện thoại vào giữa, sau đó như hiểu ra điều gì đó hỏi Triệu Gia Thành: “Không biết ngươi bao nhiêu tuổi.”

“26 tuổi, còn bạn thì sao?”

"Năm nay tôi 25 tuổi."

"Vậy ngươi phải gọi ta là anh trai."

Chu Quân không phản bác, nói với Trang Mạn Mạn: "Anh có nghe thấy không? Triệu đồng nghiệp của tôi."

Trang Mạn Mạn nghe xong liền nói một cách quen thuộc: "Được rồi, Triệu ca, ngươi trông chừng A Quân giúp ta, đừng để hắn dây dưa với người khác."

Anh Triệu nghe được hai chữ này thực sự rất thoải mái, lập tức giả vờ chào: "Vâng, anh chị em, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Chu Quân thấy hai người này quá ngây thơ, liền nhấc điện thoại lên nói chuyện khác với Trang Mạn Mạn, cuối cùng bất đắc dĩ cúp điện thoại.

Triệu Gia Thành cũng ăn xong bữa. Trong lúc anh và Chu Quân đang rót đĩa, anh kể câu chuyện cay đắng của mình: “Khi nào thì tôi mới có bạn gái?”

Chu Quân khó nói, nhưng câu tiếp theo của Triệu Gia Thành lại là: "Nữ thần của ta không còn hy vọng gì nữa, ngươi nghĩ gì về Lý Tuyết?"

Chu Quân không thể nói cho hắn biết Lý Tuyết ở chỗ làm gọi ngươi là heo mập, chỉ có thể nhún vai dang tay: "Lý Tuyết không thích hợp với ngươi, chúng ta tìm cái khác đi."

"Chết tiệt, cậu không chơi như thế này."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đau khổ và hạnh phúc

Thời gian trôi nhanh như nước, chớp mắt đã đến giữa tháng 8.

Đã ba tuần kể từ khi Chu Quân đến "Zhiji". Các ứng viên bình thường hầu hết đều là sinh viên mới tốt nghiệp. Nếu bạn muốn thích nghi hoàn toàn với nhịp độ làm việc của một công ty lớn, chỉ thời gian thực tập một tháng là không đủ. Trong giai đoạn này, bạn cũng cần có sự hướng dẫn của đàn anh và không ngừng học hỏi. 

Và bộ phận bán hàng của Chu Quân Đại hoàn toàn phù hợp với khả năng của anh ấy. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi đã thực hiện một số nghiên cứu về công việc trước đây của Chu Quân. 

Trên thực tế, Chu Quân học đại học quản lý nhưng khi đi tìm việc thì không có công việc nào phù hợp. Chu Quân thiếu tiền nên vô tình chuyển sang làm công việc bán hàng.

May mắn thay, Chúa sẽ ban thưởng cho anh ta thức ăn. Chu Quân có ngoại hình xuất sắc và tài hùng biện, trí thông minh kinh doanh cao. Chỉ cần anh ta hoàn thành công việc của mình, thu nhập hoa hồng sẽ cao nhưng không thấp. 

Chu Quân tuy mới đến Zhiji một thời gian ngắn nhưng đã có nhiều năm kinh nghiệm thực tế và có khả năng kiểm soát nhịp độ làm việc của bộ phận bán hàng, chưa kể đến sự giúp đỡ nhiệt tình của Anh Zhao, Trương Lý và Lý Tuyết. 

Trong thời gian làm việc, Chu Quân và Trang Mạn Man ít gặp nhau hơn. Công ty ban đầu của Chu Quân rất gần trung tâm chính phủ, thỉnh thoảng sau giờ làm việc anh ấy có thể hẹn hò một chút với Trang Man Man. 

Bây giờ không có thêm thời gian. Chu Quân chỉ có thể lái xe về nhà sau giờ làm việc. Chỉ trong thời gian nghỉ hàng tuần, anh và Trang Mãn Mãn mới có thể ăn nhẹ và xem phim... Nhưng chỉ có thể nắm tay và hôn miệng. Mọi giao tiếp sâu sắc hơn đều bị Trang Mãn Mãn từ chối, an ủi Chu Quân hãy làm việc chăm chỉ và cưới cô ấy càng sớm càng tốt. 

Chu Quân không thể làm gì khác ngoài làm việc chăm chỉ. 

Đối với Chu Quân bây giờ, cũng giống như những người khác, anh có hai nhiệm vụ chính. Một là tiếp nhận khách hàng và phát triển họ, hai là đưa hàng hóa qua thương mại điện tử. Nhân viên đặc biệt sẽ chịu trách nhiệm cho phần còn lại. 

Giám đốc Wu quả thực đúng như Triệu Gia Thành đã nói, có thái độ làm việc nghiêm túc và năng lực mạnh mẽ. Về cơ bản bạn có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày. 

Và anh ấy có quan điểm riêng và phương pháp quản lý riêng của mình. 

Ví dụ, những chiếc bánh cô ấy vẽ đều là thật và việc thực hiện rất hiệu quả! 

Chỉ hai ngày trước, Chu Quân đã chứng kiến ​​một đồng nghiệp của mình không chỉ vượt quá giới hạn hiệu suất mà còn phát triển được một lượng khách hàng lớn và ổn định. Trong vòng vài ngày, Giám đốc Wu đã đặt tiền thưởng trước mặt đồng nghiệp và khen ngợi anh ta nhiều hơn. 

Theo Anh Zhao, bất kỳ ai có đóng góp đáng kể cho công ty và đã làm việc hơn 5 năm sẽ có xác suất được xếp hạng cao hơn trong tương lai. 

Các cấp độ được chia thành F, D, C, B, A và cấp độ cựu chiến binh. Cấp độ càng cao, mức thù lao bạn nhận được khi nghỉ hưu sau này càng cao, thậm chí sẽ có cổ tức từ cổ phiếu. 

Chu Quân không quan tâm điều này có đúng hay không. Mục tiêu chính của anh ấy là đạt được kết quả và đạt được mục tiêu của mình. 

May mắn thay, công ty "Zhiji" có rất nhiều nhân viên nữ. Nếu đều là nam nhân, Chu Quân thật sự rất khó có thể leo lên. 

Thậm chí còn có nhiều phụ nữ hơn trong bộ phận bán hàng. Bộ não của Chu Quân không chỉ nhận được những trao đổi thông thường hàng ngày mà còn có đủ loại "giọng nói" linh tinh lần lượt truyền đến. 

Nhưng cũng có một khoảng cách. Muốn nghe chính xác “giọng nói chân thành” của phụ nữ, ngoài mặt đối mặt, còn có cách để nghe trong môi trường cực kỳ yên tĩnh, cách đó ba bốn mét. 

Nếu một nhóm phụ nữ như thế này ở cùng một phòng mà ai cũng có thể nghe lén thì đầu Chu Quân sẽ nổ tung mất. 

Giống như việc phát triển khách hàng, không phải khách hàng nào có nhu cầu nhất định cũng sẽ đến với chúng tôi thông qua quảng cáo hay gì đó, mặc dù "Zhiji" là một công ty có thương hiệu. 

Áp lực cạnh tranh giữa các doanh nghiệp vẫn rất lớn. Ví dụ: có hàng tá nền tảng video ngắn dành cho thương mại điện tử để vận chuyển hàng hóa, chưa kể các công ty vật lý như "Zhiji". 

Việc đưa hàng tương đối dễ dàng nhưng cũng đòi hỏi phải có sự vận hành và công khai. Chu Quân thường trò chuyện với đồng nghiệp nữ khi không có việc gì làm, lên ý tưởng trong phòng trà, phòng chờ và căng tin. Rốt cuộc, họ có rất nhiều gợi ý. 

Các loại ý tưởng vàng son mà đàn ông không bao giờ nghĩ tới đều được Chu Quân sử dụng cho mục đích riêng của mình. Thỉnh thoảng, trong lúc chờ thang máy, anh lại nhận được những món quà “có tiếng” bất ngờ từ các đồng nghiệp nữ ở bộ phận khác. 

Tình huống này giống như trong một kỳ thi, mọi người đều chăm chỉ trả lời các câu hỏi, nhưng bạn có thể xem bài kiểm tra của mọi người, lọc kết quả và so sánh các câu trả lời để đạt được điểm cuối cùng gần như hoàn hảo. 

Và Chu Quân là người duy nhất được lợi. Nghe có vẻ không công bằng với người khác, nhưng đây là xã hội. May mắn thay, họ không biết về điều này. Nếu không, những ý tưởng mà họ đã vắt óc nghĩ ra sẽ bị đánh cắp. Một trăm Chu Quân sẽ không đủ để đánh bại những người này. 

Chu Quân không ích kỷ nuốt chửng những ý tưởng này mà trao đổi với các thành viên trong nhóm để cùng nhau tiến bộ! 

Vì vậy, dưới sự lãnh đạo của Chu Quân, nhóm bốn người của họ đã nổi bật và đưa ra những đề xuất trước những người khác một bước. 

Nó nhanh chóng thu hút sự chú ý của Giám đốc Wu, và bốn người họ lần lượt nhận được lời chia buồn và phần thưởng riêng từ Giám đốc Wu. 

Trương Lý tương đối bình tĩnh và chỉ đơn giản cảm ơn Chu Quân sau khi cô trở lại. Lý Tuyết càng nhiệt tình hơn. Ban đầu cô phải lòng Chu Quân, một anh chàng đẹp trai. Trong khoảng thời gian bên nhau và được khen ngợi này, Chu Quân thường xuyên nhận được những ánh mắt tán tỉnh thầm kín từ Lý Tuyết. 

Chu Quân nhịn không được, cũng không chịu nổi loại cô gái trà xanh này. Anh chỉ mong hoàn thành mục tiêu của mình càng sớm càng tốt và rời đi càng sớm càng tốt. 

Không có gì ngạc nhiên khi Triệu Gia Thành là người phóng đại nhất trong ba người. Anh ta dọa sẽ trở thành anh em với Chu Quân, còn muốn đãi khách ăn tối, xông hơi, rửa chân, đến KTV tìm mấy nàng công chúa hát...

Khi Chu Quân lần đầu tiên bước vào văn phòng của Giám đốc Ngô, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi lối trang trí độc đáo của văn phòng. Từ ngoài cửa vào trong, anh có thể nhìn thấy khắp nơi những chậu cây xanh tươi. 

Có một đài phun nước nhỏ làm bằng gạch men gần cửa sổ. Trong đó có một hòn non bộ cao bằng nửa người. Những bông sen thật bồng bềnh quanh hòn non bộ. Dưới đài sen, từng đàn cá nhỏ đang nô đùa tự do. 

"Nó thật đẹp." Chu Quân nhịn không được quên gõ cửa, thậm chí quên mất mình ở đây làm gì. 

Vu Nhất Mẫn đắm chìm trong công việc, không để ý nhiều đến việc Chu Quân đến, cho đến khi Chu Quân thở dài. 

"Ai đẹp?" Vũ Di Mẫn hỏi với một nụ cười quyến rũ. 

Lúc này Chu Quân mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Anh bước đến bàn làm việc của mình, vội vàng xin lỗi: “Giám đốc, thật xin lỗi, tôi mất trí rồi.”

“Cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi à?” Vũ Di Mẫn dường như không muốn để Chu Quân đi. 

"A, cái này... Thực xin lỗi, Liên Hoa, Tiểu Ngư..." Chu Quân cũng bị câu hỏi này mê hoặc, suy nghĩ cũng có chút bối rối. Anh ta và Giám đốc Ngô có quen nhau không? 

Trên thực tế, Chu Quân đã không có liên lạc trực tiếp với Vũ Di Mẫn trong vài ngày qua kể từ khi anh ấy gia nhập công ty. Anh ta dựa vào những lời nói hời hợt của người khác và ấn tượng đầu tiên của chính mình, cho rằng Vũ Di Mẫn là một người nghiện công việc nghiêm túc, người bình thường khó gần gũi. 

Nhưng ngược lại, Vũ Di Mẫn sẽ chỉ bắt đầu nghiêm túc khi làm việc. Đây là trách nhiệm của cô ấy đối với công ty và thái độ làm việc của cô ấy. Trong chuyện riêng tư, cô ấy rất hào phóng và bao dung. Cô ấy thỉnh thoảng sẽ trò chuyện hoặc đùa giỡn với các nhân viên nữ. Suy cho cùng, đối với một vẻ đẹp duyên dáng, trưởng thành và xinh đẹp như vậy thì ngay cả phụ nữ cũng sẽ phải lòng cô ấy một cách vô tình. 

Hôm nay cô bị một người đàn ông chọc tức. 

Vu Nhất Mẫn khoanh tay dưới chiếc cằm tròn trịa, chống khuỷu tay lên bàn, hơi nghiêng bộ ngực đầy đặn về phía trước, như đang xem kịch: “Tôi không đẹp sao?”

... Sau khi choáng váng vài giây, Chu Quân mới tỉnh lại. Trước mặt anh, đôi mắt đẹp của quản lý Ngô đang nhìn thẳng vào anh. Ánh mắt của anh không còn sắc bén như lần đầu gặp nhau mà thay vào đó là một chút thích thú. 

Chu Quân chắc chắn sẽ đặc biệt chán ghét nếu người khác cũng như vậy, giống như Lý Tuyết, nhưng quản lý Ngô dường như có một mối quan hệ không thể giải thích được với cô, rất giống với sự dịu dàng của dì giáo viên, nhưng về bản chất lại khác. 

Nó không những không làm Chu Quân xấu hổ mà còn khiến anh ta mất cảnh giác ở một mức độ nhất định. 

"Không, bạn rất đẹp."

Máy điều hòa trong văn phòng mát hơn bên ngoài, nhưng tai Chu Quân lại đỏ bừng, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt Giám đốc Ngô. 

Vũ Y nhìn Chu Quân đang xấu hổ vì bị anh trêu chọc, thầm nghĩ: “Em trai mình cũng khá buồn cười đấy.” Sau đó chủ đề thay đổi: "Được rồi, tôi không trêu chọc em nữa, hôm nay tôi gọi em đến đây để khen ngợi em."

"Giọng nói" của đạo diễn Ngô đều vang lên, Chu Quân không hiểu nổi "phù thủy" quyến rũ trước mặt. 

"Các bạn là một tập thể tốt, đặc biệt là các bạn, những người mới vào công ty chưa lâu nhưng đã đạt được những kết quả như vậy." Ngô Nhất Mẫn nằm ngửa trên ghế, khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân một cách tự nhiên. 

Chiếc áo vest trắng tinh anh mặc đi làm buổi sáng được treo trên mắc áo gần đó. Tóc anh được buộc cao, cánh tay thon và bộ ngực cao ôm chặt vào nhau. 

Lớp lót màu trắng tuy là đồ đơn lẻ nhưng phần quấn cũng tương tự như khăn quấn ngực nhưng trang trọng hơn. Đôi vai trắng như tuyết và đường cong duyên dáng của xương quai xanh lộ ra trong không trung. 

Một phần nhỏ của bụng cũng lộ ra. Nó cân đối và phẳng, không có mỡ thừa nhìn thấy được. Chiếc quần thẳng màu trắng ở phần thân dưới ôm lấy cặp mông mềm mại và đôi chân thon từ trên xuống dưới. Thiết kế eo của quần thẳng tương đối rộng rãi, điều này cũng khiến phần rốn dễ thương của Vũ Di Mẫn thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài với những động tác lớn của Vũ Di Mẫn. 

Chân phải đặt thoải mái trên chân trái. Cặp đùi đầy đặn ép chặt chiếc quần rộng. Mắt cá chân lộ ra nhỏ và tròn. Chân ngọc đi một đôi dép cao gót viền bạc, đế vàng. Bề mặt của vòm mềm được bao phủ bởi các mao mạch màu lục lam. Da thịt bàn chân hồng hào khiến người ta phải suy nghĩ.

"Tất cả là nhờ mọi người, tôi gặp may mắn hơn." Sở Quân Cương đang định ngẩng đầu lên, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng tự tin và uy nghiêm của quản lý Ngô, trong mắt anh ta lóe lên nhiệt tình trong giây lát, sau đó nhanh chóng dời ánh mắt đi. 

"Được rồi, đừng khiêm tốn nữa. Trương Lý và Triệu Gia Thành đều tỏ tình với bạn và nói rằng đó là ý tưởng của bạn." Vũ Di Mẫn tiếp tục quan sát Chu Quân. 

"Không, thật sự là công lao của mọi người. Tôi mới tới đây, cũng không quen lắm, cảm ơn bọn họ." Chu Quân vẫn nhượng bộ. 

"Ừ đúng rồi, hắn tuổi không lớn, tâm lý cũng tương đối chín chắn, cũng không tham công, chúng ta cùng chờ xem."

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không thể nói cái gì. Vậy thì phần thưởng của ngươi cũng giống như ba người bọn họ, 50,000, sau đó sẽ ghi vào tài khoản của ngươi. Hãy tiếp tục cố gắng."

"Cám ơn giám đốc, tôi đi làm đây."

"Ừm"

Chu Quân vừa tới cửa, phía sau truyền đến giọng nói nghi hoặc của Ngô Nhất Mẫn: "Chờ một chút, ngươi có biết Đồng tiên sinh của chúng ta không?"

Trong lòng Chu Quân chợt run lên: “Nàng phát hiện ra rồi sao? Không có khả năng.”

Chu Quân quay người lại đáp: "Làm sao có thể? Ta đương nhiên không biết hắn, hy vọng về sau có cơ hội."

Chu Quân tuy không nhìn thẳng vào đạo diễn Ngô nhưng toàn thân vẫn đầy lông. Anh thậm chí còn cảm thấy ánh mắt của Giám đốc Ngô đang nhìn mình thật kỹ.

"Ồ, không sao đâu, đi thôi." 

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm khi quay lại chỗ làm việc của mình. Triệu Gia Thành ở bên cạnh người nổi bật lập tức đi tới trước mặt hắn nói: "Sao vậy? Ngươi bị khí chất nữ thần của ta áp đảo sao?"

Triệu Gia Thành vẫn đáp lại bằng ánh mắt trống rỗng, chỉ có Trương Lý và Lý Tuyết cười khúc khích.

Văn phòng giám sát. 

Ngô Diệc Mẫn trầm ngâm nhìn chằm chằm cửa, lẩm bẩm nói: “Đó hẳn là Chu tiên sinh bộ phận nghiên cứu phát triển sản phẩm. Tôi vốn tưởng rằng anh ta là một kẻ yếu đuối bỏ lại phía sau, nhưng không ngờ anh ta lại có năng lực khá lớn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ly hôn

Trường trung học cơ sở Yucai 12.

Trường trung học cơ sở hàng đầu của thành phố Giang Châu được gọi là "Hai đầu tiên" cùng với trường trung học trực thuộc Jiangda. Có nghĩa là, trang thiết bị và nguồn lực của trường rất tiên tiến, đội ngũ giảng viên cũng vượt xa.

Trước cửa phòng họp, mọi người đổ ra từng nhóm nhỏ. 

Đầu tháng 8 không lâu sau khi lớp học bù hè dành cho lớp tốt nghiệp kết thúc, hơn nửa tháng sau, toàn thể giáo viên và học sinh trong trường được thông báo tổ chức hội nghị bồi dưỡng học sinh trọng điểm này. 

Nội dung của hội nghị cũng vậy. Không gì khác hơn là tăng cường nguồn lực giáo viên cho 500 học sinh đứng đầu của trường và cung cấp nguồn lực cho những học sinh chắc chắn có tên trong các trường trung học trọng điểm. Hàm ý là không cần lãng phí thời gian cho 500 học sinh ở ngoài trường. Dù bạn có dạy dỗ chăm chỉ thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không có sự thay đổi. 

Lớp thông thường, lớp thực nghiệm, lớp chuyên sâu, lớp chạy nước rút. 

Kể từ khi đi học, mọi người đã được chia thành ba, sáu hoặc chín lớp. 

Trong đám đông, các giáo viên quen thuộc từng lớp đang trò chuyện sôi nổi, có người tỏ ra phẫn nộ, có người bình tĩnh như nước, có người thờ ơ hoặc hoàn toàn đồng tình...

Thầy cô cũng là con người, không thể nào công bằng tuyệt đối được. Người nắm quyền là người chỉ huy, định hướng cho sự phát triển trong tương lai của nhà trường. 

Thông Vũ Phi, giáo viên tiếng Trung kiêm hiệu trưởng lớp 6, trường trung học cơ sở và cô Chen, người không thể tách rời, đang vừa đi vừa thảo luận. 

"Tôi thực sự không đồng ý với việc trường học như thế này. Lớp chúng tôi vẫn còn rất nhiều học sinh tiềm năng, và chúng tôi không thể đưa ra quyết định tùy tiện dựa trên thứ hạng tạm thời."

"Chị Phi, em cũng không thể làm gì được. Trường học rộng như vậy, lại nói đến lớp tiếng Anh của em, học sinh phía sau thật sự không đủ giỏi. Em có dạy chăm chỉ thế nào thì các em cũng không thể lên được. Em lo quá, này..."

Hai người nói chuyện một câu một câu. 

Đột nhiên, một nam giáo viên có vẻ ngoài hiền lành cao khoảng 1,7 mét bước ra khỏi đám đông khác. 

Nam lão sư tăng tốc độ, chẳng mấy chốc đã ngang hàng với Đồng Ngọc Phi. 

"Thầy đồng, thầy Trần, thầy đến rồi."

"Thầy Dương? Thầy không cùng hiệu trưởng đến phòng thí nghiệm sao?" Thầy Trần hỏi. 

"Đạo diễn tạm thời bận, tình cờ nhìn thấy hai người đi cùng nhau?" Mặc dù Dương Lý Chiến đang trả lời thầy Chen, nhưng đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh của anh ấy vẫn lặng lẽ nhìn Thông Vũ Phi. 

“Được rồi, vậy chúng ta cùng đi nhé.” Đồng Ngọc Phi bình tĩnh nói. 

Đây là cuộc họp cuối cùng của học kỳ và cũng là lúc giảng viên và nhân viên đi nghỉ. 

Trên đường trở lại văn phòng, đi bên cạnh Thông Vũ Phi, Dương Lý Kiến không ngừng tìm kiếm chủ đề để nói chuyện một cách hào hứng. Cô giáo xinh đẹp này tuy có tiếng trong trường nhưng dù đã 39 tuổi nhưng cô lại cực kỳ được bảo bọc, khí chất trầm lặng, tao nhã, giọng nói nhẹ nhàng, thanh tú và đặc biệt là thân hình thon thả kiêu hãnh. 

Chưa kể những nam giáo viên đó, thậm chí có rất nhiều nam sinh dậy thì sớm cũng bị Thông Vũ Phi mê hoặc. 

Mặc dù hôm nay Thông Vũ Phi mặc một chiếc váy đuôi cá cắt thấp che gần như toàn bộ phần dưới cơ thể nhưng nó không thể che được cặp mông tuyệt vời khiến đàn ông phải chảy nước miếng. 

Dương Lý Tử An, Thông Vũ Phi và cô Chen đều học cùng lớp, lần lượt dạy toán, tiếng Trung và tiếng Anh. Vì cùng một đối tượng chính và làm cùng một văn phòng nên họ có nhiều tương tác và quen thuộc với nhau hơn. 

Dương Lý Tử An lớn hơn Thông Vũ Phi, gầy và nhỏ, thấp hơn Thông Vũ Phi một chút. Tuy bề ngoài không có vẻ hung dữ nhưng ông thường dạy rất nghiêm khắc, giả vờ phạt học sinh nếu chúng bất cẩn nhưng thực chất lại trừng phạt về thể xác. Không chỉ học sinh mắng mỏ mà các giáo viên khác cũng có ấn tượng xấu về anh. 

Không, giữa chuyến đi, thầy Chen bỏ qua Dương Lý Tử An và bắt đầu trò chuyện một mình với Thông Vũ Phi. Tất nhiên Dương Lý Tử An rất tức giận, nhưng anh không muốn tức giận. Anh không muốn bộc lộ mặt thô lỗ của mình trước mặt Thông Vũ Phi. 

Vừa ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể Đồng Ngọc Phi, Dương Lập Hàn bắt đầu nghĩ đến Phi Phi. Anh nhớ ngày đó anh đi ngang qua lớp 6 cấp hai và nhìn thấy Đồng Ngọc Phi đang dẫn mọi người đọc thơ. 

Khi đó, Thông Vũ Phi đang đứng trên bục, mặc váy dài đến đầu gối và đi giày cao gót màu đen. Bộ ngực lớn và cặp hông cao tròn của cô tạo nên đường cong chữ S hoàn hảo. 

Những con bê chắc chắn, trắng trẻo và hấp dẫn. 

Dương Lý Kiến vô thức so sánh vợ mình với Thông Vũ Phi. Họ bằng tuổi nhau, vậy tại sao Thông Vũ Phi lại trông trẻ và đẹp trai như vậy? Người vợ da vàng của anh có ngoại hình trung bình và mập như quả bóng nên anh không thể có chút ham muốn nào với cô ấy. 

Đêm đó, Dương Lý Chiến mơ về thầy Tong, người mà anh ngày đêm mơ mộng, thủ dâm như điên cho đến khi kiệt sức. 

Chỉ phớt lờ Dương Lý Tử An, ba người họ quay trở lại văn phòng. 

Tất cả các giáo viên khác đã rời đi. Thầy Chen thu dọn đồ đạc và chào tạm biệt Thông Vũ Phi và Dương Lý Tử An. 

Trong văn phòng trống rỗng chỉ còn lại hai người. Ngay khi Dương Lý Chiến đang tìm chuyện để nói, điện thoại di động của Thông Vũ Phi reo lên. 

Một số tin nhắn WeChat "Ding dong...Ding dong..." xuất hiện. 

Đồng Ngọc Phi đọc xong tin tức, sắc mặt liền thay đổi. Khuôn mặt xinh đẹp vừa trò chuyện vừa cười của cô lập tức tái nhợt. Cô vội vàng thu dọn đồ đạc, sau đó tạm biệt Dương Lý Tử An và nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng. 

Dương Lý Kiến nhanh chóng bước đến chỗ ngồi của Thông Vũ Phi, chỉ vào chiếc ghế mà Thông Vũ Phi vừa ngồi, hít một hơi vô cùng bất thường, khuôn mặt khốn khổ lộ ra vẻ thích thú và say mê, háng đột nhiên hơi phồng lên. 

Dương Lý Chiến liếc nhìn bóng dáng đã biến mất từ ​​lâu của Thông Vũ Phi, khóe miệng nhếch lên một chút ham muốn, sau đó vội vàng khóa cửa và đi theo.

…………

Đồng Ngọc Phi bước đi vội vã, vẻ mặt buồn bã. Cô vẫy một chiếc taxi bên đường và phóng nhanh về phía Đại học Giang Châu.

Chưa đầy hai mươi phút, Đồng Ngọc Phi đã đến Cục Dân chính gần Đại học Giang Châu. 

Đứng trước cửa Cục Nội vụ là một nhân vật mà Đồng Ngọc Phi rất quen thuộc. Đó là chồng của Thông Vũ Phi, Lý Thành Long.

Lý Thừa Long cũng ôm một cô gái nhỏ nhắn nhưng có mông to. 

Đồng Ngọc Phi kìm nước mắt, chỉnh trang lại lớp trang điểm trước khi xuống xe, sau đó xuất hiện phía sau Lý Thừa Long một cách hào phóng. 

"CHÀO." Đồng Ngọc Phi phá vỡ sự im lặng.

Lý Thành Long và cô gái trẻ quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy Thông Vũ Phi. Lý Thừa Long theo thói quen nói: "Ngọc Phi, ngươi tới rồi." 

Cô bé nép trong ngực anh vẻ mặt bất đắc dĩ, cố ý vặn vẹo thân hình khêu gợi, tựa như không hài lòng với tước vị của Lý Thừa Long.

Lý Thành Long cũng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, người vợ chung sống với anh hơn chục năm dường như bị nghẹn ở cổ họng, hồi lâu không nói được lời nào. 

Thông Vũ Phi nhìn Lý Thành Long và Lý Thành Long bằng ánh mắt lạnh lùng, trên mặt không có biểu cảm gì. Nếu Chu Quân ở đây, lần đầu tiên anh ấy sẽ có thể hiểu được trái tim đang giằng xé của Đồng Ngọc Phi. Với tính tình hiền lành của mình, cô thậm chí còn nghĩ đến việc chăm sóc nhân phẩm cho người yêu vào giây phút cuối cùng.

"Đừng nói nhảm nữa, không phải chỉ là ly hôn thôi sao? Tôi đã chuẩn bị xong, đi thôi." Nói xong, Đồng Ngọc Phi bước vào Cục Nội vụ mà không hề quay đầu lại.

Lý Thừa Long nhìn vợ mình hoàn toàn khác trước, trong lòng cảm thấy khó chịu. Người phụ nữ trong tay anh tỏ vẻ khinh thường: "Anh kéo cái gì vậy? Ai là người chủ động ly hôn trước không quan trọng."

"Đi thôi, Tiểu Chu. Một khi chuyện này xong xuôi, thì một tâm nguyện đã được hoàn thành. Từ nay chúng ta hãy sống thật tốt nhé." Suy cho cùng, Lý Thành Long cũng là giáo sư đại học tại Đại học Giang Châu. Hơn nữa hắn biết rất rõ tính cách của Đồng Ngọc Phi. Cô không phải loại phụ nữ vô cớ gây sự, anh có thể đoán trước được cảnh tượng hôm nay.

Nhưng anh đã đánh giá thấp sự ghen tuông của phụ nữ. Tên thật của Tiểu Chu trong tay anh là Chu Tử Hồng, giáo viên thể dục tại Đại học Jiangzhou. Xét về ngoại hình và dáng người, Thông Vũ Phi chỉ đơn giản là bỏ cô đi một chặng đường dài nên cô rất bất hạnh. Dù bạn có giỏi đến đâu, bạn cũng không thể đánh bại tôi. 

Cho nên Chu Tử Hồng ngay từ đầu đã có ác ý với Đồng Ngọc Phi, lời nói của cô ấy rất thô lỗ! 

Cô ấy thậm chí còn muốn làm nhục cô ấy một cách nghiêm trọng, nhưng cô ấy thậm chí không đáp lại. Điều này khiến cô tức giận và nghĩ đến việc quay lại giáo dục Lý Thành Long. 

Thời tiết hôm nay rất nóng, văn phòng đăng ký kết hôn và quầy ly hôn cũng không có nhiều người. 

Đồng Ngọc Phi đã sớm đi ra. Cô thực sự không đành lòng nhìn người chồng từng yêu dấu của mình đăng ký kết hôn với người phụ nữ khác! 

Chiếc taxi cô gọi đã đợi sẵn bên đường. Đồng Ngọc Phi ngơ ngác nhìn cửa Cục Nội vụ hồi lâu, cho đến khi tài xế taxi ân cần nhắc nhở, cô mới kiên quyết lên xe đi về. Có thể cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm, hoặc có thể cô ấy đang giả vờ mạnh mẽ, nhưng ai sẽ quan tâm chứ? 

Chiếc xe đặc biệt gầm rú lao đi, sau đó một chiếc Chevrolet màu trắng đột nhiên xuất hiện từ một góc đường, lặng lẽ đi theo. 

Tòa nhà "Zhiji". 

Chu Quân đã hoàn toàn thích nghi với con người và vạn vật ở đây. Với Triệu Gia Thành là bậc thầy xã hội, hầu như không có người nào mà anh ta không biết. Chu Quân luôn có thể xuất hiện đúng lúc Chu Tuyển xấu hổ. 

Kể từ khi bốn thành viên trong nhóm của họ được quản lý Wu nêu tên và khen ngợi, họ đã từng khơi dậy sự ghen tị, ghen tị và căm ghét của các nhóm khác. Trong số đó, linh hồn của nhóm Chu Quân cũng được các đồng nghiệp nữ ở bộ phận kinh doanh ưu ái vì ngoại hình vượt trội và năng lực vượt trội. Chu Quân đã nổi tiếng một thời.

Vũ Di Mẫn để ý đến nam cấp dưới thú vị này vì năng lực ngày càng vượt trội của Chu Quân. 

Buổi trưa, bốn người trong đội Chu Quân cùng nhau ăn cơm ở căng tin. 

"Chu Quân, trước khi ngươi đến, không có người muốn gia nhập nhóm của chúng ta. Nhờ có ngươi, thành tích của nhóm chúng ta hiện tại đã tốt hơn rất nhiều, hơn nữa chúng ta cũng nhận được không ít tiền thưởng. Khi nào có thời gian, ta sẽ đãi ngươi một bữa tối." Trương Lý thành thật nói với Chu Quân.

"Lili, vẫn chưa đến lượt em đâu. Anh Quân và anh đã ba ngày hai đêm chưa dùng nước rửa chân." Triệu Gia Thành đặt tay lên vai Chu Quân, thỉnh thoảng vỗ nhẹ hai cái rồi cười lớn.

Chu Quân chán ghét đẩy bàn tay mập mạp của Triệu Gia Thành ra, vẻ mặt đầy bất lực: “Quảng súng, ngươi không thay đổi đạo đức, khó trách ngươi không có bạn gái.”

Triệu Gia Thành không quan tâm, nói với Lý Tuyết và Trương Lâm Nô: “Hai cái này tôi không còn có sao?”

Trương Lý không quan tâm. Cô suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Anh Triệu, nếu anh giảm cân và giữ dáng, tôi nghĩ anh vẫn có thể cạnh tranh với Chu Quân. Hiện tại, hãy quên chuyện đó đi."

Lý Tuyết như bị giẫm phải gai, tức giận không kiên nhẫn nói: "Đi đi, đừng dựa vào ta, ta không thích ngươi!"

"Ngươi tên khốn nạn thối tha, ngươi còn dám mơ mộng... Này, đây không phải là Tiền ca sao?"

"Tôi no rồi, cậu tiếp tục đi." Nói xong những lời này, Lý Tuyết liền rời đi. 

Nếu Chu Quân không nghe thấy "giọng nói" của Lý Tuyết, hắn cũng sẽ không phát hiện ra ánh mắt của Lý Tuyết đã chuyển sang một người đàn ông trung niên ở phía sau hắn. 

"Đây không phải là Tiền đạo diễn sao? Bọn họ quen nhau sao?" Chu Quân thầm nghĩ. 

"Nhìn xem, ngươi làm cho Tuyết tỷ tức giận!"

"Không đời nào."

Trương Lý và Triệu Gia Thành bắt đầu chiến đấu với nhau. 

Chu Quân tận hưởng bầu không khí thoải mái và vui vẻ này, ngoại trừ sự có mặt của Lý Tuyết. 

"Nhân tiện, Chu Quân, mấy ngày nữa đội sẽ chọn ra những người tuần sau đi công tác. Cố lên, tôi rất lạc quan về cậu."

"Sự lựa chọn? Ý bạn là gì?" Chu Quân bối rối. 

"Này, cậu không biết gì cả. Nữ thần của tôi có những quy tắc riêng." Triệu Gia Thành lại bắt đầu cảm thấy tự hào. 

Trương Lý lắc đầu bất lực và nói: "Hãy để anh Zhao nói, tôi sợ tôi sẽ bóp chết anh ấy, haha."

"Anh cũng biết nữ thần của tôi có năng lực kinh doanh rất mạnh, nên mỗi lần nói đến dự án lớn nào đó, cô ấy sẽ chọn người đi công tác cùng mình. Chi phí đi công tác có thể được trợ cấp rất nhiều, công việc rất tốt. Hơn nữa, tôi có thể tiếp xúc gần gũi với nữ thần của mình, có thể cùng nữ thần của mình trải qua những đêm tuyệt vời..."

“Đừng ép tôi tát cậu.” Chu Quân không nói nên lời. 

"Được được được, ta chỉ có thể cùng Ngô đạo diễn đi công tác, ở khách sạn năm sao, có cơ hội cùng Ngô đạo diễn học tập. Loại chuyện tốt này mấy năm nay đều bị các thành viên khác trong nhóm độc chiếm, năm nay có ngươi, còn có hy vọng!"

Triệu Gia Thành có thể nói ra nhiều lời như vậy trong một hơi, lập tức vui mừng bùng nổ. 

Trương Lý cũng cười nói thêm: "Những người đi công tác cùng Giám đốc Ngô trở về đều đã trở thành người giỏi nhất trong mỗi nhóm, thậm chí có người còn trở thành trưởng nhóm chung của toàn bộ bộ phận bán hàng. Bạn có nghĩ rằng thu nhập cao không?"

Chu Quân lén lút chặc lưỡi. Anh tin rằng Giám đốc Wu có đủ khả năng và sự tự tin để cho phép những người đi cùng cô học được một số kiến ​​thức hữu ích. Tuy nhiên, những thành viên trong nhóm được chọn cũng phải có năng lực vượt trội. Họ chỉ cần một số lời khuyên từ các chuyên gia trước khi có thể nhảy qua cổng rồng. Đây là một cơ hội tốt cho Chu Quân. 

"Anh ấy là đội trưởng hiện tại của Qian phải không?" Chu Quân cố gắng hỏi những thông tin hữu ích. 

"Đương nhiên là không. Nghe nói Đội trưởng Tiền là cháu trai của Giám đốc Tiền Minh Thành nên đã từ chối Đội trưởng do Giám đốc Ngô chọn." Trương Lập trầm giọng nói. 

"Suỵt, nói chuyện này không vui chút nào!" Ngay cả Triệu Gia Thành, người thường ngày vô tư cũng bắt đầu cảnh giác. 

"Đã hiểu."

"Đinh." Điện thoại của Chu Quân rung lên. 

“Có chuyện gì thế, lại là em út à?” Triệu Gia Thành quan tâm hỏi. 

Chu Quân mở điện thoại lên, xem WeChat. Hình đại diện là của dì anh ấy và nội dung như sau: Xiaojun, bây giờ bạn có rảnh không? Hãy uống cùng tôi. (Vị trí chính xác của quán bar)

Trái tim Chu Quân như "ríu rít", anh hiểu rằng lúc này dì anh đang cần anh. Nghĩ đến việc dì anh say khướt ở nhà, nếu không có ai ở bên cạnh, một người phụ nữ xinh đẹp như cô trong môi trường ồn ào như quán bar chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

"Anh Triệu, anh rót giúp em một đĩa nhé. Lili, giúp em xin phép cấp trên nghỉ phép. Em có việc quan trọng phải làm. Cảm ơn anh." Nói xong, Chu Quân mặc áo vest vội vàng rời đi. 

"Này, tôi vẫn chưa nói với Chu Quân, tôi chỉ có thể tự mình xin phép." Trương Lý nhìn Chu Quân đang chạy trốn và tự nói. 

"Đừng sợ Lili, tôi tới đây là để mời cô. Chuyện nhỏ này có thể khiến anh trai Triệu của cô bối rối!" Triệu Gia Thành khoe khoang một cách tươi tắn và tự nhiên.

…

"Này Lili, sao cậu lại đá tôi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chu Quân tức giận

Quán Sao. 

Dương Lý Kiến đang ngồi trong một góc của quán bar, mắt nhìn xung quanh. Mặc dù là ban ngày nhưng trong quán bar này lại có khá nhiều người. 

Rốt cuộc, đó là một quán bar Qing. Mọi người đến đây thích nghe nhạc, trò chuyện và đi chơi. 

Tiếng piano du dương hòa cùng giọng hát đầy đặn, tình cảm của nữ ca sĩ nội trú trên sân khấu. Uống rượu lạnh, tận hưởng cuộc sống tươi đẹp vốn thuộc về mỗi người. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Ở đây không thiếu những người đang thất vọng về mặt cảm xúc hoặc đang phải đối mặt với những bước ngoặt lớn. Họ dùng rượu để giải tỏa áp lực bấy lâu nay trong lòng. Có lẽ lúc này, trái tim trĩu nặng của họ mới có thể thư giãn được một lát. 

Hai mươi phút trước, Dương Lý Tử An đã theo Thông Vũ Phi đến quán bar này. Cách đây không lâu, anh đã chứng kiến ​​cảnh ly hôn của Thông Vũ Phi và chồng. Trong lòng hắn không có chút cảm xúc nào, chỉ cười nhạt. 

Là một người hâm mộ cuồng nhiệt của Thông Vũ Phi, Dương Lý Tử An đã không thể đến gần cô vì tình trạng đã kết hôn của cô. Một người vợ xinh đẹp, một giáo viên đàng hoàng như vậy lại bị vô số kẻ biến thái nhìn chằm chằm. 

Dương Lý Tử An chỉ là người táo bạo nhất và đây không phải là lần đầu tiên anh ta bị theo dõi. 

Ngay cả địa chỉ nhà mới của Thông Vũ Phi cũng rõ ràng. Bây giờ cuối cùng cô cũng bắt gặp Thông Vũ Phi đang thất vọng trong tình yêu và lại cô đơn. 

Dương Lý Chiến vẫn đang suy nghĩ tìm lý do để đến nhà Thông Vũ Phi, nhưng anh không ngờ rằng cô giáo Tong thường có trái tim ấm áp lại đến quán bar. Anh ngay lập tức nhận ra rằng đây là một cơ hội. 

Cách đó khoảng năm sáu bàn, ánh mắt của Dương Lý Chiến đã vô đạo đức đang nhìn Đồng Yufei, người đang ngồi ở bàn rượu, nhấp từng ngụm nhỏ rượu. Anh thậm chí còn không để ý đến những ánh mắt khinh thường từ những người phục vụ xung quanh mình. 

Lúc này, Thông Vũ Phi dường như đang có tâm trạng muốn uống rượu, cứ năm phút lại gọi một cốc vodka hoặc rượu tequila hỗn hợp. Đám mây đỏ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô càng làm tăng thêm sức quyến rũ của Thông Vũ Phi. Nhiều người đàn ông cùng bạn tình xung quanh nhận thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang uống rượu một mình. Tuy nhiên, vì sự có mặt của bạn gái nên trái tim bồn chồn trong cơ thể cô lúc nào cũng chỉ có thể bị đè nén. 

Thông Vũ Phi quay lưng về phía Dương Lý Tử An nên Dương Lý Tử An chỉ có thể dùng ánh mắt ham muốn và quấy rối tấm lưng nóng bỏng, gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Một chiếc áo sơ mi nửa tay bó sát màu xanh nhạt và một chiếc váy đuôi cá màu trắng, một bộ trang phục bình thường như vậy vẫn nổi bật giữa đám đông và đầy quyến rũ. 

Dương Lý Kiến ước tính thời gian và định đợi Thông Vũ Phi say khướt rồi đến đó và giả vờ tình cờ gặp anh ta. Sau đó anh ta sẽ thanh toán hóa đơn như một quý ông và uống vài ly với Thông Vũ Phi. Sau khi rượu đã tràn đầy năng lượng, anh sẽ đưa Đồng Ngọc Phi về khách sạn và đối xử thật tốt với cô. Ngay cả khi Thông Vũ Phi quay lại chống lại anh ta sau đó, Dương Lý Tử An có thể giả vờ rằng anh ta đã mất tư cách đạo đức sau khi uống rượu, và sau đó đe dọa Thông Vũ Phi sẽ kiện kẻ thủ ác trước. 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Trước khi Dương Lý Kiến kịp hành động, những người đàn ông lạ mặt đã bắt đầu ngồi xuống một cách cố ý hoặc vô ý. Một hoặc hai người thậm chí còn bắt đầu cố gắng bắt chuyện, mặc dù tất cả đều bị từ chối. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Lý Tử An không khỏi quan tâm và bước tới giả vờ ngầu. 

Đúng như dự đoán, cô đã thành công ngồi trước mặt Thông Vũ Phi. 

Lúc này, Thông Vũ Phi có mái tóc đen được quấn khăn choàng, khuôn mặt như hoa đào, vẻ mặt quyến rũ, đôi mắt hẹp nheo lại, đôi môi gợi cảm bĩu ra nước do rượu làm ẩm. Dương Lý Kiến khi nhìn thấy điều này đã rất phấn khích, ước gì mình có thể xử tử Thông Vũ Phi ngay tại chỗ. 

Hai người chỉ đơn giản nói xin chào. Khi Đồng Ngọc Phi tỉnh lại, cô ấy sẽ rời đi ngay sau khi chào hỏi lịch sự. Cô và Dương Lý Tử An không quen lắm, và tính cách của Dương Lý Tử An thì mọi người đều biết đến. 

"Gudu... Gudu" Sau khi rót thêm một ly vodka vào bụng, Đồng Yufei vẫy cánh tay mảnh dẻ của mình và gọi người phục vụ, ra hiệu cho một ly khác. 

Những người phục vụ ở quán bar đều là những người đàn ông tốt. Khi họ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt say đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh, họ lập tức hướng ánh mắt về phía Dương Lý Tử An. 

"Thưa ngài, ngài có ở cùng nhau không?" người phục vụ lịch sự hỏi. 

"Đương nhiên, chúng ta là đồng nghiệp." Dương Lý Tử An nóng lòng muốn chứng tỏ bản thân vì sợ bị đuổi ra ngoài vì tội quấy rối. 

Người phục vụ liếc nhìn Dương Lý Tử An một cách nghi ngờ, sau đó lại nhìn Thông Vũ Phi. Thấy người sau không phản đối, anh ta lễ phép nói: “Vậy trước tiên hãy thanh toán hóa đơn.”

"Mua, mua, mua." Dương Lý Tử An đang lo lắng không biết làm thế nào để thể hiện phong thái lịch thiệp của mình khi người phục vụ ngay lập tức bước tới cửa. 

"Không... Thầy Dương... Tôi... tới mua..." Đồng Ngọc Phi nói không rõ ràng. 

Dương Lý Tử An lập tức mỉm cười nịnh nọt và nói: "Cho dù bạn có lịch sự với tôi đến đâu, chúng ta đều là đồng nghiệp dưới một mái nhà." Sau đó anh tự tin mở tờ hóa đơn được người phục vụ đưa ra.

"488 tệ."

"Tôi...chết tiệt..." Dương Lý Kiến hiếm khi đến quán bar và không quen với giá cả của quán bar, vì vậy anh ta chỉ gọi một ly nước trái cây, còn lại là đồ uống của Thông Vũ Phi. Giá quá đắt. 

Bất đắc dĩ phải bế nhân tình của đứa trẻ, Dương Lý Chiến nghiến răng nghiến lợi và buồn bã thanh toán hóa đơn. 

Người phục vụ nhìn vẻ mặt đang thay đổi của Dương Lý Chiến, thầm khinh thường cô: "Với bộ dạng như vậy, tôi không đành lòng bỏ tiền ra đón gái. Tôi đã làm mù mắt mỹ nhân này một cách vô ích."

Sự náo động xung quanh anh dường như đã trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Kể từ khi Dương Lý Kiến ngồi ở đây, những kẻ cố gắng lợi dụng và nhặt xác dần dần thay đổi mục tiêu. 

Uống xong ly rượu cuối cùng, Đồng Ngọc Phi cuối cùng say khướt ngất đi trên bàn. 

“Thầy Đồng, thầy Đồng…” Tôi gọi mấy lần nhưng không có phản hồi. 

Dương Lý Chiến nóng lòng bước đến bên cạnh Thông Vũ Phi, với nụ cười dường như thành công trên khuôn mặt và sẵn sàng giúp Thông Vũ Phi lên xe. 

Ngay lúc bàn tay hiểm ác của hắn chuẩn bị chạm vào bờ vai mềm mại của Đồng Ngọc Phi, từ ngoài cửa quán bar có một người đàn ông giận dữ hét lên: “Cút khỏi đây.”

Giọng cao chứa đựng sự tức giận tột cùng, toàn bộ quán bar như đóng băng trong giây lát, giai điệu âm nhạc dường như bị tạm dừng, chờ mọi người phản ứng. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là một người đàn ông cao ráo và đẹp trai mặc vest đang đè một người đàn ông trung niên trang trọng xuống đất. Người đàn ông trung niên không ngừng rên rỉ, nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt với ánh mắt cầu xin sự tha thứ. 

"Tôi cảnh cáo anh, đừng chạm vào cô ấy!" Người tới không ai khác chính là Chu Quân. 

Sau khi nhận được tin báo từ dì, Chu Quân lập tức lái xe một mạch, lo lắng gửi tin nhắn cho dì và phát cuộc gọi thoại, nhưng anh không biết rằng Đồng Ngọc Phi vừa tắt tiếng của cô. 

Cuối cùng cũng đến trước cửa quán, xe còn chưa kịp dừng lại nên tôi đã lao vào tìm. Tôi nhìn thấy Dương Lý Tử An, một người đàn ông xa lạ, đang đi về phía dì tôi với ý đồ xấu. 

Nói một cách logic, Dương Lý Tử An không làm điều gì phi thường, nhưng anh ta có lương tâm cắn rứt và có ác ý với Thông Vũ Phi. Cứ như thể anh ta đã bị chủ nhân phát hiện ngay tại chỗ trước khi anh ta lấy trộm thứ gì đó. 

Anh ta lần đầu tiên sững sờ tại chỗ, và khi anh ta phản ứng, anh ta đã bị Chu Quân đang chạy về phía anh ta bắt giữ. 

Toàn bộ khán giả đều náo động. Những người trước đây lập dị đang hả hê trước sự xui xẻo, những người phục vụ thầm khen ngợi, những người qua đường khác nhìn với thái độ bi quan...

"Xin lỗi... tôi... không chạm vào nó." Dương Lý Tử An run rẩy trả lời.

Chu Quân nhìn thấy dì của mình đã nằm trên bàn rượu. Lúc này, dì mở đôi mắt mờ mịt, chậm rãi đứng dậy nhìn thấy Chu Quân, bất giác mỉm cười, ngắt quãng nói: "Này... Tiểu Quân... sao... con... ở đây!"

"Ừ...đến...đi cùng tôi...uống..."

Chưa kịp nói xong, anh ta đã say khướt trên ghế.

Thấy dì mình vẫn bình an vô sự, Chu Quân thở phào nhẹ nhõm, nhìn Dương Lập Kiên đang bị mình khuất phục, mắng: "Cút đi, nếu ta thấy ngươi còn dám quấy rối dì ta, đừng trách ta vô lễ." 

Anh ta lập tức buông tay, từ từ đứng dậy rồi bỏ chạy nhanh như gặp ma.

Khi Chu Quân nhìn thấy bóng người biến mất khỏi cửa quán bar như một con chuột chạy tán loạn, cơn tức giận trong lòng rốt cục cũng giảm xuống một chút, sau đó hắn dùng ánh mắt đau khổ nhìn dì mình. 

Cảm thấy nhiệt độ trong quán bar hơi thấp, Chu Quân nhẹ nhàng khoác chiếc áo khoác vest màu đen cho dì, sau đó ôm bà như một nàng công chúa rồi bước đi trong sự ngưỡng mộ của rất nhiều đàn ông. 

Trên đường đi, Chu Quân không còn muốn cảm nhận thân thể mềm mại thanh tú của dì mình nữa mà lại cảm thấy rất có lỗi với người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. 

Chính xác thì điều gì đã xảy ra khiến dì tôi say xỉn vào ban ngày? Kỹ thuật do thám rất hữu ích vào các ngày trong tuần không có tác dụng gì với dì tôi đang say rượu và gần như bất tỉnh. 

Giữa ánh mắt ghen tị của mọi người dọc đường, Chu Quân đặt dì của mình vào ghế phụ và trầm ngâm thắt dây an toàn. 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi rượu nồng nặc. Đỉnh Thánh Nữ đã ở rất gần rồi. Chu Quân lúc này rất gần với khuôn mặt xinh đẹp của dì. Anh tựa đầu vào tựa đầu, rên rỉ khe khẽ và thở ra như xanh. 

Sau khi vùng vẫy hết lần này đến lần khác, Chu Quân nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng đỏ mặt đóng cửa hành khách lại, mặc áo khoác vào, ngồi vào ghế phụ, khởi động xe, điều chỉnh nhiệt độ điều hòa ở mức vừa phải, sau đó đạp ga đi thẳng đến nhà dì. 

…

Tòa nhà "Zhiji", 40 tầng, tòa nhà văn phòng chủ tịch. 

Một hàng giám đốc, giám sát viên và phó chủ tịch từ nhiều phòng ban khác nhau ngồi quanh chiếc bàn tròn trong phòng họp CEO rộng lớn và sáng sủa. Mọi người đều có một cuốn sổ và một số thông tin ở bên tay phải. 

Hầu hết mọi người đều cúi đầu, chỉ có một hoặc hai người nở nụ cười tự tin, bao gồm cả Vũ Di Mẫn. 

Bầu không khí nghiêm túc và ngột ngạt khiến mọi người im lặng, không một lời thì thầm. 

Bởi vì họ biết rất rõ người ngồi đầu bàn tròn là Thông Á Tân, Chủ tịch Tong, chủ sở hữu duy nhất của công ty "Zhiji". 

Thông Á Tân đang nằm trên chiếc ghế gỗ gụ như một nữ hoàng, nhẹ nhàng thả một chồng hồ sơ lên ​​bàn. Âm thanh của tập tài liệu va vào bàn vang vọng trong phòng họp. 

Lòng mọi người thắt lại, giống như một đám trẻ sợ làm sai, run rẩy bảo vệ chỗ ngồi, không dám ngẩng đầu lên. 

Nhưng luôn có những con bê mới sinh không sợ hổ. Giám đốc Zhang của Ban Tuyên giáo vừa đến công ty đã lén nhìn ông Tong. 

Ngay khi bắt gặp ánh mắt nghiêm nghị của Thông Á Tân, uy nghiêm mạnh mẽ như một luồng không khí vô hình, khiến người đứng đầu Ban Tuyên giáo cảm thấy có chút khó thở. Anh nhanh chóng quay đầu đi và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thông Á Tân không nhắm vào anh, cô chỉ liếc nhìn xung quanh như thường lệ. 

Tôi nhìn thấy quản lý Wu từ bộ phận bán hàng, khoanh tay trên bàn, điềm tĩnh và ngay thẳng, tự tin và đàng hoàng. 

Hài lòng gật đầu, giọng nói lạnh lùng của Thông Á Tân chậm rãi vang lên: "Không tệ, rất tốt. Số liệu quý trước cao hơn quý trước hai điểm. Mong mọi người tiếp tục cố gắng."

Những lời này vừa nói ra, mọi người đều thở dài một hơi ngầm đồng ý. 

"Nhưng..." Đồng Á Tâm lại lên tiếng. 

Lòng mọi người lại dâng lên. 

"Lần này bộ phận quảng cáo, bộ phận bán hàng và bộ phận nghiên cứu phát triển sản phẩm đều đạt được kết quả tốt, nhưng ..."

Giọng nói của Thông Á Tân đột nhiên trở nên trầm hơn: "Sai lầm không che giấu được điểm mạnh!"

"Mọi bộ phận trong công ty đều có mối quan hệ mật thiết với nhau. Quý vừa qua Phòng Công nghệ sản xuất và Phòng Giám sát An toàn đã mắc phải những sai sót lớn, tuy đã được khắc phục kịp thời nhưng không tránh khỏi gây tổn thất nhất định về uy tín".

"Nhưng là bộ phận khác gánh chịu sự tức giận của khách hàng vì anh, hy vọng sẽ không có lần sau."

Giọng nói lạnh lùng đến đáng sợ. Bộ trưởng Vương của Cục Công nghệ Sản xuất và Bộ trưởng Cao của Cục Giám sát An toàn lần lượt đứng lên, trịnh trọng xin lỗi và hứa lần sau sẽ làm tốt hơn. 

"Thưởng hàng năm sẽ được khấu trừ và bổ sung cho các bộ phận khác. Bạn có phản đối gì không?" Đôi mắt nheo lại của Thông Á Tân lộ ra khí chất khó cưỡng, khiến hai nhân vật cấp A của công ty lớn hơn Thông Á Tân vài tuổi phải khuất phục. 

Họ không hề biết rằng chính vì địa vị đặc biệt của cô mà Thông Á Tân mới miễn cưỡng để họ đi. Ở vị trí của cô ấy, cô ấy sẽ bị giáng chức hoặc thậm chí bị sa thải. 

Bộ trưởng Vương và Bộ trưởng Tào tuy có kinh nghiệm nhưng lại bị tính khí của Thông Á Tân dọa sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Với khuôn mặt phong trần, họ gật đầu liên tục: "Không."

Cuộc họp buồn tẻ và gay cấn cuối cùng cũng giải tán sau khi mỗi bộ phận báo cáo một số thông tin quan trọng. 

Hai trưởng bộ phận bán hàng và bộ phận tuyên truyền bị bỏ lại. 

"Hai bộ các ngươi lần này làm rất tốt, Vương bộ trưởng và Tào bộ trưởng tiền thưởng sẽ chuyển đến bộ phận của các ngươi, người có công thì khen thưởng, ai có lỗi thì phải trừng phạt."

"Đúng." Quản lý Wu và quản lý Zhang đồng thanh nói. 

"Trương bộ trưởng, ngươi đã lâu không vào công ty chúng ta, nhưng năng lực của ngươi ai cũng rõ ràng. Tôi hy vọng kế hoạch tuyên truyền của quý này sẽ không kém hơn quý trước. Nếu như năm nay ngài có thể tiếp tục giữ vững chức vụ của mình, tôi sẽ cân nhắc nâng cấp trình độ của ngài."

"Được rồi, cảm ơn anh Tong, tôi sẽ làm việc chăm chỉ." Bộ trưởng Zhang vui mừng khôn xiết và cúi đầu phấn khích.

"Đi xuống."

"Đúng." Bộ trưởng Zhang vui vẻ rời khỏi phòng họp, đứng ở cửa bình tĩnh lại sự phấn khích, trong lòng cảm kích, sau đó đi thang máy xuống. 

Lúc này chỉ còn lại Thông Á Tân và Giám đốc Wu trong phòng họp của chủ tịch. 

Thông Á Tân đứng dậy vẫy tay gọi Giám đốc Ngô đi cùng cô. 

Quản lý Wu đi theo Thông Á Tân, rời khỏi phòng họp và đi đến văn phòng chủ tịch. 

Nếu văn phòng của giám đốc Wu tràn ngập vẻ đẹp xanh tự nhiên thì văn phòng của Thông Á Tân tràn ngập hương thơm của sách. 

Đằng sau chiếc bàn học tinh xảo và đắt tiền là những dãy giá sách được sắp xếp ngay ngắn, chứa đủ loại sách cổ và hiện đại. Tất nhiên, cũng có vài lọ hoa được trang trí xung quanh mép cửa. 

Sàn nhà được trải một tấm thảm màu xanh lục, khiến nó trông có vẻ hư ảo ngay cả khi bạn bước đi trên đó. 

Phía sau kệ sách có một phòng khách riêng để bạn có thể thư giãn một lúc nếu bận rộn, mệt mỏi vì công việc. 

Dưới sự hướng dẫn của Giám đốc Wu, Thông Á Tân, cả hai đứng trước cửa sổ kính trong suốt khổng lồ. 

Chiều cao của tòa nhà "Zhiji" là một trong những tòa nhà cao nhất ở Giang Châu. Đồng Á Hinh nhìn xuống dưới lầu như con kiến ​​đốm đen, nhẹ giọng nói: "Có cao không?"

"Ồ, người bạn thân yêu của tôi bây giờ thực sự đang cao chót vót trên mây rồi." Quản lý Wu dường như có ý gì đó. 

Thông Á Tân cũng nở một nụ cười hiếm hoi và quay lại nhìn quản lý Wu. 

Nếu có người thứ ba có mặt, chắc chắn anh ta sẽ bị mê hoặc bởi hai mỹ nhân có khí chất hoàn toàn khác nhau và thân hình hoàn hảo này. 

Cả hai đều mặc đồng phục làm việc hàng ngày. Mặc dù phong cách khác nhau nhưng hiệu quả là rõ ràng. 

Thông Á Tân, người mặc một bộ vest màu đen và một chiếc váy dài đến đầu gối, đi một đôi giày cao gót màu đen nạm kim cương. Cô đứng cạnh quản lý Ngô, người mặc một chiếc áo khoác mỏng màu xám dành cho nữ, váy thẳng dài đến đầu gối và đi một đôi giày cao gót miệng cá màu vàng nhạt. 

Nhàn nhạt nhìn vào cùng một chiều cao cao lớn, cùng một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, dáng người bụ bẫm và tuyệt vời. 

Không cần phải nói gì cả, lúc này hai người là khung cảnh đẹp nhất. 

Thông Á Tân dường như sinh ra đã có khí chất cao thượng và lạnh lùng, vẫn vượt trội so với Giám đốc Wu. 

Nhưng sự thân thiết mà Giám đốc Wu thể hiện cũng là thứ mà Thông Á Tân không có.

"So sánh với quá khứ thì thế nào?"

“Thời gian trôi nhanh quá chị Xin ơi, ước mơ của anh trai em cuối cùng cũng thành hiện thực rồi.”

"Tôi đã hứa với anh ấy!"

"Cảm ơn."

"Không có gì."

"Những năm này ở bộ phận bán hàng, anh không hề gặp phải bất kỳ lời phàn nàn nào."

"Đương nhiên là không, và đừng nhìn xem chị tốt của tôi là ai." Quản lý Wu lúc này đang hành động như một cô bé, nói chuyện với một chút vẻ nũng nịu. 

"Ha." Thông Á Tân nhìn Vũ Di Mẫn đã trưởng thành thành một cô gái lớn, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia ký ức. 

"Bộ phận bán hàng gần đây làm rất tốt. Tại sao trước đây tôi không nghĩ rằng bạn có tài bán hàng như vậy?"

Vu Diệc Mẫn kiêu ngạo mím môi: "Hừ, ta đã nói như vậy, ta rất tốt, được thôi! Nhưng nhân viên mới đến gần đây cũng khá tốt."

"Ồ." Đồng Á Hinh không có chút dấu vết nhướng mày: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Anh ấy chỉ là một nhân viên bình thường, năng lực khá tốt. Anh ấy luôn lo lắng cho cậu bé nhàn rỗi."

"Quên đi, ta không quấy rầy ngươi, lần này ta giao cho ngươi nhiệm vụ, nếu không làm được ta sẽ sa thải ngươi."

"Tôi hiểu rồi, không có chuyện gì đâu, tôi đi trước."

"À mà, cậu vẫn chưa có người mình thích à? Hoàng tử tập đoàn Jianye khá tốt, cậu có muốn cân nhắc không?"

Ngô Diệc Phàm xua tay, không trả lời. 

“Da da da…” Tiếng giày cao gót dần dần xa dần. 

“Cũng giống như anh trai nó, nó không có đủ dầu và muối, hehe.”

Thông Á Tân trầm tư nhìn bầu trời, ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tấm kính dày, mơ hồ phản chiếu một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, thành thục và gợi cảm. 

Đôi mắt sâu thẳm chồng lên đôi mắt trong kính. 

"Jun, tôi đã vì anh thực hiện ước mơ của anh. Tôi cũng đã nuôi nấng em gái anh, cô ấy thật xuất sắc. Tôi... không còn nợ anh nữa."

Một tiếng thở dài đầy cảm xúc phát ra từ văn phòng rộng lớn của CEO.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chịu Không Được

Lái xe đến khu dân cư nơi dì mình sống, Chu Quân đậu xe ở gara ngầm dưới tầng để đưa dì về nhà. 

Ôm mỹ nhân dịu dàng như ngọc trong tay, Chu Quân ôm dì đi thẳng vào thang máy. Anh lấy thẻ thang máy tìm thấy trong túi xách mà dì anh mang theo rồi quẹt thẻ để đi lên lầu. 

Nhà dì tôi có khóa vân tay nên Chu Quân mở cửa dễ dàng. 

Cẩn thận đặt dì xuống ghế sô pha, Chu Quân toàn thân đổ mồ hôi. Anh cởi áo khoác và đặt nó lên tay vịn của ghế sofa. Chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm mồ hôi, lờ mờ hiện rõ cơ ngực rắn chắc của anh. 

Khi tôi đến nhà dì lần nữa, ngôi nhà mới bỏ hoang của dì đã được trang trí bằng đủ loại đồ vật dễ thương để thêm phần ấm cúng. 

Tấm thảm lông màu đỏ ở lối vào, những con búp bê lông bông trên tủ giày ở lối vào, khăn trải bàn mới trên bàn ăn, những miếng dán tường trên tường TV... Chu Quân lập tức cảm thấy nơi này có một diện mạo hoàn toàn mới, anh không khỏi cảm thán rằng dì của mình thực sự là một người rất yêu đời. 

Chiếc ghế sofa mới mua mềm mại và thoải mái đến mức dì tôi lầm tưởng là đang nằm trên giường. Cô nằm ở cuối ghế sofa như không có ai ở đó, đôi bắp chân trắng nõn thon thả yếu đuối trên mép ghế sofa, gót đôi giày da Mary Jane màu trắng nằm bất thường trên mặt đất. 

Do tư thế của dì, chiếc váy đuôi cá màu trắng bó sát có vòng eo thon thả linh hoạt, vòng mông tròn hoàn hảo với hông to hơn vai và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được đường cong duyên dáng của đôi chân xinh đẹp. 

Đặc biệt là khi dì tôi nằm ngửa, đôi tay trắng xanh của dì nhẹ nhàng đặt lên cái bụng phẳng lì. Hai đỉnh trinh nữ đầy đặn trên ngực cô đang lên xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của cô. Chiếc áo sơ mi cổ tròn màu xanh nhạt bó sát cũng ôm sát hơn vì mồ hôi chảy ra từ cô nên cũng có thể thoáng thấy đường viền của chiếc áo lót.

Chu Quân ở một bên không ngừng nuốt nước miếng. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy người dì say rượu nhưng cả hai lần đều có sức hấp dẫn riêng. Bộ trang phục này khiến cho người cô trở nên đoan trang, tao nhã, đoan trang và đức độ hơn. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một người vợ quý tộc có gia đình. 

"Nước...nước...con muốn nước..." Ngay khi Chu Quân đang nghĩ cách chăm sóc dì của mình thì giọng nói mơ hồ của dì vang lên từ trên ghế sofa. 

Giọng nói dịu dàng xen lẫn lời thì thầm say khướt khiến Chu Quân cảm thấy có chút đau lòng. Hôm nay chuyện gì đã xảy ra, tại sao dì của anh lại uống rượu một mình trong quán bar, còn có người đàn ông xa lạ có động cơ thầm kín. 

Khi nghĩ đến người thầy yêu quý Đồng của mình suýt bị giết, trong mắt Chu Quân nhất thời lóe lên vẻ tàn nhẫn. Lúc này, Dương Lý Tử An vội vàng bỏ nhà đi và chửi bới, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sắp phải trả giá đắt cho dục vọng của mình. 

Chu Quân buông bỏ suy nghĩ, vội vàng vào phòng bếp tìm nước. Nhà mới của dì không có bình lọc nước nên Chu Quân chỉ có thể đun nước bằng nước nóng. Để trung hòa nhiệt độ của nước sôi, Chu Quân mở tủ lạnh. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè, dì anh có hai ba chai nước khoáng để trong tủ lạnh. 

Sau khi đun sôi nước, Chu Quân trộn với nước khoáng đá và nước đun sôi, sau đó trầm tư nếm thử xác nhận nước đã đến nhiệt độ thích hợp, sau đó mang nước trở lại phòng khách. 

Nhưng cảnh tượng cực kỳ thơm ngát trước mắt lại khiến Chu Quân tức máu, suýt chút nữa chảy máu mũi. Thì ra Chu Quân bất cẩn, khi về lại quên bật thiết bị thông gió và điều hòa trung tâm ở nhà dì. Phòng khách tuy không nhỏ nhưng vẫn rất ngột ngạt. 

Tôi thấy đôi giày Mary Jane ở chân dì tôi đã bị tuột ra và dì ngã nghiêng trên sàn. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa với toàn bộ cơ thể. Chiếc váy đuôi cá màu trắng ở phần thân dưới của cô đã bạc màu đến mắt cá chân. Viền chiếc áo sơ mi cổ tròn bó sát màu xanh nhạt của cô lộn xộn trên mặt đất. Một đôi đùi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt trần trụi trước mắt Chu Quân. Phần thun eo ôm sát eo dì như lá liễu. Qua chiếc tất mỏng, chiếc quần lót nữ màu vàng nhạt được giấu trong đó một cách lặng lẽ. 

Bởi vì trong tiềm thức dì tôi cảm thấy ngột ngạt và khó chịu nên dì mơ hồ đá giày ra và cởi chiếc váy dài ra. Đôi chân nhỏ nhắn của cô vẫn chậm rãi vặn vẹo, cố gắng đẩy chiếc váy ra khỏi mắt cá chân. 

Chu Quân đang say mê ngắm nhìn cô, tim đập thình thịch như nai, hơi thở dồn dập và dồn dập. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh vừa là dì của cô vừa là người thầy mà cô từng ngưỡng mộ. Cơ thể hoàn mỹ như tiên nữ của cô được đặt trên ghế sofa một cách hơi dâm đãng. Dường như trong không khí có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mỹ nhân. 

Trang phục của dì tôi hôm nay rất khác so với trước đây, dì cũng chăm chút rất nhiều cho trang phục của mình. 

Đúng như Chu Quân nghĩ, một ngày trước khi Tống Ngọc Phi nhận được tin nhắn WeChat của chồng Lý Thành Long hôm nay, hai người đã hẹn gặp nhau và muốn ngồi lại nói chuyện lần cuối! 

Vì vậy, Thông Vũ Phi, người thường ăn mặc kín đáo, đã đến trung tâm mua sắm để chọn váy. Thiết kế xẻ tà ở váy chính là điểm nhượng bộ lớn nhất của Thông Vũ Phi. Cô kết hợp nó với áo và giày mà chồng cô mua cho cô, cô ăn mặc rất cẩn thận. 

Điều quan trọng nhất là Thông Vũ Phi lần đầu tiên mua một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đây là lời khuyên của cô bé bán váy. Cô ấy nói rằng nhiều người đàn ông có sở thích đặc biệt với tất chân và thậm chí còn giới thiệu không ngừng nhiều kiểu dáng khác nhau. 

Tất đen trông huyền bí và hấp dẫn, đồng thời có thể khiến bạn trông thon thả hơn. Những chiếc tất màu da rất tinh tế và tinh tế, có thể khơi dậy ham muốn được bảo vệ của nam giới. Những chiếc tất màu xám có vẻ gợi cảm nặng nề và rất hấp dẫn...

Ngoài ra còn có vớ, vớ, vớ gợi cảm, v.v. 

Lời giới thiệu xa hoa khiến Thông Vũ Phi đỏ mặt. Là một giáo viên, cô không cởi mở như chị gái mình là CEO. Khi nói đến cách ăn mặc, cô chú ý nhiều hơn đến sự thoải mái, dè dặt và thoải mái thường ngày. 

Dưới sự giới thiệu mạnh mẽ của em gái và những suy nghĩ nhỏ bé của chính mình, Thông Vũ Phi đã mua nó và dùng thử khi về đến nhà. Quả nhiên đúng như lời em gái cô nói, đôi chân của Đồng Ngọc Phi đã thẳng và dài rồi. Sau khi mang đôi tất màu da thịt, bắp đùi của cô trở nên đầy đặn hơn và bắp chân trông thon gọn hơn. Những đường nét mượt mà giống hệt như đôi chân trong quảng cáo tất, hoặc thậm chí còn đẹp hơn. Đi giày cao gót vào, đơn giản là đẹp. 

Người phụ nữ nào không yêu cái đẹp? Thông Vũ Phi rất hài lòng với trang phục của mình. Cô nghĩ điều đó có thể cứu vãn mối quan hệ của cô với chồng nhưng cô vẫn quá ngây thơ. 

Giống như một tấm gương vỡ không thể hàn gắn lại được, dù có dùng sức dán lại thì những vết nứt chấn động cũng không thể hàn gắn lại được. Bất kể đàn ông hay phụ nữ, một khi thay đổi trái tim, họ sẽ trở thành người xa lạ hơn cả người lạ. 

Cơ thể gần như bán khỏa thân của người dì xinh đẹp đang ở ngay trước mặt anh. Tim Chu Quân đập nhanh đến mức gần như không cầm nổi ly nước. 

Tất cả những gì anh có với thầy Tong ở trường trung học cơ sở, kể cả mâu thuẫn với Vương Cường, lại hiện lên trong đầu Chu Quân, một tia tà niệm hiện lên trong đầu anh. 

"Ừm...nước..." Dì lại gọi nguồn nước. Chu Quân sửng sốt một chút, sau đó tiến lên một bước, đặt cốc nước lên bàn cà phê. Sau đó anh đưa tay phải qua lưng dì và ghế sofa, rồi miết mu bàn tay vào giữa hai bên. Chất liệu da êm ái của ghế sofa chẳng là gì so với sự mềm mại của tấm lưng dì. 

Đặt tay trái lên vai phải của dì tôi, dùng một lực nhẹ, ông duỗi thẳng thân hình duyên dáng của dì và đặt dì dựa vào ghế sofa. 

Đôi chân ngọc và chiếc váy đuôi cá không tránh khỏi chạm sàn. Chu Quân còn đang nghĩ tới việc mặc lại váy của dì mình. Không ngờ dì anh lại có vẻ tức giận. Bạn càng kéo cô ấy lên, cô ấy càng muốn cởi nó ra. Chu Quân không những không còn cách nào khác đành phải từ bỏ mà thậm chí còn vô ý khơi dậy dục vọng từng đợt trong mình. 

Dì tôi tựa lưng vào ghế sofa, mái tóc mềm mượt rũ ra sau lưng như thác nước. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô dường như bị ánh hoàng hôn nhuộm đỏ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô đeo một cặp kính gọng vàng trên chiếc mũi cao, làm nổi bật sự thông thái và sang trọng của cô. Dưới tròng kính trong suốt, đôi mắt phượng của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài hơi run run, đôi môi tô son đỏ hồng hơi hé mở, để lộ hàm răng khỏe mạnh trắng như vỏ sò, giống như Người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích. 

Lớp trang điểm ngày nay dày hơn trước, sức quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành cũng được tăng cường. 

Chu Quân cẩn thận tháo chiếc kính gọng vàng của dì mình ra và đặt lên bàn cà phê. Không cần trang trí cặp kính, khuôn mặt của dì anh trở nên hoàn hảo hơn và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của bà cũng trở nên ba chiều hơn. 

"Dì ơi, uống nước đi." Lời nói của Chu Quân cũng vô cùng nhẹ nhàng. 

"Ừm... ồ..." Dì tôi vô thức rên rỉ, như thể hiểu được lời Chu Quân. 

Chu Quân ngồi xổm trên mặt đất, chậm rãi đưa cốc nước đến miệng dì. Khoảnh khắc mép cốc chạm vào môi cô, dường như cơ chế sinh học của dì anh đã được kích hoạt. Anh nghiêng người về phía trước và giữ cốc nước bằng môi. 

"Gulu...Gulu..." Nước ấm trong cốc bị một lực hút hút đi, xuyên qua miệng, dọc theo thực quản, trong nháy mắt đã cuốn một nửa vào cơ thể dì tôi. Mực nước ngay lập tức giảm xuống, nhưng lượng nước ít ỏi này còn lâu mới đủ. Môi trên mềm mại của dì tôi tham lam dán vào thành trong của cốc nước, giống như một con nai đang uống nước, tìm kiếm thêm nguồn nước, thật đáng yêu. 

Chu Quân mỉm cười nghiêng cốc nước để đảm bảo dì mình có thể uống nốt phần nước còn lại. 

"Gudu... Gudu... Gudu", sau khi ăn thêm vài ngụm, dì tôi đã uống cạn nước trong cốc.

Đây là một ly nước 500 ml. Người dì hài lòng, cơn say đã phần nào nhẹ nhõm, ý thức dường như sáng sủa hơn một chút, đầu lại tựa vào ghế sofa, lẩm bẩm một mình: "Cảm ơn... chồng... ừm."

Chu Quân thấy vậy thở dài như ghen tị: "Thầy ơi, cô ấy còn nhớ người đàn ông lừa dối đó không?"

Có thể vì tôi cảm thấy không xứng đáng với dì, có thể tôi ghét chú vì đã cướp của dì, hoặc có thể đó là sự tôn trọng và ngưỡng mộ ẩn chứa trong thời đi học của tôi.

Kết quả là cuộc gặp gỡ với dì đã đánh thức những cảm xúc bất thường đang ngủ yên trong cơ thể Chu Quân. Anh bị nhiễm phim khiêu dâm từ nhỏ và tình cảm của anh đối với dì không còn trong sáng nữa. Vào lúc này, Chu Quân, người đã trưởng thành mạnh mẽ, nhận ra rằng tình yêu của anh dành cho dì, tưởng chừng như tình mẹ con, đã bắt đầu thay đổi, thậm chí trở nên méo mó.

Làm sao có thể bỏ rơi tình yêu của thầy được? Người đàn ông đã bỏ rơi cô giáo sao có thể xứng đáng có được cô? Thầy thuộc về tôi! 

Chu Quân nhìn thẳng vào dì mình, trong con ngươi đen của hắn dường như có một ngọn lửa rực cháy. Anh nín thở và lặng lẽ ngồi cạnh dì. “Giọng nói” của anh giống như đáy biển sâu, thủy triều sáng tối dâng trào nhưng mặt nước lại tĩnh lặng. 

Sau khi làm dịu cơn khát, dì lặng lẽ nghiêng người, trên môi còn đọng lại một giọt nước pha lê nhỏ. Nếu bạn nhìn nó bằng kính lúp, bạn có thể thấy một khuôn mặt đẹp trai phản chiếu trong giọt nước. 

Khuôn mặt càng lúc càng gần, rồi đột nhiên chuyển sang đôi môi dày và đỏ sậm. Dần dần, đôi môi cuối cùng cũng chạm vào giọt nước. Những giọt nước tròn trịa lập tức vỡ tung thành vô số phân tử nước, lơ lửng giữa hai môi.

Chu Quân đặt tay phải lên ghế sofa, thận trọng đặt tay trái lên đùi phải của dì. Cuối cùng anh cũng hôn được thầy Tong, người mà anh hằng mong ước.

Môi dì có chút lạnh lùng nhưng lại vô cùng mềm mại. 

Nụ hôn của Chu Quân cũng vô cùng dịu dàng nhưng anh vẫn hôn hết son trên môi dì. 

Chiếc mũi thon nhẹ nhàng thở ra luồng khí nóng, Chu Quân có cảm giác như đang ở trong một khu vườn. Mùi thơm trên cơ thể của dì anh còn thơm hơn mùi nước hoa, đặc biệt là sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khác với Trang Mãn Mãn, hương vị của đôi môi đỏ mọng, làn da, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là không thể đo đếm được. 

Chu Quân tham lam liếm môi dì như đang nếm một món ăn ngon. Lưỡi anh muốn tiến vào sâu nhưng bị hàm răng nghiến chặt của dì từ chối. 

Một chút thất vọng không khỏi dâng lên trong lòng. 

Lúc này, Thông Vũ Phi dường như đã trở lại cuộc sống trăng mật sau khi cưới chồng, nhưng cơn tê tê của rượu và ý thức mờ mịt khiến việc phân biệt thật giả trong giấc mơ trở nên khó khăn. 

Trong lúc bàng hoàng, dường như Chu Quân, người đang hôn cô thật sâu ở đây, chính là chồng mới cưới của cô. 

"Ờ... ừm..."

Nụ hôn của chồng vừa sâu vừa dịu dàng, Đồng Ngọc Phi không khỏi đáp lại, hàm răng vốn khép kín dần dần nới lỏng. 

Ngay khi Chu Quân đang muốn bỏ cuộc, mùi rượu nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong đầu Chu Quân, lưỡi của hắn với quán tính cực lớn lao vào trong miệng dì mình, giống như một dòng người hồi lâu không đẩy được cửa, nhưng cửa đột nhiên mở ra. 

Không chỉ vậy, chiếc lưỡi mềm mại của dì còn chủ động chạm vào đầu lưỡi của Chu Quân. Chu Quân tuy không có nhiều bạn gái nhưng lại rất thành thạo kỹ năng hôn. 

Mặt khác, kỹ năng hôn của dì có vẻ hơi thô, khiến Chu Quân vui vẻ. Có vẻ như dì và chú đã xa nhau đã lâu nên anh từ từ hướng dẫn dì mà không vội vàng. Anh nán lại với cái lưỡi ngọt ngào của dì một lúc rồi dần dần phát động tấn công. Đầu lưỡi vốn đã thoải mái bấy lâu nay khuấy động mạnh mẽ trong miệng anh. Một lượng lớn nước trái cây được tiết ra trong miệng dì, sau đó từ từ hòa quyện với nó, giống như những dây leo được khuấy vào nhau, gần như một. 

Trong khi nán lại, họ trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. 

"Zi...Zi...Zi" Chu Quân và dì môi và lưỡi đang đấu tranh, tiếng xì xụp vang vọng trong phòng khách.

Sau một phút hôn nhau say đắm, hơi thở của cả hai ngày càng đều đặn hơn. 

Chu Quân hai tay rốt cuộc nhịn không được, dục vọng càng ngày càng tăng. Bàn tay phải khỏe mạnh của anh đã giữ chặt cái gáy tròn trịa của dì, mái tóc mềm mượt như thác nước của anh thật tuyệt. Tay trái của anh không còn bị kiềm chế nữa, dần dần thò vào trong chiếc quần bó màu xanh nhạt. Đầu tiên, lòng bàn tay ấm áp của anh từ từ mở dải thắt lưng của chiếc tất màu thịt và xoa qua lại ở phần bụng dưới phẳng phiu.

Sau đó, anh vuốt ve từng bước lên trên cho đến khi chạm vào phần dưới của áo lót. Những ngón tay của anh xuyên qua vòng thép dọc theo tàu lượn, đột nhiên bao phủ lên bộ ngực to mềm mại và đàn hồi.

"Ừm... ừm..." Đồng Ngọc Phi trong mơ cũng cảm giác được ngực mình bị tấn công. Cô xấu hổ rên rỉ và đột nhiên dùng lực lên cánh tay phải theo phản xạ, cố gắng loại bỏ bàn tay dâm dục của Chu Quân.

Nhưng Chu Quân vốn đã hưng phấn, cử động miệng cũng trở nên thô bạo hơn rất nhiều. Anh đưa chiếc lưỡi mềm mại của dì vào miệng, mút rồi nhổ ra. Liên tục, cùng lúc đó, năm ngón tay của anh bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn của dì thành nhiều hình dạng từ nhẹ đến nặng.

Bộ ngực khổng lồ mềm mại như bông và cứng như quả bóng đàn hồi khiến Chu Quân không thể bỏ xuống. 

Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến cơ thể thanh tú của Thông Vũ Phi mềm nhũn ra, cánh tay cô yếu ớt như một chiếc lốp xe bị xì hơi. Cuối cùng cô chỉ có thể bám vào cánh tay trái khỏe mạnh của Chu Quân, những ngón tay thon dài giả vờ vùng vẫy.

Sau khi Chu Quân nếm thử môi lưỡi của dì mình, hắn càng ngày càng dũng cảm, chuyển sự chú ý sang những nơi khác. 

Cổ áo tròn của chiếc váy màu xanh nhạt của dì nhỏ, không để lộ phần cổ nhiều. Chu Quân không còn cách nào khác ngoài nếm thử một chút. Đầu lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của anh lướt qua làn da trắng trẻo như em bé của dì. Cảm giác mượt mà trong miệng không kém gì việc thưởng thức một bát đậu phụ mềm thơm ngon. 

Sau đó, dọc theo đường quai hàm hoàn hảo, anh đưa toàn bộ cằm của dì tôi vào miệng. 

"A... ồ..." Miệng không còn chỗ Đồng Ngọc Phi rốt cuộc có thể dùng biện pháp khác thả nàng ra, trong tiếng rên rỉ nhỏ xen lẫn tiếng thở hổn hển vui sướng. 

Bộ phận nhạy cảm trên ngực cô vẫn bị bàn tay dâm dục đó che lại, chiếc áo ngực bằng nhựa như bị chà xát thành từng mảnh, nụ hoa trên núm vú cô bắt đầu kinh hãi đứng dậy.

Sau khi làm ướt cằm của dì, Chu Quân lại di chuyển vị trí. Anh ta mở cái miệng lớn và nuốt chửng dái tai thanh tú của dì mình. Chiếc lưỡi của hắn xoay quanh dái tai tròn tròn như bông hoa cẩm tú cầu.

"A... đừng... đừng." Thông Vũ Phi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó toàn thân cô đột nhiên run lên, đôi chân dài xinh đẹp bắt đầu cọ vào trong, phát ra một tiếng "vù" rất nhỏ, ngón chân siết chặt, ấn mạnh vào ngón chân của chiếc tất màu thịt.

Dái tai là một trong những điểm nhạy cảm của Thông Vũ Phi. Bộ phận này trước đây cô chưa bao giờ động tới nhưng hôm nay lại được chồng chăm sóc kỹ như vậy. Mặc dù cơ thể cô đang trải qua những phản ứng căng thẳng không thể kiểm soát được nhưng tình yêu trong trái tim cô thậm chí còn sâu sắc hơn. 

“Dì, cô Đồng, dì thật xinh đẹp, mọi cơ quan của dì đều thật hoàn hảo…”

Chu Quân trong lòng thầm khen ngợi dì của mình, không ngừng thực hiện lời nói của mình. Chu Quân đặc biệt cảm động trước sự run rẩy vừa rồi của dì mình. Anh liếm dái tai một lúc rồi liếm dọc theo tai. Tiếng thở nặng nề truyền qua ốc tai và truyền thẳng vào não của dì. 

Thông Vũ Phi ngây ngất khi được phục vụ đến mức cô và chồng ngủ riêng giường và cả hai không bao giờ quan hệ tình dục nữa. Thông Vũ Phi khi còn ở độ tuổi trưởng thành là người vô cùng nhạy cảm, nhưng do thân phận là một giáo viên nên nội tâm bảo thủ và truyền thống đã khiến cô luôn phải kìm nén ham muốn của mình. Cô ấy không bao giờ có thể làm một hành động như thủ dâm. 

Phòng khách ngột ngạt, máy điều hòa vẫn chưa bật, nhưng Chu Quân hoàn toàn không biết rằng những giọt mồ hôi lớn đang chảy từ đôi má đỏ bừng của Đồng Ngọc Phi đến mang tai cô. Chu Quân không quan tâm, thậm chí còn liếm vào miệng, nếm thử một cách thích thú. 

Cho đến khi Chu Quân liếm lưỡi đến tê dại, hắn mới bất đắc dĩ buông đầu dì mình ra. 

Lúc này khuôn mặt hạt dưa của dì tôi gần như đầy nước bọt của Chu Quân. Nó sáng bóng và trông hơi dâm dục. 

Mái tóc đen dài của cô ấy khá lộn xộn, những sợi tóc gãy trên trán cô ấy dính vào phần trên của lông mày do mồ hôi. Mũi cô thẳng và duyên dáng, làn da trắng hồng, miệng hơi hé mở và cô đang lặng lẽ hít thở không khí. Mí mắt cô ấy run rẩy, như thể cô ấy vừa trải qua một cuộc tập luyện bạo lực nào đó. 

"Rất đẹp." Chu Quân không khỏi thở dài, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã được dì thể hiện một cách sống động. 

Con cặc dưới háng Chu Quân vốn đã cương cứng và thẳng tắp, nhưng dấu vết lý trí khôi phục sau cơn đam mê khiến Chu Quân không dám thực hiện bước tiếp theo. Anh cẩn thận đưa tay trái ra vuốt ve đỉnh đầu dì một cách âu yếm như người yêu. 

Đột nhiên, đôi mắt vốn đã nhắm chặt của người dì từ từ mở ra, con ngươi đen láy lóe lên vẻ nghi ngờ. Chu Quân giật mình, ngơ ngác. 

Người cô nói: "Anh ơi, tại sao anh lại dừng lại? Anh muốn em!"

Từ miệng của người dì uy nghiêm và bảo thủ của giáo viên thốt ra những lời quyến rũ khiến người đàn ông da mềm xương cốt yếu ớt, đồng thời khơi dậy ngọn lửa dục vọng sắp tắt trong cơn sợ hãi của Chu Quân. 

Không có kính, tầm nhìn của cô bị mờ và ý thức của cô bị lẫn lộn khiến cô không thể phân biệt chính xác các khuôn mặt. 

Đôi mắt đầy khao khát bắt gặp ánh mắt bối rối của dì. Chu Quân xác nhận dì của hắn đã nhầm tưởng hắn là chồng của mình, hồi lâu không thể bình tĩnh, cuối cùng vô cùng hưng phấn nói: "Được rồi, phu nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đồng lão sư, ngươi là của ta

Thân hình cao lớn của Chu Quân đột nhiên quỳ xuống, nhấc đôi chân thịt nổi bật của dì lên, cởi chiếc váy đuôi cá màu trắng móc quanh mắt cá chân ra. 

Chu Quân háo hức chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì. 

Những ngón chân lấp lánh của dì tôi được sơn móng tay màu hồng. Dưới lớp vỏ bọc của đôi tất thịt, cô ấy trông giống như một mỹ nhân xa lạ trên sa mạc. Lớp vải lụa siêu mỏng của chiếc tất vừa vặn với đôi chân xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo. 

Chiếc tất có cảm giác mềm mại như những hạt mịn, khiến Chu Quân cảm thấy tươi mát sảng khoái hơn bao giờ hết. 

Trước đây anh chỉ xem phim khiêu dâm và hai người bạn gái cũ của anh vẫn chưa phát triển thành mối quan hệ. Bạn gái hiện tại của anh, Trang Mãn Mãn, không thích đi tất. Mặc dù hoàn toàn phục tùng Chu Quân trong chuyện chăn gối nhưng anh chưa bao giờ thỏa hiệp về điểm này. Anh ấy nói rằng việc mang tất chân rất khó chịu, không bằng những chiếc tất ngắn, tất thuyền các loại. Bây giờ anh ấy đã nói như vậy, Chu Quân thật sự không nói được gì nên chỉ có thể dần dần che giấu thói quen này. 

Ngày nay tất cả những đôi tất chân siêu mỏng màu da thịt mà dì tôi mặc để lấy lòng chồng đều rẻ hơn Chu Quân. Chu Quân từ lâu đã cảm thấy thật đáng tiếc khi đôi chân như người mẫu của dì mình lại không đi tất. 

Chu Quân ôm đôi chân ngọc của dì như bảo bối. Kích thước 36 feet được giữ trong lòng bàn tay của anh ấy. Họ cảm thấy tuyệt vời trong tay. Mười ngón chân ngọc hồng như ngọc được xếp ngay ngắn vào nhau. Xuyên qua làn da gầy gò là một vẻ đẹp mơ hồ như đang cầm một chiếc đàn tỳ bà bị che một nửa. Chúng nhỏ nhắn, trong suốt và rất dễ thương. Chúng khá phù hợp với danh tính giáo viên của dì anh. 

Những mạch máu màu xanh lam nhạt và làn da trắng như tuyết mơ hồ hiện rõ trên bề mặt vòm bàn chân. Chu Quân Đô không khỏi tiến lại gần, theo bản năng hít một hơi. Mùi da từ đôi giày da của Mary Jane, mùi tất nylon, mùi thơm cơ thể của chính dì và một chút mùi chua của mồ hôi. Các mùi hương quyện vào nhau, mùi vị rất độc đáo. 

Nhưng đối với Chu Quân hiện tại, đây là mùi hương hắn không thể từ chối. 

Chu Quân không phải là người sùng bái bàn chân, nhưng bàn chân của dì quá đẹp, Chu Quân tham lam muốn để lại dấu vết của chính mình ở bất cứ đâu trên cơ thể dì. 

Sau một hồi say sưa, Chu Quân nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân, sau đó đưa mười ngón chân ngọc lần lượt đưa vào miệng. Lưỡi của anh ta lảng vảng giữa mỗi ngón tay, và phần thịt mỏng nhanh chóng bị nước bọt nhuộm trong suốt. 

"Ừm...ồ...chồng...đừng...bẩn thỉu..." Thông Vũ Phi ân cần thường rất quan tâm đến chồng mình. Mỗi khi quan hệ, họ sử dụng những động tác cơ bản nhất, rất ít vuốt ve, chưa kể những nụ hôn ngượng ngùng ở bàn chân. Trong ấn tượng, chồng cô sẽ chỉ nói vài lời yêu thương vào tai cô sau khi làm tình.

Chồng hôm nay đã mở rộng tầm mắt cho Đồng Ngọc Phi. Rốt cuộc, sự xấu hổ trong lòng cô không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại trong cơ thể. Sau khi nói điều này, cô không bao giờ từ chối. 

Chỉ có những tiếng rên rỉ nhỏ liên tục thể hiện sự hài lòng của cô với chồng. 

"Zhiliu...ziliu..." Đôi tất màu thịt lần lượt bị liếm ướt, các ngón chân ngày càng trong suốt. Những ngón chân ngọc được sơn móng tay màu hồng trở nên ướt át, bám chặt vào tất nhưng cũng càng chói mắt hơn. 

Sau đó Chu Quân nhẹ nhàng cuộn chân trái của dì lại, đặt lên ghế sô pha. Ngón chân của anh lập tức cắm vào chiếc ghế sô pha mềm mại, anh ôm chân phải bắt đầu từ ngón chân lên đến mắt cá chân tròn trịa, mu bàn chân mềm mại, bắp chân săn chắc và sâu vào trong đùi. Chỗ nào hắn chạm vào đều thấm đẫm nước bọt của Chu Quân, vạch ra một đường nước trong suốt. 

Đôi chân xinh đẹp của dì đầy đặn nhưng không béo. Mỗi tấc thịt ở chân đều vừa phải, độ mềm mại của đôi tất màu thịt khiến Chu Quân dọc đường thỉnh thoảng cắn vài miếng. Nó cũng làm dì thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, anh đặt chân phải xuống và đổi bên trái và bên phải, lặp lại động tác tương tự cho đến khi cả hai bên gần như đối xứng. Nhìn tác phẩm nghệ thuật mình làm ra, Chu Quân hài lòng gật đầu. 

Cảm giác khoái cảm lần lượt đến từ hai chân của cô dường như được nối với những sợi dây trong cơ thể Thông Vũ Phi, tia lửa điện khiến toàn thân Thông Vũ Phi tê dại, đầu cô ngẩng cao, tóc xõa ra sau ghế sofa, bay tứ tung, một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ trán và thậm chí cả khuôn mặt, chảy xuống chiếc cổ dài và trắng của Thông Vũ Phi, thấm vào bộ quần áo màu xanh nhạt của cô. 

Hai tay hắn tùy ý đặt ở hai bên ghế sô pha, đôi chân xinh đẹp mềm mượt vừa bị Chu Quân liếm thành hình chữ M. Nửa sau của cặp mông đầy đặn được ghế sofa bọc lại, nửa trước được vén lên cao, để lộ vùng kín bí ẩn được bao phủ bởi chiếc tất màu thịt siêu mỏng. 

Kiểu dáng đồ lót nữ màu vàng nhạt rất bảo thủ. Không có hoa văn trên đó, nhưng nó được kéo dài hoàn toàn và có hương vị độc đáo.

Toàn bộ khuôn mặt của Chu Quân chỉ cách bộ phận kín của dì hai ba centimet. Thiết kế của chiếc tất siêu mỏng màu da thịt không có đáy dày giúp Chu Quân có thể nhìn thấy trực quan hơn chiếc quần lót màu vàng nhạt đáng yêu của dì mình. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Khi anh bóp phần hình tam giác của chiếc quần lót màu vàng nhạt, một lượng nhỏ lông tơ màu đen lộ ra một cách tinh nghịch. Nó có tác động mạnh mẽ hơn thông qua một lớp tất màu da thịt.

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy đầu gối của dì, cảm nhận được đôi tất mềm mại. Anh duỗi thẳng chóp mũi, từ từ tiến lại gần, cuối cùng nhẹ nhàng xâm nhập vào vùng kín của dì.

Một cảm giác ẩm ướt và nóng bức truyền đến chóp mũi Chu Quân. Hương thơm cơ thể hòa lẫn với mùi mồ hôi, hòa với mùi thơm của biển. Nó háo hức xâm nhập vào lỗ mũi của Chu Quân. Sự mềm mại và ẩm ướt của vùng kín của dì khiến trái tim Chu Quân ngứa ngáy, phần thân dưới lại càng sưng tấy.

Chóp mũi anh bắt đầu vạch ra vùng kín của dì. Xuyên qua một lớp thịt và quần lót, anh cảm nhận được sự mềm mại của khu rừng đen ẩn chứa bên trong. Sau một thời gian dài trải nghiệm, cuối cùng anh cũng đưa được cái miệng lớn nếm thử đôi môi đỏ mọng, đôi chân ngọc ngà và đôi chân xinh đẹp của dì. 

Giống như một kẻ háu ăn, hắn dùng cái miệng to che kín vùng kín của dì, sau đó thè chiếc lưỡi tội lỗi của mình ra liếm lên xuống. 

"Ừm... ồ..." Đồng Ngọc Phi cắn chặt môi dưới bằng hàm răng vui vẻ. Màn trình diễn của chồng cô đã vượt xa sự mong đợi. Cảm giác kỳ lạ khi lần đầu tiên được cho vào miệng khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Đôi tay yếu ớt của cô dần dần lấy lại được chút sức lực. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hầu như không nắm được đệm ghế sofa. Sự ẩm ướt sâu trong âm đạo của cô đã sẵn sàng được giải phóng. 

Chẳng bao lâu, những chiếc tất màu thịt ở vùng kín bị liếm cho đến khi gần như trong suốt, thậm chí rất nhiều nước bọt thấm vào, nhuộm một nắm lông mu nhỏ đen bóng. 

Dần dần, ham muốn của Chu Quân bùng cháy lên đến đỉnh điểm. Anh không còn hài lòng với việc liếm láp đơn giản như vậy nữa, anh háo hức muốn khám phá khu vườn bí ẩn của dì mình. Không hề nghĩ đến hậu quả, anh bắt đầu cắn răng. 

May mắn thay, dì tôi không thường xuyên mua tất. Những chiếc tất siêu mỏng màu thịt này bề ngoài, bề ngoài đẹp đẽ nhưng chất lượng ở mức trung bình, nhanh chóng bị Chu Quân xé nát. 

Với một tiếng "rít...cạch...", chiếc tất chật bị xé ra từ giữa háng. Đôi tất rách bị ép trực tiếp vào cặp đùi đầy đặn của dì và co rút gấp rút cho đến khi mất đi độ đàn hồi. 

Màu vàng nhạt của quần lót đã đậm hơn, vùng kín căng cứng cũng rất thật chứ không mờ mịt như trong tất. 

Chiếc tất tan rã khiến cho đôi chân của Đồng Ngọc Phi trong nháy mắt lạnh buốt, nhưng lại nhanh chóng bị ngọn lửa dục vọng nhấn chìm. 

Chu Quân ngơ ngác nhìn cảnh tượng tuyệt vời trước mắt. Những sợi thịt đứt gãy đeo trên đôi chân thon thả của dì anh, đầy vẻ đẹp đứt quãng. Vùng kín bị lộ hoàn toàn. Mùi của biển ngày càng sâu hơn. Bộ đồ lót màu vàng nhạt toát ra sức cám dỗ khó cưỡng. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ yếu ớt của người dì không thể thoát khỏi tai Chu Quân. “Tiếng nói của trái tim” bấy lâu nay vẫn im lặng. Chu Quân hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh trái tim đang run rẩy của mình, nhưng trong đầu lại tràn ngập hình ảnh đoàn tụ với dì. 

Chu Quân không còn do dự nữa, nhẹ nhàng đặt chân dì xuống, thả tay ra, cởi quần âu và quần lót ra, con cặc dài và dày của hắn bắn ra. 

Chiều cao của ghế sofa có hạn nên Chu Quân chỉ có thể ngồi xổm một nửa, nhưng lúc này Chu Quân lại không hề quan tâm. Anh duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng mở một bên quần lót cho đến khi nhìn thấy toàn bộ âm đạo của dì. 

Thịt quả đầy đặn có màu hồng vô cùng, hai bên có môi âm hộ giống như cánh hoa nở rộ. Lông mu trên gò mu có màu sẫm và rậm. Khi Chu Quân nhặt chiếc quần lót lên, đầu ngón tay của anh theo dõi bề mặt âm hộ một cách ám ảnh. Chỉ cần một chút kích thích, hai môi âm hộ đầy đặn co rút lại, toàn thân dì cũng khẽ run lên. 

"Hmm...ah..." Tiếng rên vang lên đúng như dự đoán. 

Hơi thở của Chu Quân đột nhiên nặng nề hơn, đầu óc hưng phấn trở nên trống rỗng. Con cặc cứng ở phần thân dưới của anh giống như thép. Cơ thể anh di chuyển về phía trước theo bản năng, duỗi thẳng phần thân trên và treo con cặc dày và nóng bỏng vào âm đạo của dì. 

Đầu quy đầu giống như nấm được đặt vào lỗ mềm, mài liên tục cho đến khi độ mịn giữa cả hai đạt đến mức tối ưu, rồi anh từ từ đẩy nó về phía trước. Không biết dì mình có thể chịu đựng được gì, động tác của Chu Quân cực kỳ nhẹ nhàng, sợ con cặc dài và dày của mình sẽ làm tổn thương lỗ mật của nàng. 

Từng chút một, cái trục khổng lồ dần dần xuyên qua âm đạo của dì, không kém gì âm đạo của con gái. Chu Quân Song không khỏi hít một hơi. 

Những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía quấn chặt lấy đầu trước và hai bên cặc của Chu Quân, sâu trong đường hầm giống như một hố đen không có điểm đáy, không ngừng hấp thu và kéo lại, để lại toàn thân Chu Quân một cảm giác tê dại, căng cứng và mềm mại. 

Dương vật dày cộp giữ chiếc quần lót của dì sang một bên. Chu Quân thả tay phải ra, phối hợp tay trái tóm lấy cổ chân của dì, từ từ đưa chúng lại với nhau. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh di chuyển về phía trước, tiến về phía sâu nhất trong âm đạo của dì. 

Con cặc khổng lồ cứng và nóng bỏng lấp đầy âm đạo của Thông Vũ Phi như một cây gậy lửa. Áp lực lên âm đạo khiến Đồng Ngọc Phi thở hổn hển, rên rỉ, thốt ra những tiếng "ừm... à...", như thể cô hoàn toàn quên mất chồng mình không có năng lực mạnh mẽ như vậy. 

Trong đầu không có suy nghĩ, chỉ có vô tận hưởng thụ. 

Chu Quân ôm đôi chân xinh đẹp của dì mình trong tay, đôi tất màu da thịt bị hư hỏng khiến Chu Quân cảm kích đôi chân mềm mại của dì mình. Làn da như thịt cừu béo và bạch ngọc, mịn màng và mềm mại, đôi tất lụa tạo cảm giác tròn trịa. 

Có một khoảng cách nhỏ giữa hai chân được đưa lại với nhau. Chu Quân bất lực nhìn con cặc của mình hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của dì. Anh cảm thấy tự hào. Lúc này, dì của anh đã hoàn toàn là của anh. Tiếp theo, anh sẽ đưa cô đến đỉnh cao của cuộc đời anh. 

Khi dương vật khổng lồ của Chu Quân đạt đến điểm cuối, xương mu của hai người cũng dính chặt vào nhau. Lỗ mật thèm khát lâu ngày của dì đã đáp trả ngay lập tức. Việc trêu chọc kéo dài khiến dì đạt cực khoái vọt ra. Một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong âm đạo lăn ra như một trận lũ trút nước, lập tức lao thẳng vào con cặc to lớn của Chu Quân. 

Người dì đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Sự kìm nén và tự chủ bấy lâu của mỹ nữ đã biến thành công tắc giải phóng con thú hoang trong cơ thể cô. Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi? 

Người cô một lần nữa nhận ra vẻ đẹp vô hạn của việc làm phụ nữ. Cơ thể quyến rũ của cô lúc đầu đột nhiên căng cứng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô luôn trơn trượt vì mồ hôi và không thể nắm được đệm sofa. Các khớp ngón tay của cô hơi trắng bệch, như thể cô đã nỗ lực rất nhiều. Chân cô liên tục cọ xát và trằn trọc. Nếu Chu Quân không ôm cô thật chặt, cô đã ngã xuống. Vòm của cô ấy được duỗi thẳng và các ngón chân của cô ấy hướng xuống dưới. 

Khoảng năm giây sau, cơ thể dường như lại sụp đổ, từ từ ngã xuống ghế sofa. Lòng bàn tay dường như đã mất đi chút sức lực cuối cùng, từ từ lật lại. Những ngón tay ngọc cong cong khẽ run lên, những đường gân xanh trên mu bàn chân dần dần giãn ra, những ngón chân bị ấn xuống phía dưới lại trở về hình dáng ban đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô đỏ bừng, miệng hé mở, thở hổn hển và rên rỉ. 

Con cặc dày của Chu Quân gần như lấp đầy hoàn toàn âm đạo của dì. Quy đầu to bằng quả bóng bàn giống như thần cửa, chặn đường tinh dịch âm đạo có thể đi tới. Trong cơn tuyệt vọng, tinh dịch âm đạo không còn cách nào khác là phải khó nhọc chảy ra ngoài theo những nếp gấp của thành thịt và những khe hở cực nhỏ ở hai bên gà. 

Đôi chân xinh đẹp đi tất của dì đặt lên đôi vai rộng của Chu Quân, tận hưởng hương thơm hòa quyện từ hai bên. Mông cô bắt đầu cử động. Khi con gà trống được đẩy qua đẩy lại, tinh dịch âm đạo trong lỗ mật của dì cũng thoát ra ngoài. Chất lỏng trong suốt lập tức làm ướt nơi hai người gặp nhau. Dưới sự làm ẩm của tinh dịch âm đạo, môi âm hộ hai bên dường như càng đỏ rực hơn. 

Chiếc quần lót màu vàng nhạt trở nên mỏng manh, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ đen còn sót lại. 

"Phù...phù..."

Âm đạo thấm đẫm tinh dịch âm đạo cực kỳ trơn trượt, cặc của Chu Quân có thể thâm nhập nhanh chóng. Tuy nhiên, âm đạo của dì vừa mới lên đỉnh cách đây không lâu vẫn còn căng cứng, thành thịt xung quanh dường như bị vô số hạt nhỏ li ti bao phủ. Chỉ cần một chút phản kháng, kết hợp với việc hút vào khoang bên trong của lỗ mật, Chu Quân gần như đã đầu hàng. 

"Dì, cô giáo, cháu sẽ rất yêu quý dì." Chu Quân thì thầm tình yêu của mình. 

Phần thân dưới bắt đầu tăng tốc, con cặc khổng lồ không ngừng run rẩy, quy đầu khổng lồ không ngừng mở đường vào âm đạo của dì. Mỗi lần nó được kéo ra, nó giống như một ống hút hút chặt nó, sau đó ép mở ra bức tường bên trong đầy đặn và mọng nước của khoang thịt ở cả hai bên. Ma Yến thậm chí còn tận hưởng cơn mưa tinh chất âm đạo còn sót lại như một nữ thần rải hoa. 

Xương mu chắc khỏe của Chu Quân đập mạnh vào cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của dì, thậm chí còn không tránh khỏi cặp mông thịt bên dưới, gây ra một làn sóng màu thịt. 

"Papa papa..." Âm thanh nam nữ ân ái tràn ngập căn phòng khách rộng lớn, trong không khí ngột ngạt có thể ngửi thấy mùi dâm dục.

Đầu tiên, Chu Quân dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì và cố định lại. Càng đâm càng nhanh, cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến não, nhưng rõ ràng là chưa đủ để thỏa mãn Chu Quân, nên anh bắt đầu đưa tay xuống, trong khi ngón tay lướt qua âm đạo lộn xộn nhưng trơn trượt của dì. Kết cấu của chân và tất đã được kết hợp với mồ hôi, giống như lớp đường phủ trên bề mặt kẹo táo. Cảm giác dính dính không những không khiến Chu Quân cảm thấy khó xử mà còn khiến hắn hưng phấn hơn. Tưởng chừng như cảm giác nhục nhã, tan vỡ trước nhan sắc có thể khơi dậy ham muốn tình dục khủng khiếp của Chu Quân. 

Lông chân cong và cơ bắp sưng tấy tượng trưng cho thân hình cường tráng của nam chủ. 

Cuối cùng, Chu Quân đặt tay lên đầu gối của dì mình và ôm chặt bà. Phần thân dưới của anh giống như một động cơ, hoạt động không ngừng nghỉ. Con cặc của anh cứ dâng trào trong lỗ mật. Miếng thịt mềm trong lỗ không ngừng cọ xát lăn tròn theo trục, thậm chí thành thịt cũng hơi sưng lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp lại trở nên hẹp hơn nhưng cảm giác mềm mại trong đó thậm chí còn tuyệt vời hơn trước. 

Con cặc dài 18cm có thể mơ hồ chạm đến trái tim yêu thương của dì mỗi lần va chạm kiêu ngạo của Chu Quân. Sự tiếp xúc thường xuyên giữa quy đầu và trái tim yêu thương khiến Chu Quân cảm thấy thật dễ chịu. 

Bên ngoài nắng rực rỡ, niềm đam mê bên trong cũng rực lửa. 

Chàng trai mặc áo sơ mi trắng để trần thân dưới, mông run rẩy dữ dội như được gắn động cơ. Anh ta ôm một đôi chân ngọc thon dài trong tay. Chiếc tất siêu mỏng màu thịt ở chân bị dính chất lỏng trong suốt như pha lê. Phần lớn chất lỏng đã khô cạn từ lâu, tạo thành những đốm lụa trong suốt.

Chủ nhân của đôi chân đẹp là một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, nổi tiếng khắp cả nước. Cô mặc một bộ phần thân trên bó sát màu xanh nhạt. Màu sắc của quần áo mờ đi do mồ hôi đổ nhiều. Bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của người đẹp, những đường cong đầy đặn được uốn cong. Nhan sắc đẹp đến nghẹt thở, đầu xinh đẹp ngẩng cao, làn da trên cổ tỏa ra vầng sáng màu hồng, khuôn mặt say đắm hướng lên trần nhà, mái tóc đen dài rối bù tỏa ra mùi thơm nóng ẩm vô hình, đôi mắt lúc mở lúc nhắm, thanh xuân kiềm chế, cám dỗ vô bờ bến. 

Thân thể mềm mại bị thiếu niên liên tục lay động, "Ách... ôi... ôi..." và phát ra những tiếng rên rỉ. 

Bộ phận riêng tư đầy dục vọng của hai người được kết nối chặt chẽ, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt tràn ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn lên trên ghế sofa, sau đó dần dần bị ghế sofa hấp thụ. 

Trong phòng khách sáng sủa, tiếng rên rỉ có chút dè dặt của mỹ nữ cùng hơi thở gấp gáp nặng nề hòa quyện với âm thanh va chạm mạnh mẽ của chàng trai trẻ vào da thịt, giống như một bản hòa tấu dục tình đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mắt đối mắt

Chu Quân tuy cường tráng nhưng cuối cùng đầu gối của hắn cũng bị áp lực lâu dài lấn át, chỉ có thể thay đổi chủ ý. 

Nhìn người dì vẫn còn say khướt đang nhìn chăm chú vào “trái tim trống rỗng” của bà, Chu Quân nghiến răng nghiến lợi giữ yên thân dưới, con cặc vẫn đưa vào âm đạo của dì. Anh dùng tay buông đầu gối ra, ôm lấy cặp mông to mềm mại và thẳng tắp của mình. Với một lực bất ngờ, phần thân trên của anh ta lắc lư qua lại dưới tác dụng của quán tính. 

Sau khi Chu Quân cố gắng hết lần này đến lần khác, phần thân trên của dì cuối cùng cũng rơi vào vòng tay của Chu Quân, cánh tay trắng nõn mềm mại cuộn tròn trên ngực Chu Quân. Đồng thời, để có thể khống chế tốt hơn cơ thể của dì, tay anh dần dần di chuyển từ bờ mông mềm mại đến cặp đùi đầy đặn, đôi tay khỏe mạnh vững vàng đỡ lấy đôi chân lụa của dì. 

Những chuyển động lớn khiến Thông Vũ Phi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Sau một thời gian dài tranh đấu quyết liệt với chồng, thể xác và tinh thần của cô được nuôi dưỡng vô song. Những thủ đoạn và sức chịu đựng của chồng cô thật phi thường. Ngay từ lúc chồng cô ôm chân và đụ cô vừa rồi, ý thức của cô đã bắt đầu chắp nối từng mảnh một. 

Cho đến bây giờ, ngày càng có nhiều mảnh ý thức bắt đầu tổ chức lại, thậm chí có thể dựa vào phản ứng tự nhiên của cơ thể để hợp tác với chồng mình quan hệ tình dục. 

Chu Quân ôm dì xoay một vòng rồi ngồi xuống chỗ dì vừa nằm, không để ý chút nào đến nước ép tình yêu do dì xịt. 

Trong môi trường nóng bức, Chu Quân và dì ôm nhau thật chặt. Lượng mồ hôi lớn khiến họ ướt đẫm nhưng họ vẫn không thể ngăn được sự cuồng nhiệt trong ân ái. 

Đầu gối của Chu Tuyển nhẹ nhõm, anh lóng ngóng đưa tay nhấc dì mình lên ghế sô pha, hai chân trắng hồng xinh đẹp đặt trên thân dưới của Chu Tuyển. 

Chu Quân còn chưa kịp chơi đùa với chi trên của dì thì dì của hắn đã hợp tác ôm lấy cổ Chu Quân. Chu Quân không hề hay biết dì mình đã tỉnh lại, cho rằng đó là phản ứng tự thân của cơ thể mình như trước. 

Chu Quân lúc này đang ở trạng thái tốt nhất, dang rộng bắp chân hơi đau nhức của mình, đặt hai tay lên eo dì mình, bắt đầu di chuyển phần thân dưới rắn chắc của mình từ nhẹ đến nặng. 

Chu Quân, người không còn bất kỳ sự kiềm chế nào và đã hoàn toàn được giải phóng, sắp phô diễn sức mạnh trường tồn của mình. 

Chu Quân rất không hài lòng với chiếc áo sơ mi trắng đã ướt đẫm mồ hôi dính trên người. Anh dành thời gian để giải phóng bàn tay phải của mình và cởi từng nút một. 

Làn da màu lúa mì khỏe mạnh tương phản rõ rệt với làn da của dì Kỳ Thượng Tái Tuyết của tôi. Bốn cơ bụng rõ ràng trên bụng, với sự lắc lư của hông vận động, mơ hồ xuất hiện cơ thứ năm và thứ sáu. Chúng đối lập với phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của dì, tạo cảm giác như trời cho. 

Chiếc áo sơ mi cổ tròn màu xanh nhạt của dì cũng trượt xuống một chút, bộ ngực đầy đặn áp vào khuôn ngực trần của Chu Quân. Cảm giác mềm mại và trọn vẹn khiến Chu Quân mê mẩn. 

Bàn tay anh thật sự cảm nhận được vòng eo thanh tú của dì tôi, khi yêu sâu đậm, tôi sẽ cố gắng ôm chặt lấy nó, như sợ dì bỏ chạy. 

Tư thế xa lạ không những không khiến Thông Vũ Phi nghi ngờ mà còn vặn vẹo cơ thể cùng Chu Quân. 

Con cặc của Chu Quân giống như một chiếc máy giã tỏi, với tốc độ siêu nhanh và lực đều, như thể đang xoa bóp âm đạo của Thông Vũ Phi một cách nồng nhiệt, có vị như tủy. 

Âm hộ khó hiểu bắt đầu thích nghi dần với chiều rộng và chiều dài của gà trống. 

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah"

"Phù...phù...phù"

Chu Quân đẩy lên đẩy xuống, phát ra âm thanh lớn, thịt trắng và thịt màu lúa mì, lỗ mật ong và dương vật, dịch âm đạo và nước ép tình yêu. Điều này khiến người ta đỏ mặt, âm thanh ân ái mỹ miều và dâm dục không ngừng lưu chuyển trong phòng khách được trang trí ấm áp. 

Một thanh niên tuấn tú mạnh mẽ cùng một nữ nhân xinh đẹp thành thục, quyến rũ, một cháu trai và một dì, một học sinh và một giáo viên, tất cả đều ở trong tư thế làm tình khó tin, nữ ở trên, nam ở dưới, nam ngồi ở trên của nữ. 

Niềm đam mê của Chu Quân ngày càng sâu sắc hơn. Anh khuấy động hàng trăm lần. Gió không hề yếu đi nhưng âm đạo của dì liên tục bị con cặc xâm nhập. Ma sát lâu dài khiến các bức tường thịt xung quanh đường hầm sưng tấy hoàn toàn, áp lực lớn lại ập đến. 

Đôi quy đầu khổng lồ như bất ngờ được một cô gái xinh đẹp ngực khủng ôm lấy. Cái đầu ngửa lên bị khối thịt non nớt ép chặt gần như xẹp xuống. Bởi vì hắn đang ngồi trên người, dương vật của Chu Quân cắm vào đặc biệt sâu, bắt đầu thường xuyên đập vào lòng dì. 

"A... ừm... ồ..." Trải nghiệm tột đỉnh trong hang mật khiến Đồng Ngọc Phi không ngừng rên rỉ, giọng nói kìm nén của cô dần dần lớn hơn. Chồng cô trong vòng tay giống như thần chiến tranh, khiến cô có cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Sự kích thích thường xuyên của gà trống và mắt ngựa khiến Chu Quân bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Khi đó Chu Quân mới nhớ không được xuất tinh vào trong, nếu không sẽ không có kết cục tốt đẹp. Đầu óc trầm ngâm nhắc nhở, Chu Quân bắt đầu chuẩn bị cho lần xuất tinh cuối cùng. 

Lòng bàn tay rộng theo thân hình duyên dáng của dì, che đi cặp mông mềm mại đàn hồi. Đầu tiên, anh cọ xát nó một cách tham lam, tận hưởng sự mịn màng của chiếc tất màu da thịt và sự mềm mại của cặp mông. Sau đó, kết hợp với phần thân dưới mạnh mẽ, anh bắt đầu đợt tăng tốc mạnh mẽ cuối cùng. 

Đầu nó cũng không rảnh rỗi, nó di chuyển đến cái cổ hồng hào mềm mại của dì tôi, thè lưỡi ra và lại bắt đầu liếm một cách say mê. 

Thông Vũ Phi bối rối và ham muốn cũng đã đi đến giây phút cuối cùng. Đầu cô ngẩng cao, mái tóc dài ướt át được xõa ngẫu nhiên trên lưng hoặc ngực. Vài sợi tóc quyến rũ dính chặt vào trán cô qua mồ hôi. Mí mắt của cô ấy đang vô hình chuyển động, và hàng lông mi mảnh mai của cô ấy cũng đồng bộ với nó. 

Chóp mũi tròn của cô chạm tới trần nhà và miệng cô há rộng. Từ đó phát ra những tiếng rên rỉ liên tục, dần dần mạnh dần từ yếu đến yếu, chiếc lưỡi hồng hào thơm tho của cô tùy tiện khuấy động khiến cô trở nên bừa bãi. 

Người kiên cường trên ngực nhảy dựng lên, đồng thời xoa xoa ngực Chu Quân. Liễu cong eo thành hình cánh cung rồi ngả người ra sau. Hai tay anh ta vòng qua cổ Chu Quân, cặp mông đầy đặn vặn vẹo nhanh chóng. Với mỗi cú đẩy của con cặc của Chu Quân, bắp đùi săn chắc của anh ta hơi dùng lực, cố gắng tránh đòn tấn công của Hoa Tín. Khi gà hạ xuống, hắn bất đắc dĩ ngồi lên trên, Hoa Tâm và quy đầu lại va vào nhau. 

Không chỉ Đồng Ngọc Phi cao giọng vui vẻ, ngay cả Chu Quân cũng không ngừng rên rỉ. 

Những sợi tơ thịt siêu mỏng đứt quãng được đeo trên đôi chân thon thả của Thông Vũ Phi, thể hiện sự cô độc và gợi cảm của cô. Vòm bàn chân của cô hoàn toàn chìm vào ghế sofa, lòng bàn chân bằng lụa da thịt của cô bị kéo dài thành nhiều nếp vì sự thoải mái. Những ngón chân ngọc nhỏ dính chặt vào nhau không hề có chút thả lỏng.

"Phốc...phù...phù...phù"

"Ừ-huh... ồ... à... ừ-huh..."

Chu Quân và Đồng Ngọc Phi lâm vào cuồng nhiệt giao phối, thân thể đổ mồ hôi như không có người xung quanh, âm thanh dâm đãng vang vọng khắp phòng khách. 

"Dì, cô giáo, vợ, cố gắng lên, con..." Chu Quân đang suy nghĩ điều gì đó phát ra ở mức độ decibel cao. 

Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ được chào đón bởi tiếng rên rỉ của dì tôi. 

Không ngờ dì tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ không hợp với địa vị của mình: “Chồng… anh thật tuyệt vời… mẹ kiếp…”

Chu Quân, người bị mắc kẹt ở trung tâm vòng xoáy dục vọng, không những không còn nghi ngờ gì nữa mà càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Được rồi...vợ...anh yêu em..."

“Bố bang…”

"Em cũng vậy...chồng...ừm...thôi nào...em thực sự...thoải mái quá."

Tình dục gây nghiện và những lời yêu thương sâu sắc khiến tâm trí Chu Quân trong giây lát trở nên trống rỗng. Nhiệt độ dương vật của anh ngay lập tức tăng lên và độ cứng đạt đến mức tối đa. Lúc này, anh đã đến lúc kiệt sức. 

Ngược lại, Đồng Ngọc Phi vừa mới tỉnh lại sau cơn say, toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị tiêu hao bởi đồ ăn vô tận. Cô hơi yếu đuối khi sắp lên đỉnh, nhưng Hoa Tân, người đã đạt đến đỉnh điểm nhạy cảm trong âm đạo, đã phản ứng trước. 

"Chồng... nhẹ nhàng thôi... em... không thể làm được nữa..."

"À..."

Theo sau tiếng rên cuối cùng to như tiếng khóc của Đồng Ngọc Phi, đỉnh điểm của cô đã đến như đã hứa, tinh chất âm đạo nóng hơn lần đầu tuôn ra như nước sông Dương Tử.

Lúc này, Chu Quân cũng đang trên bờ vực suy sụp. Phần thân dưới của anh ấy thực hiện chuyển động hướng lên cuối cùng và cái miệng lớn của anh ấy tìm kiếm âm đạo của dì mình. 

Đồng Ngọc Phi cũng ngầm đáp lại bằng cách lè lưỡi. Nụ hôn lưỡi mềm mại và trơn trượt tượng trưng cho cả sự bắt đầu và sự kết thúc. 

"Chồng...kiêm bên trong em...Em muốn mang thai đứa con của anh..."

Khi Tong Yufei đạt đến cao trào, cô ôm chặt Chu Quân và hôn anh say đắm, bày tỏ tình yêu sâu sắc. 

Cùng lúc đó, phần lớn hỗn loạn ý thức được khôi phục, đôi mắt đầy gợi cảm như sao của cô cố gắng từ từ mở ra, cố gắng nhìn vào khuôn mặt của người yêu. 

"Chồng... ừm... anh..."

Tuy rằng Đồng Ngọc Phi không đeo kính, nhưng ở khoảng cách gần như vậy và quan hệ trong thời gian dài, sức chịu đựng của rượu dần bốc hơi, ý thức của cô cũng rõ ràng hơn trước rất nhiều. 

Đường nét trên gò má của Chu Quân dần dần hiện rõ. 

Đồng Vũ Phi đồng tử đột nhiên co rút lại: "Anh... không phải chồng của anh..."

"Bạn là ai ..."

Cái chạm của đôi môi, đường nét của khuôn mặt và sự khác biệt về hình dáng lông mày khiến Đồng Ngọc Phi nhận ra người đàn ông trước mặt không phải là chồng mình, cô nhanh chóng thoát khỏi đôi môi của người đàn ông. 

Chu Quân lúc này đang ở thời khắc mấu chốt, sự đấu tranh của dì hắn đã khiến Chu Quân mở rộng tầm mắt yêu thương. 

Ánh mắt họ chạm nhau ngay lập tức. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Chu Quân trong miệng nói ra sủng vật tên. 

"Tiểu Quân!"

"Không..." Đồng Vũ Phi xấu hổ hét lên.

Chu Quân cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Anh nhìn vào đôi mắt hạnh nhân trong sáng của dì mình. Trong giây lát, não anh như bị chập mạch. Sự thức tỉnh của dì anh không ngăn được Chu Quân chuyển động. 

Thay vào đó, ngay khi túi tinh được nới lỏng, giữa giọng nói “Không, không Tiểu Quân” của dì, một dòng chất lỏng đều đặn phun ra như pháo hoa lớn nhất thế giới một cách lộng lẫy nhất. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tự mở đường đi trong tinh dịch âm đạo oai phong của dì, phun sâu vào lòng bông hoa của dì. 

"Ồ... Tiểu Quân..."

Tinh dịch nóng hổi làm ẩm và ủi trái tim yêu của Thông Vũ Phi như sắt thép, khiến cô rên rỉ vì xấu hổ và sợ hãi dù cô biết chính xác mình đang ở trong hoàn cảnh nào. 

Khi Chu Quân tỉnh lại, anh nhận ra rằng tiếng hét phi lý vừa rồi của dì mình không phải là hành vi vô thức của bà, mà là bà đang nói bằng "tiếng nói của trái tim mình"! 

Dì ơi, dậy sớm đi! 

Âm sắc của “tiếng nói của trái tim” giống hệt âm sắc của tôi, nhưng cái này cần được nghe bằng tai, còn cái kia cần được nghe bằng trái tim. 

Chu Quân, người rơi vào vùng nông thôn hiền hòa, không thể chú ý đến những chi tiết này, nhưng sự việc đã xảy ra và cách giải quyết vấn đề là trọng tâm. 

"Dì ơi, con..." Chu Quân đang giằng co giữa trời và người trong lòng mới thốt ra câu này. 

Xấu hổ, bất an, sợ hãi, thất vọng... Thông Vũ Phi không thể tin được nhìn Chu Quân, cậu học sinh thông minh và ngoan ngoãn một thời, người bạn trai lịch sự và cậu bé lớn ân cần. 

Tất cả những điều này giống như một bong bóng hư ảo mà hai người đã cùng nhau dệt nên, lúc này đã vỡ tan và hoàn toàn tan rã. 

"Ba..." Một cái tát không nhẹ cũng không nặng in lên trên mặt Chu Quân. 

Chu Quân còn chưa kịp giải thích, Đồng Ngọc Phi đã vội vàng bước xuống Chu Quân, trong lúc nhất thời hai chân cô như nhũn ra, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Nhìn đôi tất màu da thịt rách nát, chiếc váy đuôi cá trắng bạc phếch và chiếc áo trên lộn xộn, cô ngửi thấy trong không khí một mùi quen thuộc mà xa lạ, đồng thời cảm nhận được sự nhớp nháp của cơ thể. Hỗn hợp nước tình yêu và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô chảy xuống đùi. 

Ngay cả khi đeo tất, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tục tĩu chảy trên bề mặt da. 

Buồn bã và nhục nhã, đau đớn và tuyệt vọng, những cảm xúc phức tạp đan xen vào nhau một cách tàn nhẫn như một cái máy giặt trống! 

Vô thức che ngực, nước mắt làm mờ đôi mắt cô. Hàng ngàn lời nói xuyên qua trái tim Đồng Ngọc Phi. Cuối cùng, cô khàn giọng hét lên: "Ra ngoài!"

Sau đó Đồng Ngọc Phi bất chấp mà xông vào phòng tắm, "Bùm..." Tiếng cửa phòng tắm đập vào khung cửa vang lên từ xa. 

Chu Quân ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, đôi mắt trống rỗng xen lẫn sự hối hận và tự trách, giọng nói buồn bã của dì không ngừng vang vọng trong đầu Chu Tuyển. 

Một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tiếng nói của trái tim tạo nên công đức

Trong phòng tắm. 

Một bồn tắm có kích thước bằng người lớn được xếp ở phía trong cùng. Một khung kim loại được cố định ở bên ngoài và phía trên bồn tắm, nơi chứa dầu gội, sữa tắm và các đồ vệ sinh cá nhân lớn nhỏ khác. 

Có hệ thống vòi sen hoàn chỉnh bên cạnh khung kim loại. Bông sen cỡ đĩa phun nước nóng "rửa, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt, vuốt...". 

Những giọt nước từ trên cao rơi xuống tạo thành hình vòng cung tự nhiên, nhỏ giọt xuống nền gạch trắng, lộn xộn và ồn ào. 

Một chút tiếng nức nở xen vào, mọi người không khỏi chăm chú lắng nghe. Theo nguồn gốc của âm thanh, có thể thấy một người phụ nữ có làn da trắng nõn đang cuộn tròn trên nền gạch lạnh lẽo cạnh bồn tắm, hai chân khoanh lại ôm trước ngực, đầu vùi giữa ngực và đầu gối. 

Các ngón tay và ngón chân được sơn móng tay màu hồng, tỏa sáng gợi cảm ở nơi mờ mịt này. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy chiếc áo sơ mi cổ tròn màu xanh nhạt ở phần thân trên của người phụ nữ đã trở nên ẩm ướt và tối màu, tóc rối bù, phần thân dưới trống rỗng. Chỉ có một đôi tất màu thịt hoàn toàn trong suốt bị xé toạc ra, phía dưới cơ thể mơ hồ có một loại chất lỏng màu trắng sữa mơ hồ dọc theo khu vực tam giác của chiếc quần lót màu vàng, lặng lẽ trượt sang hai bên, rơi xuống nền gạch nhẵn thín. 

Rõ ràng là người phụ nữ này đã quan hệ với một người đàn ông cách đây không lâu. 

…

Tôi không biết phải diễn tả tình cảnh hiện tại của Thông Vũ Phi như thế nào. 

Cô ấy cao, xinh đẹp và xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô làm giáo viên hơn chục năm, được học trò vô cùng yêu quý nhưng giờ đây lại có kết cục bi thảm như vậy. 

Tiếng nước phun từ vòi sen vang lên bên tai tôi. Một dòng nước lớn lao xuống như thác nước. Nó đi qua cống, tạo ra âm thanh sủi bọt "Gulu...Gulu...". Một ít nước nóng còn chưa thoát ra khỏi cống đã tụ lại với nhau với tốc độ chậm rãi và lan ra xung quanh. Nước cuối cùng đã lan đến chân Thông Vũ Phi. 

Một cảm giác ấm áp truyền đến từ lòng bàn chân cô, khiến Đồng Ngọc Phi vốn không muốn quay lại hiện thực và vô cùng bối rối cuối cùng cũng nhận ra hiện thực của khoảnh khắc này. 

"Phu quân, tiểu thư, Mạn Man, Chu Quân..." Những người quen thuộc trong khoảng thời gian này lướt qua trong đầu Đồng Ngọc Phi như một tia sáng lóe lên. 

"Tại sao, tại sao ông trời lại đối xử với tôi như vậy?" Thông Vũ Phi nức nở cầu xin Chúa trong lòng. 

Đầu cô càng bị vùi chặt hơn, tim cô như thắt lại, tứ chi mềm nhũn và phần thân dưới sưng tấy như muốn bảo cô đừng bỏ chạy. Cô ấy thực sự bị Chu Quân cưỡng hiếp sao? Hoặc có thể anh ấy đã quan hệ tình dục sau khi uống rượu? 

Người ta nói rằng con người sẽ suy ngẫm về cuộc sống của mình trước khi họ vô cùng tuyệt vọng hoặc muốn kết liễu cuộc đời mình. 

Đồng Ngọc Phi hai chân áp vào tai, như có thể chặn hết mọi âm thanh bên ngoài. 

"Cô sinh ra trong một gia đình giàu có, có một người chị là con cả thứ hai trong nhà, được mọi người yêu quý và trải qua tuổi thơ hạnh phúc. Khi còn học đại học, chị gái cô vừa tốt nghiệp đã kết hôn với anh rể hiện tại theo sự sắp đặt của bố mẹ. Vì là hôn nhân gia đình nên cô không mấy lạc quan. Cho đến một ngày, đến lượt cô, lần đầu tiên cô tranh cãi với bố mẹ chỉ để cưới người mình yêu. Cuối cùng, cô buộc phải chết và có được cô. ước gì, nhưng đây chính là khởi đầu cho cơn ác mộng của cô ấy."

"Bố mẹ cô ấy rất đau lòng vì hành vi của cô ấy và họ đã cắt đứt liên lạc với cô ấy. Cô ấy đã kết hôn với bạn trai là một giáo viên đại học như cô ấy mong muốn. Dù chỉ có chị gái đi cùng trong đám cưới nhưng cô ấy không hề hối hận."

“Thời gian trôi qua, những đứa con của chị gái tôi lần lượt ra đời nhưng trong bụng chị ấy không hề cử động. Chị ấy và bạn trai đều kiểm tra và không phát hiện điều gì bất ổn. Ban đầu, bạn trai có lòng tốt an ủi chị ấy, nhưng sau khi bố mẹ chồng phàn nàn theo thời gian, bản chất thật của anh ta dần lộ rõ”.

"Anh ấy là con của mẹ và có một số tư tưởng phong kiến. Anh ấy tin rằng cô ấy đã mất đi vai trò phụ nữ vì không thể nối dõi dòng dõi nhà họ Li. Vì vậy, những lời chỉ trích dồn dập đổ dồn vào cô ấy."

"Cô ấy đau đớn, buồn bã và không thể ngủ được vào ban đêm. Theo thời gian, cô ấy cũng bắt đầu phủ nhận bản thân. Cô ấy không thể có con! Sự thất vọng của bạn trai và sự chế giễu của chồng khiến cô ấy suy sụp tinh thần một thời gian!"

“Ngày hôm đó, anh ta thực sự đã lén lút đưa một cô gái trẻ về nhà. Từ lúc đầu kiềm chế đến trắng trợn, tính tình ôn hòa của cô ấy vẫn sẵn sàng cho anh ta một cơ hội để thay đổi ý định, nhưng tất cả đều vô ích.”

"Cho đến khi anh ta thú nhận rằng người phụ nữ mà anh ta mang về có thai, lúc đó cô ta như bị trời sập. Từ nghi ngờ bản thân đến xác nhận, có lẽ cô ta sẽ không bao giờ có thể cứu được anh ta."

“Cuối cùng cô lựa chọn trốn thoát, nhưng trong lòng cô vẫn nuôi hy vọng, hy vọng anh sẽ tỉnh dậy giống như cô khi cưới anh mà không chút do dự.”

"Nhưng cô đã đánh giá quá cao tình yêu của anh!"

“Cô ấy tưởng cuộc hôn nhân của chị gái mình không có tình yêu, cuối cùng hai người tan vỡ. Không ngờ mối quan hệ của họ ngày càng sâu đậm và họ yêu nhau sâu sắc. Tuy nhiên, tình cảm mà cô ấy theo đuổi lại mong manh như bong bóng.” 

Buồn cười, đáng thương!

Đây có phải là quả báo của cô ấy không? Mất trinh vào tay một học sinh cũ hoặc bạn trai của cháu gái, bất kỳ danh tính nào trong số này sẽ là một đòn giáng mạnh vào Thông Vũ Phi. 

Tiếng nước chảy vẫn còn đó, nhưng trái tim mong manh của Đồng Ngọc Phi đã tê dại, những chi tiết về việc cô làm tình với Chu Quân cứ tràn ngập trong đầu cô. Không phải chỉ là cô đã nhầm Chu Quân với chồng mình. 

Và trong giấc mơ say khướt, cô vẫn ngu ngốc tin rằng Lý Thừa Long có thể mang lại hạnh phúc cho mình! 

Đó chỉ là sự tự lừa dối. Tất cả những giấc mơ chỉ là mơ ước. Bây giờ anh đang ôm người vợ ngọt ngào của mình trong tay và bắt đầu chuẩn bị mang thai. 

"Woooooooo..."

Không hề có sự cuồng loạn, không có tiếng khóc, chỉ có tiếng nức nở thầm lặng. 

Đồng Ngọc Phi lặng lẽ ngồi đó, giống như một bức tranh mỹ nhân bị tra tấn. Vẻ ngoài buồn bã và xinh đẹp của cô khiến mọi người tiếc nuối. Bộ dạng đáng thương của cô khiến cô không thể nghĩ ra bất cứ ý nghĩ xấu xa nào. Những móng tay hồng hào không sắc nhọn mà cắm sâu vào phần thịt chân trắng nõn. Dù có một lớp lụa mỏng để bảo vệ cô nhưng họ vẫn phun ra những vệt máu. 

Đây có phải là định mệnh của cô ấy không? 

Trong phòng khách, Chu Quân đang loay hoay tìm quần áo. Đầu anh như đang trải qua một cơn cuồng phong hỗn loạn. Đủ loại suy nghĩ phức tạp trộn lẫn vào nhau. Tâm hồn và ý thức của anh dường như đang lang thang. Cơ thể anh giống như một con rối trên dây. Anh đã mất kiểm soát bản thân. Anh thậm chí còn không nhớ mình đã mặc quần áo vào lúc nào.

Chu Quân mặc quần áo xong, vô thức dùng chân đi về phía cửa, hắn nhớ tới chuyện vừa rồi. Bản thân Chu Quân cũng không rõ đó là cảm xúc thoái hóa trong lòng hay là do dục vọng nhất thời thống trị hắn! 

Nhưng sự thật là anh ta đã làm ô uế thân thể mình trong lúc dì say rượu. Đây là điều mà Chu Quân dù có ngụy biện thế nào cũng không thể thoát khỏi. 

Trong lúc nhất thời, Chu Quân cảm thấy rất xấu hổ với Trang Mạn Mạn, mối quan hệ kéo dài nhiều năm dường như đã tan vỡ vào ngày này. 

Chu Quân buồn bã và sợ hãi. Mặc dù dì của anh đã bảo anh ra ngoài nhưng bà không nói sẽ tha thứ cho anh. Nếu dì của anh chọn cách gọi cảnh sát, không chỉ Chu Quân sẽ bị cảnh sát bắt giữ mà cả gia đình Trang Mãn Mãn có thể trở thành trò cười cho người khác. 

Với khí chất uy nghiêm và kiêu ngạo của mẹ chồng Thông Á Tân, cô sẽ không bao giờ dễ dàng để Chu Quân ra đi. Hơn nữa, bố vợ bề ngoài tuy tốt bụng nhưng lại là cựu CEO, là “bạn thân” của ông, làm sao có thể là người tốt được? 

Tất nhiên, Chu Quân tuyệt đối không phải loại người kéo quần lên không chịu nhận ra, mà người kia lại là dì của bạn gái và chị gái của mẹ vợ. Làm thế nào để giải quyết “tai nạn” này là điều mà Chu Quân cân nhắc đầu tiên. 

Đôi chân của anh dường như bị đóng đinh tại chỗ bởi những chiếc đinh sắt, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

Suy nghĩ hồi lâu, Chu Quân lựa chọn bình tĩnh đối mặt, bất kể kết quả sẽ như thế nào. 

Chu Quân hít sâu một hơi: "Đông đông đông... đông đông đông." Tim anh đập nhanh đến mức muốn nhảy ra ngoài. 

Với vẻ mặt đã ngộ ra, Chu Quân nhẹ nhàng bước từng bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm nhà dì tôi nằm ở phía trong cùng của phòng tắm, được ngăn cách bằng một cánh cửa kính. Khi dì tôi chạy vào phòng tắm, dì đang suy sụp tinh thần nên cửa ngoài để mở, Chu Quân dễ dàng bước vào. 

Trước đây khi quan hệ với dì, anh đã phớt lờ nhiệt độ. Khi anh bước vào phòng tắm, không gian còn nhỏ hơn phòng khách. Sương mù trong phòng tắm thỉnh thoảng bay ra từ khe hở khiến Chu Quân càng nóng nảy và chán nản. Tuy nhiên, anh đã sớm bị thu hút bởi "giọng nói" bối rối của dì mình. 

Chu Quân nín thở, cẩn thận ngồi sang một bên, chân trái duỗi thẳng, chân phải co lại. Lưng anh tựa vào mấy viên gạch lạnh lẽo, chỉ cách nhau bằng một cánh cửa kính dày. 

Cánh cửa kính màu ngọc lam che kín toàn bộ cơ thể của dì anh. Chu Quân không nhìn thấy gì từ bên ngoài, chỉ có tiếng nước chảy ào ào. 

Chu Quân yên lặng nghe. Thà dì anh bình tĩnh lại trước còn hơn là lao vào giải thích. 

Mặc dù tiếng nước chảy rất lớn nhưng Chu Quân vẫn nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ của dì. Cộng với “nhịp tim” bị theo dõi, mọi cảm xúc tiêu cực của dì anh như một cái gai quấn đầy gai, đâm mạnh vào Chu Quân. 

Một loại lo lắng và bất an cứ quẩn quanh bên bờ vực thẳm. 

Bị mắc kẹt trong vũng lầy, cố gắng hết sức nhưng càng chìm sâu vào tuyệt vọng. 

Sự đau đớn và tra tấn của vô số lưỡi dao sắc bén cứa vào cơ thể. 

Làm sao mà... cái này khác với địa ngục được. 

Chu Quân mơ hồ cảm thấy năng lực nhìn thấu trái tim phụ nữ của mình dường như được truyền vào sức sống, không ngừng lớn mạnh. 

Anh không chỉ có thể nghe thấy “giọng nói chân tình” của dì mình mà còn có thể cảm nhận sâu sắc mọi dao động cảm xúc của bà. 

Cũng giống như bây giờ, cảm xúc của dì tôi đang trên bờ vực sụp đổ, trong lòng Chu Quân cũng có cảm giác xé nát tương tự. 

"Trời ạ, ta Đồng Vũ Phi đã làm sai cái gì?"

"Lý Thành Long, tôi vì anh mà từ bỏ tất cả, nhưng anh lại đối xử với tôi như vậy."

"Bởi vì tôi không thể có con nên anh có thể yên tâm bỏ rơi tôi. Mối quan hệ giữa chúng ta mong manh như vậy sao?"

"Người phụ nữ đó có gì tốt hơn tôi? Về ngoại hình, tôi cũng là một hoa khôi học đường. Về hình thể, tôi tập yoga quanh năm và duy trì khá tốt, nhưng bạn thậm chí còn không thèm nhìn tôi."

“Có phải chỉ vì tôi không thể nối dõi tông đường cho Lý gia của anh không?”

"Còn lời thề vĩnh cửu mà bạn đã lập thì sao? Còn lời hứa sẽ đối xử tốt với tôi đến hết cuộc đời thì sao? Đàn ông các bạn đều giống nhau."

Dì tôi vốn là người ân cần, hiền lành và đức độ nhưng sau khi bị tổn thương về mặt tình cảm hết lần này đến lần khác, sự ghen tị và hận thù không tránh khỏi nảy sinh trong trái tim hiền lành của dì. 

"Khó trách dì tôi chưa bao giờ nhắc đến con cái. Thì ra dì bị vô sinh. Dù vậy, hành động của chú tôi vẫn đáng ghét, nhưng tôi là ai mà dạy cho chú ấy một bài học..."

Chu Quân không tự chủ được cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia u ám cùng xấu hổ. 

“Tiếng nói” của dì tôi vẫn đang vang lên đều đều. 

"Manman, dì, cháu xin lỗi vì chuyện như thế này đã xảy ra với dì với bạn trai của dì."

"Tôi luôn coi Tiểu Quân như học trò của mình, thông minh, ngoan ngoãn, thành tích tốt, không ngờ lòng người lại xa nhau như vậy..."

"Là vì tôi và anh ấy đã quá thân thiết trong khoảng thời gian này sao? Cũng là lỗi của tôi. Anh ấy trông không ra dáng một trưởng lão nào trước mặt Tiểu Quân, thậm chí còn say rượu!"

"Quên đi, suy nghĩ nhiều như vậy có ích gì?"

"Đây là loạn luân!"

"Tôi...sẽ đối mặt với em gái tôi và Manman."

"Tôi cũng có thể..."

Chu Quân có tội đột nhiên ngẩng đầu lên, lông tơ khắp người chợt run lên. Trong khoảnh khắc, một cảm giác chết chóc dâng lên trong lòng Chu Quân. Đó là...

"Không tốt!"

Chu Quân Nông lảo đảo, vội vàng đứng dậy. Có lẽ người dì đau buồn của anh đã sơ suất, nhưng Chu Quân lại bất ngờ mở được cửa kính phòng tắm mà không tốn chút sức lực nào. 

Bỏ qua sự ngạc nhiên, Chu Quân chỉ có thể nghĩ đến dì của mình, cảm giác ngột ngạt như địa ngục hiện rõ trong đầu anh. Anh lao vào phòng tắm và nhìn thấy người dì ướt át của mình đang đập vào bức tường trước mặt. 

Đầu óc còn chưa kịp suy nghĩ, Chu Quân theo phản xạ đưa tay phải ra chặn bức tường. 

Vào lúc đó, Chu Quân cảm nhận được một cảm giác quyết tâm mà anh chưa từng trải qua trong đời. Anh chưa bao giờ thấy việc tự tử một cách thẳng thắn và không chút do dự như vậy. 

Đầu dì đập mạnh vào lòng bàn tay Chu Quân. Cơn đau dữ dội lan từ lòng bàn tay xuống cánh tay. Chu Quân dường như cảm thấy các khớp ngón tay mình đang gãy vụn. 

Không gian phòng tắm không rộng nhưng khoảng cách giữa bồn tắm và bức tường đối diện cũng đủ để dì tôi chuẩn bị chạy bộ. Dì tôi tuy thân hình tương đối nhẹ và mảnh khảnh nhưng sức ảnh hưởng mà nó có thể gây ra là không hề nhỏ. 

Có thể hình dung rằng nếu không có những miếng thịt trên lòng bàn tay Chu Quân, cho dù Đồng Ngọc Phi có chết tại chỗ, nếu sống sót có lẽ cô ấy cũng sẽ để lại một số di chứng. 

Chu Quân chịu đựng cơn đau dữ dội và ôm chặt dì mình trong vòng tay một cách tuyệt vọng. 

Vì vậy, được cứu Đồng Ngọc Phi nhắm chặt mắt lại. Cô đã nghĩ đến việc từ biệt thế giới khi tự sát. Khi đầu cô thực sự đập vào tường, mặc dù cô cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô không được phép suy nghĩ quá nhiều. 

Lực phản ứng cực lớn đã đẩy Thông Vũ Phi ra xa, trán cô gần chân tóc như bị ai dùng vồ đập vào. Đột nhiên tầm nhìn của cô tối sầm lại, sau đó cô bắt đầu quay cuồng, đầu choáng váng và cơ thể ngã về phía sau không kiểm soát được. 

Sau đó, với tốc độ cực nhanh, một thân hình cường tráng từ bên cạnh lao tới ôm lấy cô. 

"Dì, dì, dì có sao không?"

Đột nhiên, Đồng Ngọc Phi lại ngửi thấy mùi nội tiết tố nam quen thuộc. 

Đầu tôi choáng váng một lúc, cơn đau và cảm giác khó chịu dần dần giảm bớt, ngoại trừ vết sưng tấy trên trán. 

"Tôi chết rồi à?"

Đồng Ngọc Phi trầm giọng lẩm bẩm, mí mắt nặng nề dần dần mở ra, khuôn mặt tràn đầy lo lắng hiện ra. 

"Ngươi... Thần Chết?" Đồng Ngọc Phi nhếch lên đôi môi tái nhợt, yếu ớt nằm trong vòng tay Chu Quân. 

Chu Quân mặc kệ ngón tay đau nhức kịch liệt, cẩn thận quan sát từng động tác của dì. Khuôn mặt tròn trịa của anh ta tái nhợt, đôi môi không còn chút máu, mái tóc đen dính vào trán một cách lộn xộn, phía trên có một vết sưng đỏ hơi nhô lên. 

Hai bên khóe mắt hiện rõ những giọt nước mắt, dường như thể hiện nỗi buồn của chủ nhân. 

"May mắn thay, không có vấn đề gì lớn."

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm như thoát chết. Nhìn dáng vẻ hốc hác của dì trong vòng tay, tâm trạng của anh tụt xuống mức đóng băng. 

"Dì ơi, sao dì ngu thế?"

Chu Quân không có thời gian mà thưởng thức cơ thể duyên dáng trong vòng tay của mình. 

Hơi nước bốc khói trắng xóa dần dần tiêu tan, chỉ còn lại những tia nước nóng phun ra từ vỏ sen. 

Hơi nước mới quay trở lại, bao phủ Chu Quân, Đồng và Du Phi trong tư thế duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 đi thôi

Thời gian chờ đợi lâu nhất trên thế giới là. 

Chu Quân một mặt lo lắng cho tình trạng thể chất của dì, mặt khác, anh sợ dì sẽ làm sâu sắc thêm ý nghĩ tự tử của mình khi nhìn thấy anh. 

Chu Quân tin rằng việc dì anh tự sát chắc chắn là do anh. 

Nhưng thực chất những gì Chu Quân làm chỉ là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Không phải vì hành vi quá đáng của Chu Quân khiến cho Đồng Ngọc Phi có suy nghĩ như vậy, mà là do áp lực tinh thần và gánh nặng tâm lý lâu ngày mà Đồng Ngọc Phi đã đứng trên bờ vực suy sụp. 

Về phần cầu chì Chu Quân, tín hiệu lửa cháy với tốc độ kinh người. 

Và thế là tất cả điều này đã xảy ra. 

Chu Quân cảm thấy đau khổ, muốn xoa xoa vết sưng tấy trên trán của dì mình, nhưng những ngón tay trên bàn tay phải của anh đau đến mức không còn tuân theo sự điều khiển của anh nữa. Anh phải ôm chặt dì bằng tay trái nên phải thổi nhẹ nhàng. 

Trong mơ hồ, Đồng Ngọc Phi cảm giác được người đàn ông trước mặt này rất dịu dàng ân cần, hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh Tử Vong, chấn động trong đầu nàng cũng đang lặng lẽ hồi phục. 

Khi tầm nhìn của cô cuối cùng đã trở lại bình thường và cô có thể nhận ra rõ ràng người đàn ông trước mặt, cô khẩn trương và theo bản năng muốn đẩy Chu Quân ra. 

Được người tự làm tổn thương mình cứu lại càng là điều không thể chấp nhận được đối với Thông Vũ Phi. 

Trước đây Chu Quân sẽ không ép buộc anh, nhưng Chu Tuyển biết rất rõ trạng thái tinh thần và sự thay đổi cảm xúc của dì mình. Bây giờ anh thà bị dì mình ghét còn hơn nhìn bà làm điều gì tổn thương anh lần nữa. 

Dù cơn đau dữ dội ập đến nhưng Chu Quân không hề quan tâm mà ôm chặt dì mình. 

"Hãy để tôi đi." Đồng Ngọc Phi vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Chu Quân. 

Nhưng Thông Vũ Phi, một phụ nữ xinh đẹp và thanh tú, lại là đối thủ của Chu Quân. 

"Thả tôi ra, không phải tôi đã bảo anh ra ngoài sao? Sao anh dám đột nhập vào phòng tắm!" Giọng nói của Đồng Ngọc Phi vẫn mềm mại êm ái như vậy, mặc dù có phần to hơn một chút. 

Nhưng Thông Vũ Phi càng giãy dụa thì Chu Quân càng ôm cô chặt hơn, ngực họ gần nhau đến thế. 

Lời cảnh báo vô ích, Thông Vũ Phi bắt đầu tát mạnh vào lưng Sở Quân, nhưng lực này chỉ khiến Chu Quân nhột nhột. 

"Chu Quân, thả ta đi, nhục mạ ta còn chưa đủ, ngươi còn muốn làm gì nữa?" Giọng điệu của Đồng Vũ Phi dần dần nghẹn ngào. 

Cường độ của cú tát ngày càng nhỏ hơn. 

Chu Quân vẫn im lặng. 

"Chu Quân, ta hận ngươi!"

"Thả tôi ra! Chu Quân!"

"Chu Quân..."

"Tiểu Quân, làm ơn thả tôi ra được không?"

Giọng nói của Đồng Ngọc Phi càng ngày càng nhỏ, cho đến khi biến mất hoàn toàn, nước mắt lại ứa ra. 

"Woooooooo..." Tiếng khóc thầm lặng bị nhấn chìm trong cơn mưa rào ồn ào. 

Mọi thứ đều không được nói ra, kể cả “giọng nói chân thành” trầm lặng đến đáng sợ của Thông Vũ Phi. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân khàn khàn nói: "Dì, dù có mắng hay ghét con, cho dù có chém con ra từng mảnh, con cũng sẽ không hối hận."

“Nhưng em không muốn nhìn thấy thầy vùi mình như thế này thầy ạ, thầy là giáo viên con của em.”

“Từ ngày gặp em, những kỷ niệm về trường cấp 2 Ánh Dương tựa như mới hôm qua.”

“Thầy không hề từ bỏ và coi thường em như những giáo viên khác mà thay vào đó, thầy đã kiên nhẫn dạy dỗ và hướng dẫn em!”

"Bạn xinh đẹp, đoan trang và dễ gần. Bạn có biết bạn cùng lớp gọi bạn ở nơi riêng tư là gì không? Thiên thần!"

"Bạn đã cứu không chỉ tôi mà còn cả những đứa trẻ sống trong bóng tối suốt thời gian dài."

“Kể từ giây phút đó, tôi thực sự cảm nhận được tình mẫu tử đã mất từ ​​lâu”.

"Thầy đã dạy em học tập, làm người và cách sống một mình mạnh mẽ. Thầy có biết không? Thầy là ánh sáng của em lúc đó, soi sáng cho em, sưởi ấm cho em và chữa lành cho em."

Cơ thể căng thẳng của cô chợt run lên, Đồng Ngọc Phi nghe được lời nói chân thành của Chu Quân trong lòng có chút cảm động.

"Bạn có biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn trong học kỳ bạn rời đi không?" 

"Anh bối rối, sợ hãi, suốt ngày không yên. Anh điên cuồng tìm em, nhưng anh nghèo đến mức không mua được điện thoại di động, không có cơ hội lấy được số điện thoại của em."

"Lúc nhìn thấy bạn trai của em, trái tim tôi gần như tan vỡ. May mắn thay, ông trời đã cho tôi một cơ hội khác để gặp lại em."

"Tôi hạnh phúc quá, hạnh phúc quá!"

Chu Quân càng nói càng hưng phấn, nước mắt lưng tròng.

Chu Quân lúc này cũng cảm nhận được tâm tình và cơ thể ổn định của dì mình, cuối cùng chậm rãi buông dì ra, đưa mặt đối mặt với dì. 

Nghe Chu Quân kể về tuổi thơ của mình, Đồng Ngọc Phi cũng có cảm xúc lẫn lộn. Cô không ngờ rằng hành động vô ý của mình lại mang đến cho Chu Quân động lực to lớn như vậy. 

Khi Đồng Ngọc Phi và Chu Quân lần nữa gặp mặt. 

Chu Quân đã khóc rồi. Một cậu bé to lớn cao hơn cô nửa cái đầu đang khóc đến mức bật khóc. Trái tim anh chợt tràn ngập lòng trắc ẩn và tình mẫu tử. Thông Vũ Phi thậm chí còn quên mất mình là nạn nhân. 

"Thầy Đồng, thầy còn nhớ những gì lần trước em nói với thầy không? Trên đời có rất nhiều đàn ông, xin đừng coi tôi như học sinh nữa, tôi cũng là một người đàn ông chân chính."

"Tôi thích bạn và tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm về hành động của mình."

Lời thú nhận bất ngờ khiến Thông Vũ Phi mất cảnh giác. Cô chợt nhớ tới chàng trai đứng trước mặt mình đã trưởng thành thành một người đàn ông cường tráng. Đôi mắt ẩm ướt của cô lộ ra một thoáng do dự và bối rối. 

Không có phản ứng nào khác được thực hiện. 

Chu Quân khóc lóc van xin: "Sư phụ, hy vọng ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn, nếu có thể, ta tình nguyện vì ngươi mà chết!"

Giọng nói the thé lúc này thậm chí còn át đi tiếng nước, vang vọng rất lâu trong phòng tắm. 

Một sự im lặng kéo dài sau đó. 

Chu Quân xúc động nhận ra sự thô lỗ của mình nên lặng lẽ buông vai dì ra. 

Đồng Ngọc Phi cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của cuộc đấu tranh không có kết quả trước đó, đứng thẳng tại chỗ, hai tay vô thức bảo vệ ngực, đầu cúi xuống một bên, trên tai và cổ hiện lên một vệt đỏ nhạt. 

Như thể anh ta đang suy nghĩ hoặc đang tiêu hóa lời “thú nhận” của Chu Quân. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Đối với Chu Quân, ngày tháng dài như năm, còn đối với Đồng Ngọc Phi, đó cũng là một cực hình không kém. 

"Biến đi, tôi không muốn gặp lại anh." 

Lời nói lạnh lùng của Thông Vũ Phi cuối cùng đã phá vỡ được thế bế tắc.

"Sư phụ..."

“Đừng gọi tôi là thầy!”

"Vậy thì hãy ngừng có ý nghĩ tự tử."

"Tất nhiên, tôi sẽ sống tốt vì chính mình."

“Vết thương của anh…”

"Tôi sẽ tự mình giải quyết, cậu đi đi!" Những lời cuối cùng của Thông Vũ Phi là vô cảm, và Sở Quân không thể cảm nhận được bất kỳ cảm xúc nào. 

"Có lẽ đây là kết quả tốt nhất!" Chu Quân trong lòng than thở. 

Anh miễn cưỡng liếc nhìn dì mình, bước đi khó nhọc rồi bước nhanh hơn và rời khỏi phòng tắm. 

"Hừ..." Đồng Vũ Phi thở ra như muốn giải tỏa áp lực. 

Đôi mắt đỏ ngầu của anh dần dần tràn đầy sự kiên cường và bất khuất. Anh đóng cửa kính lại, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cởi khăn trùm đầu treo trên khung kim loại, buộc tóc gọn gàng, bước về phía trước một bước rồi chìm vào vòi sen ướt át. 

Chu Quân ở ngoài phòng tắm "chứng kiến" hết thảy chuyện này, khóe miệng có chút nhẹ nhõm. Sau khi nghe thấy tiếng nước róc rách ngày càng lớn và xác nhận dì mình không còn ý định tự tử nữa, anh đành miễn cưỡng bước ra khỏi nhà. 

…

Trở lại xe, Chu Quân lặng lẽ ngồi ở ghế lái, hai tay đặt sau đầu, ánh mắt ngơ ngác. 

"Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi gặp thầy Đường. Ai thèm quan tâm, thà mất cô ấy mãi mãi còn hơn." Một tiếng thì thầm trầm đột nhiên phát ra từ miệng Chu Quân. 

Anh thật may mắn khi có được khả năng đặc biệt đó là nghe lén trái tim phụ nữ. Trong hoàn cảnh như ngày nay, e rằng năng lực của anh ấy chưa phát huy hết. 

Chu Quân thầm biết ơn vì dì của anh đã có thể ngăn chặn tất cả những điều này trước khi bà tự sát. 

Tuy nhiên, anh cũng mất đi cách cuối cùng để liên lạc với dì của mình. Nghĩ tới đây, Chu Quân không khỏi cảm thấy buồn bực. 

Lắc đầu cay đắng, Chu Quân lấy điện thoại di động ra. Trước đây anh đã cài đặt máy rung trên điện thoại di động và bỏ vào túi áo vest nên không để ý đến nó khi quan hệ tình dục với dì. 

Nhưng thành thật mà nói, dì tôi đều có chất lượng hàng đầu. Chu Quân không khỏi bị phân tâm. Khi nhìn thấy một tin nhắn chưa đọc, năm cuộc gọi chưa trả lời và hơn 99 tin nhắn WeChat chưa đọc trên điện thoại của mình, anh ấy ngay lập tức gạt bỏ suy nghĩ của mình. 

Không cần phải nói, phần lớn trong số đó là của Trang Mãn Mãn, ngoài ra còn có hai tin nhắn WeChat của Triệu Gia Thành và Trương Lệ. 

Anh Zhao: Đừng lo lắng, anh Jun. Tôi đã xin nghỉ phép cho anh rồi, nên không sao đâu. 

Trương Lý: Chu Quân, hai ngày nữa cuộc tuyển chọn sẽ bắt đầu, ngày mai nhóm cần tổ chức một cuộc họp. 

Chu Quân lần lượt trả lời "cảm ơn". 

Anh lập tức tập trung trả lời Trang Mãn Mãn. 

"Arjun, cậu đang làm gì vậy?"

"Mọi người ở đâu?"

"Nhìn xem hôm nay tôi mặc gì này."

“Sao cậu không trả lời tin nhắn?”

“Không trả lời điện thoại hay tin nhắn, bạn có muốn chết không? (Biểu hiện: đùa)”

"Không có chuyện gì xảy ra với bạn à? Nếu bạn nhìn thấy nó, hãy trả lời tôi."

…………

Tin tức về sự quan tâm của Trang Mãn Mãn tràn ngập, khiến Chu Quân cảm thấy có chút áy náy.

Hít một hơi thật sâu, Chu Quân bấm điện thoại. 

Sau cuộc trò chuyện đặt câu hỏi và đặt câu hỏi. 

Sau khi Chu Quân cố gắng hết sức giải thích, Trang Mạn Mạn mới có thể ổn định lại. 

Đây là những gì Trang Mãn Mãn ở trường đại học. Là một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, cô không hề có tham vọng trở thành một cô gái trẻ. Thay vào đó, cô quan tâm rất nhiều đến Chu Quân, người sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó. 

Anh ta chưa bao giờ gây áp lực tài chính cho Chu Quân, thậm chí còn hạ thấp địa vị của anh ta. Thông thường một số túi xách, đồng hồ, quần áo và những thứ tương tự của thương hiệu LV và Chanel được thay thế bằng các thương hiệu thông thường. 

Chu Quân đã nghe được tất cả những điều này từ bạn cùng phòng của Trang Mạn Mạn. 

Tuy nhiên, Trang Mãn Mãn sẽ luôn chia sẻ và phàn nàn với Chu Quân, bất kể dịp nào và lúc nào. Suy cho cùng, không ai là hoàn hảo, nhưng Trang Mãn Mãn không bao giờ mơ hồ khi nói đến những vấn đề lớn, chưa kể mọi việc Trang Mãn Mãn làm đều là quan tâm đến Chu Quân. 

Đôi mắt đục ngầu mơ màng nhìn về phía trước, không biết Chu Quân đang nghĩ gì. 

Anh châm điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Sự hỗn loạn trong lòng Chu Quân dường như đã dịu đi rất nhiều. Lúc này, từng đợt đau đớn truyền đến từ ngón tay của anh. Lúc này Chu Quân mới nhìn thấy bàn tay phải sưng đỏ của mình. 

Ba ngón giữa có cảm giác như vừa ăn một củ cà rốt khi chơi bóng rổ. Các khớp bị tắc nghẽn và sưng tấy, cử động nhẹ nhất cũng cảm thấy đau và ngứa. 

Tạm thời gác lại những suy nghĩ khác, Chu Quân nhanh chóng lái xe về nhà, tắm rửa đơn giản, thay quần áo, rửa sạch mùi tình dục đặc trưng. 

Sau đó tôi đến bệnh viện gần nhất, đăng ký và chụp X-quang. Sau khi chẩn đoán xong, tôi được cho uống nước trước. Sau đó, bác sĩ kê đơn thuốc giảm sưng và yêu cầu tôi về nhà chườm đá để giảm nghẹt mũi. 

Sau ba bốn giờ ở nhà dì tôi và xếp hàng chờ ở bệnh viện để kiểm tra tay, khi Chu Quân về đến nhà thì trời đã tối. 

Mở cửa, Trang Mãn Mãn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Một tay nhìn thấy phim CT từ bệnh viện, Trang Mãn Mãn tỏ ra đau khổ và chào Chu Quân như thường lệ.

Chu Quân sửng sốt. Vốn dĩ anh hẹn Trang Mạn Mạn gặp nhau ở một nhà hàng mà anh thường lui tới ở bên ngoài, nhưng không ngờ cô vừa tan sở đã đến ngay. 

Trang Mãn Mãn vội vã chạy tới, thậm chí còn không thay quần áo đi làm. Cô ấy mặc một bộ đồng phục công sở màu xanh đậm, bên trong là váy trắng, áo khoác hở hang và chiếc quần thẳng bó sát vòng eo thon gọn. 

Chân cô mang giày cao gót cùng màu, gót không cao, khoảng 2, 3cm. 

Đúng như mong đợi của chính quyền thành phố, Trang Mãn Mãn, người luôn mặc quần áo nóng bỏng, có tính cách rất bảo thủ. 

Dù vậy, nó cũng không thể che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp của Trang Mãn Mãn, với mái tóc đen được búi cao, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, làn da trắng nõn và mềm mại đẫm mồ hôi, đôi mắt to ẩm ướt đầy thần thái. 

Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, eo thon và đôi chân dài, vẻ ngoài thanh lịch và đoan trang trông hơi giống mẹ chồng của CEO. 

Chu Quân nhìn Trang Mạn Man bay về phía mình, vừa ngạc nhiên vừa có chút áy náy. Rốt cuộc, bộ quần áo anh thay trước đó vẫn chưa được giặt, nếu Trang Mạn Mạn phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Ajun, anh lo lắng cho em! Có chuyện gì vậy? Em bị ốm à?" Trang Mãn Mãn ôm Chu Quân như một con mèo lười và nhìn vào chỗ Chu Quân bị thương. 

Khi nhìn thấy bàn tay phải sưng đỏ của Chu Quân, anh ta đau khổ giơ lên ​​và lẩm bẩm: "Hôm nay em đã làm gì vậy? Không phải em đang làm việc ở công ty sao? Làm sao em có thể bị thương?"

Chu Quân ôm Trang Mạn Mạn ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, lơ đãng trả lời: “Không có gì đâu, trong điện thoại tôi đã nói với anh là tôi thấy không khỏe, xin nghỉ một ngày để nghỉ ngơi.”

“Vậy tay của ngươi xảy ra chuyện gì?” Trang Mãn tập trung vào ngón tay bị thương của Chu Quân. 

“Trên đường về, tay tôi ngứa ngáy nên tranh giành với các bạn trong xóm nhưng không may bị thương”. Chu Quân hoảng sợ nói, không đỏ mặt cũng không thở. 

Giọng điệu nửa đùa nửa thật khiến Đức Trang Manman chết lặng. 

Bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực Chu Quân, anh cúi xuống thổi vào các ngón tay trên tay mình. 

"Con đã lớn như vậy rồi mà vẫn cư xử như một đứa trẻ. Con có nghĩ mình vẫn là con người như thời đại học không?"

"Chào." Chu Quân không nói nên lời, nhìn về phía phòng tắm cách đó không xa, tùy ý nói: "Chờ một chút, để ta đi vệ sinh trước, ta ngạt thở."

Trang Mãn Mãn biết rất rõ thói quen đi tiểu của Chu Quân. Mỗi lần ra ngoài cô đều phải đi vệ sinh, mỗi lần về là cô liền đi vệ sinh. Tại sao bạn trai của cô lại đi tiểu nhiều như vậy? 

Đảo mắt vui tươi, Trang Mạn Mạn xua tay: "Đi, đi."

Chu Quân hận không thể xông vào phòng tắm. Khi thấy quần áo và đồ lót mình thay vẫn còn nguyên vẹn, anh mới buông bỏ lo lắng. Anh nhặt chiếc áo lên và ngửi nó. Một mùi hương khó tả phả vào mặt anh. Anh tin rằng với chiếc mũi của Trang Mãn Mãn, anh sẽ có thể ngửi thấy mùi của những người phụ nữ khác trên áo. 

Chu Quân luôn cho rằng chỉ cần ngửi mùi như trong phim là không thể biết được chồng mình có ngoại tình hay không. Nhưng một lần, khi Chu Quân đang giao lưu ở nơi làm việc, anh ấy đã tiếp xúc thân thể với một khách hàng nữ. Nói chính xác thì nữ khách hàng đã ăn đậu phụ của Chu Quân. Sau đó, khi quay lại, anh bị Trang Mãn Mãn tra hỏi, cuối cùng anh cũng giải thích cho cô. 

Lần này anh không muốn lặp lại sai lầm tương tự, nhất là khi nguồn gốc của hương thơm là dì của cô! 

Chu Quân phạm tội ném quần áo vào máy giặt, giả vờ nhấn nút xả bồn cầu rồi yên tâm đi ra ngoài. 

Lúc này, Trang Mãn Mãn đã chuẩn bị sẵn túi chườm đá. Tất cả đều là do nhận thức về an toàn của Chu Quân. Ở nhà không chỉ có túi chườm đá mà còn có hộp thuốc phòng trường hợp khẩn cấp. 

Theo chỉ dẫn của bác sĩ, Trang Mạn Mạn đã chườm đá thật tốt cho Chu Quân, sau đó họ đi đến một nhà hàng mà họ thường lui tới. 

Kể từ khi Chu Quân và mẹ anh thỏa thuận như vậy, đã rất lâu rồi Trang Mạn Mạn không đến nhà thuê của Chu Quân, ngoại trừ chủ nhật. Dù trong mắt anh tràn đầy yêu thương nhưng anh không thể làm gì được.

Hơn nữa, Trang Mạn Mạn không thể qua đêm ở nhà Chu Quân. 

Cả hai đã có một bữa tối ngon miệng và đi dạo trên phố đi bộ. Chu Quân sau đó đưa Trang Man Man về nhà. 

Chu Quân không ngờ trong một ngày lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Trái tim ấm áp của Trang Mãn Mãn khiến Chu Quân mạnh mẽ che đậy sự khao khát của mình với thầy Tong, quên đi ngày hôm nay và bắt đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lựa Chọn

Khi tôi thức dậy, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ vào chăn, không khí điều hòa không có cách nào thoát ra ngoài, giao thoa với ánh nắng trực tiếp. 

Chu Quân đạp chăn ra khỏi giường, nâng thân thể nặng nề của mình lên. Tối hôm qua tiễn Trang Mạn Mạn về, anh cùng Triệu sư huynh thảo luận chi tiết tuyển chọn bộ phận bán hàng đến tận sáng sớm, cho nên Chu Quân có chút buồn ngủ. 

Tôi ngập ngừng lắc tay phải và uống thuốc chống sưng tấy. Sau khi chườm đá, vết sưng và đau ở ngón tay tôi giảm đi rất nhiều. Nếu không tìm hiểu kỹ thì khó có thể tìm thấy. 

“Không biết bây giờ dì tôi thế nào rồi?”

Mặc dù ngày hôm qua dì tôi đã đích thân cắt đứt khả năng hai người gặp nhau, nhưng Chu Quân tin rằng sẽ luôn có cơ hội gặp lại cô ấy. 

Chưa kể đến mối quan hệ trong quá khứ với thầy Tong, chỉ cần thân phận của dì của Trang Mãn Mãn cũng đủ khiến Chu Quân có vô số lý do để hẹn hò lại với cô. Trong tương lai, khi Trang Mãn Mãn và Sở Quân kết hôn, mối quan hệ giữa hai người sẽ càng trở nên không thể tách rời. 

Hơn nữa, dì đã mất trinh với Chu Quân. Trong suy nghĩ của Chu Quân, dì đã là người phụ nữ của Chu Quân. 

Nghĩ đến đây, Chu Quân lấy điện thoại di động ra, cẩn thận chỉnh sửa một hồi, xóa đi, xóa đi, cuối cùng gửi một tin nhắn WeChat cho dì: "Dì, dì không sao chứ? Thật xin lỗi về chuyện ngày hôm qua, nhưng cháu thực sự hy vọng dì có thể hạnh phúc."

Có lẽ còn quá sớm và dì tôi chưa trả lời. 

Chu Quân tạm thời đành phải bỏ cuộc, bắt đầu tắm rửa, mặc bộ đồ màu xanh đậm vào. 

Yatingyuan, tầng 13, trong phòng ngủ chính. 

Đồng Ngọc Phi uể oải nằm trên giường, trang điểm hốc hác vẫn còn nguyên, đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn lên trần nhà, màn hình điện thoại bên tai sáng lên một tia sáng yếu ớt. 

Thân thể duyên dáng có chút nóng rực, một luồng nhiệt không thể giải thích được dâng lên tận đỉnh tim. Trong lỗ mật của cô vẫn còn một cơn đau âm ỉ. Dù Thông Vũ Phi đã cố gắng hết sức để quên đi nhưng niềm vui thấm vào tận xương tủy vẫn đọng lại. 

"Tống Vũ Phi, ngươi sao vậy?" Mỹ nữ xoay người, vùi đầu vào chiếc gối mềm mại, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt. 

Nước mắt rơi, gối ướt. 

Chu Quân bước vào tòa nhà "Zhiji" với tinh thần phấn chấn. Khuôn mặt điển trai cùng bộ vest lịch sự của anh thu hút ánh nhìn ngưỡng mộ của nhiều cô gái từ các bộ phận khác trong công ty. 

Chỉ cần quẹt thẻ và lên lầu, tất cả chỉ trong một lần. 

Vừa đến nơi làm việc, Triệu Gia Thành đã tiến tới gần anh với nụ cười nhếch mép. 

Bây giờ chỉ mới 8 giờ và công việc bình thường không bắt đầu cho đến 8 giờ 30. Lúc này cũng có rất nhiều "Volume Kings" đến sớm, có lẽ đều biết tin tức tuyển chọn. 

Chu Quân hẹn các thành viên trong nhóm đến sớm, nhưng Lý Tuyết lại mất tích, đang định nói chuyện. 

Triệu Gia Thành tựa hồ đã nhìn thấu Chu Quân, nói: "Đừng nhìn nữa, Lý Tuyết không có ở đây."

"Ồ." Chu Quân cũng không quan tâm. Lý Tuyết, một phụ nữ, không đơn giản như vẻ ngoài của cô. Cô ấy chỉ có thái độ với Triệu Gia Thành thôi. Không cần thiết phải mắng sau lưng anh ngay cả khi cô không thích cô. Hơn nữa, cô ấy có mối quan hệ bất thường với Giám đốc Qian và là một con điếm trà xanh điển hình. 

"Đi thôi. Tôi và Trương Lý đã đợi bạn đã lâu, xung quanh hiện tại không có ai, chúng ta đến phòng trà nói chuyện." Triệu Gia Thành nhe răng cười tà ác nhìn hắn. 

Chu Quân biết Triệu Gia Thành không có ý tốt, nhưng sau khi ở bên anh ta chỉ được vài tuần, Chu Quân tin rằng Triệu Gia Thành chắc chắn là một người đáng tin cậy, ấm áp, tốt bụng, hòa đồng và tốt bụng (da dày), ngoài ham muốn tình dục, anh ta còn luôn thích tình dục. 

Trương Lý cũng là một cô gái tốt, chăm chỉ và nghiêm túc trong công việc và có vẻ ngoài ngọt ngào. Nếu Triệu Gia Thành có thể quản lý được dáng người của cô ấy, có lẽ sẽ có chuyện gì đó cho hai người này. 

Ở một công ty lớn như "Zhiji", những mưu mô là chuyện thường tình. Chu Quân may mắn gặp được hai người không có ác tâm, nhưng cũng có thể vì Chu Quân xuất hiện, hiệu suất của đội bọn họ đã tăng lên rất nhiều. 

Trương Lý ôm một chồng tài liệu trong tay nhỏ, nhìn sự kết hợp kỳ lạ giữa Chu Quân và Triệu Gia Thành, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Đồng thời, Chu Quân cũng cảm nhận được những cảm xúc đẹp đẽ về hạnh phúc, niềm vui và hy vọng về tương lai được truyền tải từ sâu thẳm trái tim Trương Lý. 

Chu Quân trở nên tràn đầy sinh lực, mệt mỏi tan biến. Anh ta đặt tay dưới đầu Triệu Gia Thành, trêu chọc nói: “Anh không chịu để anh và Trương Lệ ở một mình sao?”

Triệu Gia Thành nhếch môi cười: "Hừ, ngươi nên hỏi Trương Lễ đi!"

"Không biết xấu hổ!" hai người còn lại đồng thanh nói. 

Ba người bước vào phòng trà vừa cười vừa nói, tìm một chỗ trống ngồi xuống. 

Trương Lý cẩn thận sợ Chu Quân không hiểu quy tắc tuyển chọn nên đã cố tình biên soạn tài liệu của các cuộc thi tuyển chọn trước đó. 

Nó nêu chi tiết cách bộ phận bán hàng đánh giá các thành viên trong nhóm và cách mỗi đội chiến thắng. 

Đánh giá về quy mô và hệ thống của công ty "Zhiji", kiểu lựa chọn này là không thể xảy ra, nhưng Giám đốc Wu là cấp cao trong bộ phận bán hàng. Dù chưa già nhưng anh đã ở công ty lâu hơn Giám đốc Qian. 

Cuộc thi này cũng đã được chủ tịch phê duyệt, kết quả rất xuất sắc. Vì vậy, một số ý kiến ​​phản đối trước đây dần biến mất nhờ thành tích xuất sắc của bộ phận bán hàng. 

Kể từ đó, việc tuyển chọn này đã trở thành một chương trình đặc sắc của bộ phận kinh doanh. 

Sau lời nói của Triệu Gia Thành và lời giải thích của Trương Lý, Chu Quân cuối cùng cũng hiểu được nội dung của sự lựa chọn này. 

Bộ phận bán hàng-Đánh giá hiệu suất thành viên nội bộ, nhân viên bộ phận bán hàng trên phạm vi toàn bộ. 

Các quy tắc như sau: Tất cả nhân viên thành lập nhóm của riêng mình, không nhất thiết phải là nhóm ban đầu. Bạn có thể thành lập một nhóm tạm thời với bất kỳ một hoặc nhiều người. 

Càng có nhiều thành viên trong đội, điểm cuối cùng sẽ được chia đều và điểm trung bình sẽ được dùng làm điểm cuối cùng, người có số điểm cao nhất sẽ giành chiến thắng. 

Phần thưởng vô địch: 1% cộng với hoa hồng hiệu suất hàng tháng và tiền thưởng 100.000 RMB. Thành viên nào có số điểm cao nhất có thể đi công tác cùng Giám đốc Ngô để trao đổi và học tập. 

Phần thưởng á quân: 1% cộng với hoa hồng hiệu suất hàng tháng, tiền thưởng 50.000. 

Phần thưởng cho người về nhì: Hoa hồng hiệu suất hàng tháng cộng thêm 1% và tiền thưởng 10.000 nhân dân tệ. 

Thời gian: từ 22/8 đến 30/8, thanh toán chính thức vào ngày 31/8. 

Những người đoạt giải nhất, nhì và ba đều có thưởng hoa hồng hiệu suất, nhưng đừng đánh giá thấp 1% này. Theo quy định ban đầu của bộ phận bán hàng, hoa hồng bán hàng 1% chỉ áp dụng cho doanh số bán hàng dưới 5 triệu nhân dân tệ. Đối với doanh số trên 5 triệu thậm chí 10 triệu thì hoa hồng sẽ giảm dần tương ứng nên 1% ở đây là phần thưởng rất lớn. 

Nếu giành chiến thắng lần này, bạn thậm chí có thể ghi dấu ấn vào lý lịch của công ty. Nói chung sẽ không có hại gì cả. 

Nhưng độ khó của trò chơi có thể tưởng tượng được. 

Đội của Trương Lý chưa bao giờ lọt vào danh sách rút gọn, huống chi là á quân thứ ba, thậm chí là top 10. Không phải họ không có năng lực mà là các đội khác quá mạnh. 

Chu Quân trầm ngâm lật qua các tài liệu thi đấu, thành tích chiến thắng của các nhà vô địch trong quá khứ hiện lên một cách sống động trên trang giấy. 

Ngoài ra còn có nhiều hình ảnh chụp cùng lãnh đạo cấp cao. Tôi nghĩ trò chơi này có rất nhiều nội dung vàng. 

Trương Lý và Triệu Gia Trần tràn đầy tự tin trong cuộc so tài này. Suy cho cùng, năng lực của Chu Quân ai cũng rõ ràng, đặc biệt là Triệu Gia Thành, người có nụ cười tà ác trên mặt và nhìn chằm chằm Chu Quân bằng đôi mắt nhỏ lén lút. 

Chu Quân rất thận trọng với sự lựa chọn này. Dù sao thì anh cũng chỉ có 6 tháng thôi. Bây giờ sắp hết tháng, anh nhất định phải liên lạc với Giám đốc Ngô. 

Chu Quân vừa muốn nói chuyện liền gặp phải Triệu Gia Thành tà ác ánh mắt. Trong lòng Tư Mã Chiêu dường như trong sáng, Trương Lập ở một bên cũng tỏ vẻ mong đợi. 

Nhún vai, Chu Quân không còn cách nào khác đành đáp lại: "Đừng nhìn tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức. Tuy thoạt nhìn có vẻ giống như một cuộc cạnh tranh, nhưng cốt lõi là phấn đấu vì lợi ích của công ty và mở rộng doanh số bán hàng!"

“Nói chung, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng để giành chức vô địch này.”

Trương Lập lộ ra nụ cười ngượng ngùng: "Chu Quân, lần này ta cũng có thể giúp, không thể để ngươi một mình gánh vác đại cục."

"Này, dù cậu có nói gì đi chăng nữa, họ đều ở cùng một nhóm."

"Đúng vậy, đúng vậy, tại sao ngươi lại khách khí với anh tuấn của ta? Lần này ngươi, Triệu ca, ta nhất định phải sử dụng tài nguyên của mình!" Triệu Gia Thành tận dụng mọi cơ hội. 

Trương Lý gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, tôi cũng đã liên lạc với bạn bè của bố mẹ tôi. Chú và dì tôi đã mở một công ty ở nhà. Công ty này khá lớn và họ đang cần gấp những sản phẩm phù hợp với yêu cầu."

Anh chàng tốt, Chu Quân chỉ là một chàng trai tốt. Ngày nay, dù gia đình không có bối cảnh, anh cũng ngại ra ngoài xã hội. Hai người này đang có một mối tình. 

Chu Quân lúc này cảm thấy có chút đồng cảm với Lý Tuyết. Lần này cô chọn một nhóm khác và từ bỏ họ. Có lẽ cô ấy đã hối hận sau trận đấu. 

Với năng lực của Chu Quân thì không thiếu nhân tài. Anh ấy chỉ cần làm việc chăm chỉ hơn để tìm kiếm khách hàng. Chu Quân biết rõ điều này. 

Chu Quân, người có hiểu biết hoàn hảo về trái tim phụ nữ, có thể dễ dàng vượt qua kết quả vô địch bằng cách tìm hiểu chính xác về khách hàng, hiểu tâm lý phụ nữ và tìm ra những bí mật then chốt. 

Anh có chút thiếu kiên nhẫn. 

Ba người trò chuyện một lúc, mãi đến tám giờ rưỡi mới chính thức đi làm! 

…

Hai ngày trôi qua. 

Trong hai ngày qua, Trang Mãn Mãn mỗi đêm đều đến gặp Chu Quân. Con gái khi yêu là như thế này. Họ nhớ anh sau một thời gian không gặp. 

Ngoài ra, ngón tay của Chu Quân bị thương cách đây không lâu, trong một thời gian sẽ không lành, khiến Chu Tuyển khó nấu ăn. 

Con nhà nghèo từ lâu đã phải gánh vác trách nhiệm. Chu Quân học nấu ăn ở trường tiểu học và sau đó là trung học cơ sở. Khi đó, Chu Quân thường nấu bếp nhỏ cho những đứa trẻ nhỏ hơn mình trong trại trẻ mồ côi nên đã bị giám đốc đánh đập rất nhiều. 

Mỗi khi nghĩ đến ký ức khó khăn nhưng đẹp đẽ này, Chu Quân luôn bất giác mỉm cười. 

Khi nhìn thấy cô công chúa nhỏ được chiều chuộng Trang Mãn Mãn đang tự mình nấu ăn, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu, nhưng đồng thời tôi cũng không khỏi nghĩ đến dì mình trong khi nấu ăn. 

Mỗi khi ý nghĩ này xuất hiện, Chu Quân đều phải ép nó ra ngoài. Kể từ ngày hôm đó Chu Quân gửi tin nhắn cho dì, không có chuyện gì xảy ra cả. Chu Quân lần lượt gửi rất nhiều tin nhắn, nhưng đều không có tin tức gì. 

Tuy hai người không liên lạc nữa, nhưng việc dì không chặn Chu Quân khiến Chu Quân cảm thấy vẫn còn hy vọng, nhưng nghĩ như vậy, hắn luôn cảm thấy có lỗi với Trang Mạn Mạn, đành đành phải che tai lại. 

Chu Quân luôn rộng lượng và chấp nhận cảm xúc của mình, cùng những suy nghĩ cố hữu khiến anh không muốn phụ lòng bất kỳ người phụ nữ nào mà mình có quan hệ. 

Những ngày vui thường trôi qua rất nhanh. Trong hai ngày qua, Trang Mãn Mãn đã nấu được một hoặc hai “bữa ăn bổ dưỡng” dưới sự hướng dẫn của Chu Quân. Chu Quân ăn hết bất kể có ngon hay không, còn dọa là chưa đủ, điều này càng khiến Trang Mạn Mạn vui mừng. 

Một cô con gái giàu có không có ngón tay có thể bất mãn điều gì nếu có thể làm điều này cho Chu Quân? Tất nhiên, ngoài tình dục, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng, Trang Mãn Mãn sợ Chu Quân sẽ phá bỏ thói quen nên cô không muốn làm gì cả. 

Dù không có ai chủ động theo dõi cô nhưng những manh mối về tình dục gần như không thể thoát ra dưới con mắt của mẹ chồng Thông Á Tân. 

Sự thật đúng như Trang Mạn Mạn nghĩ, Chu Quân thật sự không nhịn được. Một chàng trai trẻ đam mê ở độ tuổi trưởng thành có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Chu Quân cũng giải thích với Trang Mạn Mạn, sau hai ngày này, anh tạm thời sẽ không tới. Anh ấy sẽ bắt đầu cải thiện thành tích của mình và giành chức vô địch. 

Trang Mãn Mãn cũng ân cần. Cô biết nội tình của công ty và hiểu rằng cuộc thi này rất có thể sẽ phá vỡ điều kiện của mẹ cô. Chỉ cần Chu Quân có thể được thăng chức làm trưởng nhóm kinh doanh trong vòng 6 tháng, cuộc hôn nhân của hai người về cơ bản sẽ được giải quyết. 

Anh ấy hẹn Chu Quân sau cuộc thi sẽ trở về và dặn dò Chu Quân hãy tự chăm sóc bản thân. Nếu tay không tốt thì không nên nấu ăn mà chỉ gọi mang về. 

Chu Quân luôn có thói quen tiết kiệm. Ngoại trừ những món quà anh ấy mua cho Trang Mãn Mãn vào những ngày quan trọng, tất cả những thứ của anh ấy đều tiết kiệm chi phí, giá thành rẻ và bền. 

Nếu không thì tôi đã không tiết kiệm được nhiều tiền như vậy, tất cả đều bị đào bới ra. 

Trong hai năm sau khi tốt nghiệp, Chu Quân đã lên kế hoạch cẩn thận cho từng xu mình bỏ ra, hàng năm gửi 10% về trại trẻ mồ côi và gửi phần còn lại. 

Có lẽ chính tính cách báo đáp lòng tốt và biết mình nên làm gì mọi lúc mọi nơi của Chu Quân đã giành được tình cảm đặc biệt của Trang Mãn Mãn. 

Tòa nhà "Zhiji", bộ phận bán hàng, phòng hội nghị. 

Khi Giám đốc Ngô đứng trước bục phát biểu, một nhóm nhân viên nam trên khán đài ngơ ngác nhìn. 

Chẳng trách, quản lý cao lớn Wu đã thay đổi phong cách CV thường ngày của mình. Cô mặc một chiếc áo khoác nữ sọc trắng xám, thon gọn thẳng tắp, tràn đầy khí chất anh hùng. Chiếc cổ áo rộng được bộ ngực lớn trên ngực kéo dài ra, để lộ khe ngực hơi sâu. Phía trên treo một chiếc vòng cổ kiểu cỏ bốn lá, khiến tất cả những người đàn ông có mặt đều phải trầm trồ không giới hạn. 

Trên chiếc cổ thiên nga trắng nõn và dịu dàng là một khuôn mặt xinh đẹp vừa trưởng thành vừa lộng lẫy. Đôi mắt đẹp sắc sảo và tự tin. Chiếc vòng ngọc trên tai nhẹ nhàng đung đưa, một cảm giác quý phái tự nhiên bao trùm toàn thân. 

Vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, phần trên khá dài, che phủ hoàn toàn phần thân dưới của chiếc quần đùi đen, tạo thành một kỹ thuật biến mất. Cân chỉ dừng lại ở giữa đùi và đầu gối, đôi chân đẹp mịn màng được phơi bày trước mắt công chúng. Đôi tất chân trong suốt màu trắng siêu mỏng gần như không thể phân biệt được, làn da mỏng manh có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi chân ngọc đang bước trên một đôi giày cao gót chữ màu đen, vừa gợi cảm vừa quyến rũ tự nhiên. 

Chu Quân thậm chí còn nghe thấy tiếng nhiều nhân viên nam nuốt nước bọt. 

Đôi môi của Giám đốc Ngô tô son son đỏ son khi nói chuyện hùng hồn, Giám đốc Tiền ở bên cạnh thỉnh thoảng nhìn Giám đốc Ngô. 

Giám đốc Wu và Giám đốc Qian, giám đốc bộ phận bán hàng và giám đốc bộ phận bán hàng, đã phát động cuộc thi. 

Điều này có nghĩa là từ hôm nay đến cuối tháng, chỉ còn chín ngày nữa, cuộc tranh tài khốc liệt về thành tích chính thức bắt đầu. 

Chu Quân bắt đầu ngưỡng mộ đạo diễn Ngô. Sự thiết kế chu đáo và những phần thưởng hậu hĩnh của anh đã khiến tất cả nhân viên trong bộ phận bán hàng đều vui mừng và có động lực cao. 

Khoảng thời gian tưởng chừng như ngắn ngủi nhưng lại rất hợp lý, vì bộ phận bán hàng không phải được hình thành trong một sớm một chiều, mỗi nhân viên cũ cũng không có trong tay một ít nguồn lực. Thay vì chạy đua với thời gian, tốt hơn hết là ép giá trị còn lại của tài nguyên vào tay nhân viên. 

Làm sao một công ty lớn lại có thể cho phép nhân viên bình thường sử dụng tên công ty để có được nguồn khách hàng phong phú lâu dài? Nếu lừa dối khách hàng rời đi sau khi rời công ty, cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Một điểm nữa là khi nguồn lực cạn kiệt hoặc có người mới vào công ty thì cần phải tìm nguồn khách hàng khác. Điều này tạo thành một vòng tròn đạo đức. Suy cho cùng, phụ nữ là một thị trường lớn. Chỉ cần có người chú ý thì sẽ không cần lo hết tài nguyên. 

Chẳng trách đề xuất này có thể được hội đồng quản trị thông qua, nhất định phải là các nhà tư bản sẵn sàng đấu tranh vì nó. 

Nhưng có một điều thực sự tốt là tiền thưởng không bao giờ hết, miễn là bạn có đủ khả năng. 

Không quá lời khi mua một chiếc ô tô trong một hoặc hai năm và một ngôi nhà trong bốn hoặc năm năm! 

Trong khi Chu Quân ngạc nhiên trước vẻ đẹp và khí chất của Giám đốc Ngô, anh ấy cũng đang suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. Bài kiểm tra của anh vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mọi Người Thể Hiện Sức Mạnh Phép Thuật Của Mình

Như người ta vẫn nói, thời thế tạo nên anh hùng. Khả năng của Chu Quân đã rất xuất sắc rồi. Hơn hết, anh không ngờ lại có một ngón tay vàng độc nhất vô nhị. Những thành tựu trong tương lai của anh sẽ khiến những người trẻ ở độ tuổi của anh phải choáng ngợp. Nhưng dù vậy, để giành chức vô địch 100% vẫn không phải là điều dễ dàng. 

Trương Lý và Triệu Gia Thành chỉ gia nhập công ty sớm hơn Chu Quân hai năm. Nói chung, nhóm của Chu Quân là thế hệ trẻ vững vàng. 

Các nhóm khác ít nhiều đều có ít nhất một nhân viên kỳ cựu. Những nhân viên này về cơ bản đều trên 30 tuổi và dưới 40 tuổi. Họ đã làm việc tại công ty hơn 5 năm, có kinh nghiệm phong phú, dày dạn kinh nghiệm và hiểu rõ thị trường. 

Nghĩ rằng rất nhiều nguồn lực hiện thuộc về nhóm nhân viên cũ đó, mục tiêu của Chu Quân chỉ có thể nhắm vào những doanh nghiệp vừa và nhỏ đó sau khi loại trừ những công ty bạn đã hợp tác lâu năm với "Zhiji". 

Kết thúc cuộc họp, Chu Quân, Trương Lệ và Triệu Gia Thành mỗi người đều nói rõ mục tiêu của mình. Nói một cách tương đối, họ giống như những chú gà con mới sinh ra. Nguồn lực trong tay họ tuy đáng thương nhưng vẫn chưa đủ để so sánh với ứng cử viên vô địch. 

Trong ngắn hạn, việc phát triển đối tác lâu dài là không thực tế. Bây giờ bạn chỉ có thể học và bán cũng như sử dụng tài nguyên của bạn bè xung quanh. 

Ví dụ như chú và dì của Trương Lý, bố mẹ của Triệu Gia Thành. 

Chu Quân không cần nói đến tài nguyên. Nguồn lực lớn nhất của anh ấy là CEO của "Zhiji". Việc anh ấy được nhận vào "Zhiji" đã được hưởng lợi từ Trang Mãn Mãn. Nếu là sinh viên mới ra trường, Chu Quân có lẽ sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra đầu tiên với tấm bằng đại học của mình. 

Hơn nữa, Cố Châu Quân hiểu rõ Trương Lập cùng Triệu Gia Thành đều là chân chính nghiên cứu sinh. Trong xã hội có sự tiến hóa nghiêm trọng này, sự cạnh tranh ở mọi tầng lớp xã hội quá khốc liệt và không dễ để tìm được chuyên ngành tương ứng. 

Hơn nữa, ở một công ty lớn như "Zhiji", chỉ cần được gia nhập cũng đủ chứng minh sự xuất sắc của bạn. Ngay cả bộ phận bán hàng vốn không được thế giới bên ngoài ưa chuộng cũng được coi là điểm nóng ở đây. Mặt khác, ngoại trừ những giám đốc điều hành và tài năng nghiên cứu khoa học, vị trí nào có thể có mức lương tăng vọt như bán hàng. 

Tất nhiên, sự chăm chỉ cũng là điều cần thiết. 

Từ lúc Chu Quân bước ra khỏi tòa nhà "Zhiji", cuộc chiến không thuốc súng này đã bắt đầu. 

Ở thành phố Giang Châu cuối tháng 8, tiếng ve sầu vẫn ríu rít. 

Cả mùa hè sắp kết thúc mà thậm chí không có một giọt mưa nào rơi xuống. Mặt trời thiêu đốt treo cao trên bầu trời, tỏa ra sức nóng vô tận, nhiệt độ oi bức dường như khiến không khí trở nên méo mó. 

9h30 sáng, Chu Quân lái xe qua đường. Là một nhân viên bán hàng chất lượng cao với hai năm rưỡi kinh nghiệm làm việc, anh ấy sẽ không tìm kiếm từng khách hàng như một người mới. 

Mục tiêu của Chu Quân là tổ chức triển lãm trong thời gian sắp tới. Người bình thường cũng có thể mở rộng mạng lưới và kinh doanh của mình thông qua phương pháp này. Nếu bạn có kiến ​​thức chuyên môn xuất sắc và nền tảng công ty vững chắc thì khả năng cao là bạn sẽ thu hút được sự ưu ái của các lãnh đạo công ty khác. 

Chu Quân hoàn toàn phù hợp với nhân vật này. 

Những người tốt nghiệp các trường đại học danh tiếng dù không có bằng cấp cao hơn cũng có thể sửa đổi một chút. Công ty "Zhiji" mạnh sẽ đóng vai trò hỗ trợ, sức mạnh phần cứng không nên quá mạnh. Phần còn lại là Chu Quân tự do sử dụng. 

Hơn nữa, một số phòng triển lãm do Chu Quân đặc biệt lựa chọn, không có ngoại lệ, đều bỏ qua khu triển lãm "Zhiji". 

Đầu tiên, có rất nhiều thành viên khác của bộ phận bán hàng cũng có ý tưởng này. Dù các thành viên mới không nghĩ ra được thì các thành viên cũ cũng sẽ tự mình thử nghiệm. 

Thứ hai, mức độ phổ biến của khu vực triển lãm của riêng anh ấy chắc chắn vẫn ở mức cao. Chu Quân hấp tấp đi cướp công, cái được nhiều hơn cái lỗ. 

Vì vậy, Chu Quân đã đặc biệt lựa chọn những triển lãm quy mô vừa được tổ chức gần đây. Mặc dù số lượng khách hàng trong đó có sự chênh lệch lớn nhưng chúng có thể cộng lại thành một con số lớn. Nếu một người thất bại thì sẽ có mười, hai mươi, ba mươi...

Chu Quân nhanh chóng bước vào triển lãm cỡ trung bình thường gần nhất. Triển lãm diễn ra ở tầng một của một trung tâm mua sắm. Không gian khá rộng. Thoạt nhìn có vẻ đông đúc và nhộn nhịp. 

Chu Quân cuối cùng cũng chen vào, nhưng kinh ngạc phát hiện có rất nhiều gương mặt quen thuộc của bộ phận kinh doanh. Chắc chắn, những người có thể vào "Zhiji" đều không phải là người tốt. Chu Quân có thể nghĩ tới, có người cũng hiểu được. 

May mắn thay, những người đó không nhìn thấy Chu Quân. Tình hình hiện tại tuy không tốt như Chu Quân dự đoán ban đầu nhưng cũng nằm trong dự đoán. 

Có ít thịt hơn và nhiều sói hơn. Thay vì tranh giành bát cháo trong chùa với một nhóm tu sĩ đói khát, tốt hơn hết bạn nên làm ngược lại và bắt đầu từ vị trí xa nhất. 

Đây là một trong những kế hoạch của Chu Quân. 

Chu Quân tăng tốc rời khỏi đây, lái xe đến hội chợ thương mại xa nhất. 

Để nắm bắt thời gian, Chu Quân còn dùng giọng nói lập kế hoạch từ xa về lộ trình xuôi gió trên bản đồ điện thoại di động khi đang ở trong xe, cố gắng đạt hiệu quả tối đa. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Khi đang lái xe, Chu Quân cố tình nhấn ga để câu thêm thời gian cho chiến thắng của mình. 

Chuyển sang triển lãm xa nhất, sự hào hứng đã giảm đi rất nhiều nhưng nguồn khách hàng sẽ không hề giảm. Hầu hết các công ty này đang chờ đợi và theo dõi. Thay vì ngẫu nhiên tìm kiếm một công ty để hợp tác, tốt hơn hết bạn nên kiên nhẫn chờ đợi. Trường hợp có doanh nghiệp có tên tuổi trong nước sang nghiên cứu thị trường thì vẫn có cơ hội thực hiện. 

Chu Quân vừa mới đoán được những người này đang nghĩ gì. 

Nếu không có sự can thiệp của "Zhiji", năng lực của các công ty khác là ngang nhau, không có tình trạng công ty này đầy còn công ty kia bỏ hoang. 

Vì "Zhiji" hầu như chỉ phát triển các sản phẩm dành cho phụ nữ nên hầu hết các công ty mà Chu Quân đang tìm kiếm đều đặc biệt cần những sản phẩm như vậy. 

Hơn nữa, trong gian hàng còn có một nam một nữ, điều này khiến Chu Quân dễ dàng đọc được bí mật của công ty họ từ bên trong. 

Trước khi bắt đầu, Chu Quân cẩn thận và nhanh chóng nhìn quanh triển lãm để xác nhận rằng không có thành viên nào khác của bộ phận bán hàng trước khi hành động. 

Khi lựa chọn gian hàng, chúng tôi cũng bắt đầu từ cổng vào, từ phải sang trái và hoàn thành việc nghiên cứu các công ty trên tất cả các gian hàng theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. 

Đến gian hàng đầu tiên, một người đàn ông trung niên mặc vest có cổ và một cô gái trẻ mặc vest OL ngồi trên ghế. 

Người đàn ông trung niên đầy kinh nghiệm nhìn thấy Chu Quân đang đi về phía trước. Anh ấy có tốc độ ổn định và tư thế bảnh bao. Anh ngẩng cao đầu, ưỡn ngực ra vẻ tự tin. 

Điều đáng được người đàn ông trung niên chú ý nhất chính là bộ vest đen đắt tiền của Chu Quân, đây là một trong hai bộ vest mà Trang Mãn Mãn mua cho Chu Quân. 

Tôi luôn nghe nói rằng đàn ông dù ở độ tuổi nào thì sở thích của anh ta vẫn là ô tô, đồng hồ và phụ nữ xinh đẹp. Ngoài ra còn có một số ít nhà sưu tập có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể xác định được quần áo và giá đồng hồ của người lạ. 

Nhưng đàn ông trung niên có thể làm được điều đó. 

Các cô gái trẻ ở một bên không khỏi rơi vào bẫy của sự xuất hiện của Chu Quân. Có rất ít phụ nữ không thích đàn ông cao và đẹp trai. 

Chu Quân ngồi đối diện hai người, lịch sự giới thiệu bản thân một cách ngắn gọn: "Xin chào, tôi tên là Chu Quân, người Zhiji."

Giọng điệu của anh ấy không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, và anh ấy có vẻ đặc biệt tự tin. 

Đôi đồng tử tinh tế của người đàn ông trung niên tỏa sáng đầy phấn khích, anh ta đưa tay ra chào một cách lịch sự: "Xin chào, xin chào, tôi đến từ Công ty TNHH Quần áo Shangke, bạn đến từ bộ phận nào của công ty?"

Mặc dù ấn tượng đầu tiên của Chu Quân đã chinh phục được hai người, nhưng rõ ràng người đàn ông trung niên này là thủ lĩnh. Công ty nào tới triển lãm mà không biết rằng địa điểm tầm trung này lại không có một “bạn thân” nào đóng quân ở đó. Đó là lời nói trống rỗng và không có bằng chứng. Ngay cả khi người đàn ông trung niên thích anh ta, anh ta cũng sẽ không dễ dàng nói chuyện. 

Chu Quân khẽ mỉm cười, bình tĩnh lấy từ trong túi áo vest ra tấm danh thiếp đã được sao chép từ trước. Điều này đã được cho phép đặc biệt cho cuộc thi này. 

Danh thiếp màu trắng thông thường có phông chữ màu đen được in trên đó. 

Người đàn ông trung niên hào hứng nhận lấy tấm danh thiếp, quan sát cẩn thận rồi ngẩng mặt tươi cười nói: “Thì ra là bộ phận kinh doanh của Zhiji. Chào mừng. Tôi cứ tưởng sẽ không gặp được Zhiji tại buổi triển lãm này.”

"Tiểu Thần, nhìn nước."

"Được rồi, giám đốc Jin." Tiêu Thần đành phải rời mắt khỏi Chu Quân, quay người lấy ra hai chai nước khoáng. 

Một chai được đưa cho Chu Quân, chai còn lại đặt trước mặt Giám đốc Jin, anh ta ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Chu Quân cầm lấy nước khoáng, lịch sự nhấp một ngụm, sau đó thản nhiên nói: "Nói ngắn gọn, chúng tôi quan tâm đến việc hợp tác sâu rộng với một số công ty. Bạn cũng biết rằng chúng tôi có mặt trong tất cả các triển lãm xa xỉ lớn, nhưng chúng tôi không bao giờ để ý đến những triển lãm nhỏ này. Tại sao?"

Cảm nhận được ánh mắt sắc bén của Chu Quân, giám đốc Kim cũng thận trọng trả lời: “Có phải là vì công ty vừa và nhỏ như công ty chúng ta không, Miêu Tiểu?”

Chu Quân cười hắc hắc, không có trả lời, lập tức hỏi: “Chìa khóa của vấn đề không còn ở ngươi nữa, mà là ở ngươi.”

"Những công ty như của bạn rất cần nguồn cung từ các nhà máy lớn, nhưng không tìm được cách. Chất lượng sản phẩm OEM từ các nhà máy nhỏ xung quanh bạn kém nên khó ổn định danh tiếng và giành được thị trường!"

Chu Quân chạm tới điểm mấu chốt.

Lông mày của Giám đốc Jin giật giật. Không ngờ Chu Quân trông còn trẻ, ăn nói và cư xử rất chững chạc. Anh không khỏi nhìn Chu Quân với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Giám đốc Jin bắt được câu hỏi và ném nó ra ngoài. 

Chu Quân thầm nói trong lòng: "Lão hồ ly, hắn thật là xảo trá."

Chu Quân im lặng, chỉ im lặng uống nước, sau đó lại mở miệng: "Lần này chúng tôi tới đây để giải quyết vấn đề của anh. Chúng tôi có thể nắm bắt được hay không còn phải xem khả năng của anh."

"Bạn cần bao nhiêu?"

Tiêu Thần ngồi sang một bên, bối rối lắng nghe, rất khó hiểu.

Đạo diễn Kim suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Khoảng 2 triệu.” 

"Hai triệu? Công ty rõ ràng cần 5 triệu..."

"Giọng nói" của Tiêu Thần chính xác đến từng chữ, Chu Quân nghe xong không khỏi bật cười.

Nó giống như một cặp bạn diễn biểu diễn các trò ảo thuật trên cùng một sân khấu. Một người khó đoán và có những thủ đoạn chói sáng, trong khi người kia tiết lộ bí mật ngay tại chỗ và đâm vào xương sống người ta. 

Trong lòng mang theo một tia giễu cợt, giọng nói của Chu Quân đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Giám đốc Tấn phải không? Nếu công ty của anh không có ý định hợp tác, tôi nghĩ chúng ta cứ để vậy đi." 

Nói xong, Chu Quân đứng dậy rời đi.

Đạo diễn Kim nở nụ cười nịnh nọt Chu Quân ở lại: “Thật đấy, em trai, 3 triệu.”

Hành động của Chu Quân vẫn chưa dừng lại! 

"Bốn triệu!"

Vẫn không chút do dự, Chu Quân bắt đầu quay người rời đi.

"Được, ngươi thắng, 5 triệu." 

Sau khi nghe được câu trả lời mình muốn, Chu Quân chậm rãi ngồi lại, nhìn con cặc của Giám đốc Jin đang héo úa, cảm thấy mình đáng bị như vậy.

Đó là trường hợp xảy ra trong các cuộc chiến kinh doanh ở nơi làm việc. Bên nào bộc lộ con át chủ bài của mình trước sẽ bộc lộ điểm yếu của mình. Chỉ có bên mạnh hơn mới có thể kiểm soát được tình hình chung chứ đừng nói đến một cảnh tượng nhỏ như vậy. 

Giám đốc Jin cho đến khi qua đời vẫn không thể đoán được rằng chính đồng nghiệp Tiểu Trần đã tiết lộ bí mật. 

Ai đó có thể hỏi, làm sao một nhân viên bình thường như Tiểu Trần có thể biết chính xác nguồn cung và cầu nội bộ của công ty. 

Bởi vì Chu Quân vừa ngồi ở đây liền nghe được "Giọng nói chân thành" của Tiêu Thần. 

"Tôi ghét lắm, đêm qua anh tra tấn tôi, ban ngày tôi vẫn bồn chồn không yên, khiến tôi ngứa ngáy."

Với vẻ mặt “Tôi biết tất cả mọi thứ”, Chu Quân xác nhận ý định ký hợp đồng, để lại thông tin liên lạc của nhau rồi thản nhiên chào hỏi nhà bên cạnh. 

Về cơ bản, các công ty cần sản phẩm "Zhiji" trong triển lãm này đều giống nhau, một số yêu cầu Chu Quân phải theo dõi trái tim phụ nữ, và một số có thể dễ dàng giành được nếu không có kỹ năng của Chu Quân Di. 

Sau khi đi lòng vòng, tôi đã hoàn thành buổi triển lãm đầu tiên của mình và đạt doanh thu ước tính hàng chục triệu. 

Có ít nhất bảy hoặc tám cuộc triển lãm sẽ được tổ chức trong tương lai. Ngoại trừ những thành viên khác của bộ phận bán hàng đang thăng tiến cùng lúc, Chu Quân ước tính mình có thể giành được bốn hoặc năm chiến thắng nữa. 

Bởi vì thời gian triển lãm có hạn, mặc dù tốc độ của Chu Quân đã vượt xa người bình thường, nhưng việc có thể bao quát hết các ngôi nhà trong nửa ngày là không thực tế. 

Các công ty quan tâm cũng sẽ cần đến thăm nhà máy và nhà kho "Zhiji" trước khi đưa ra hợp đồng cuối cùng. 

Chu Quân không quan tâm, hắn không từ chối càng nhiều người đến càng tốt. Dù sao lô hàng mới đầu tiên cũng sẽ không bao giờ rơi vào tay công ty họ và đã bị các công ty con nổi tiếng khác lấy đi. 

Những sản phẩm kho còn lại có chất lượng sản phẩm đạt tiêu chuẩn chỉ là những sản phẩm cũ đến lượt. 

Nếu không thì làm sao đẳng cấp của công ty họ có thể lên được trên du thuyền "Zhiji"? 

Để đạt được mục tiêu, Chu Quân thậm chí còn ăn trưa trên xe, ăn vài miếng bánh mì, uống một ít nước khoáng rồi lại chạy đến nhà hàng tiếp theo. 

Sau một ngày làm việc vất vả, Chu Quân có trong tay hơn chục hợp đồng tâm huyết. Điều này nghe có vẻ cường điệu nhưng hầu hết các công ty đều đang trong giai đoạn chờ xem, chờ kiểm tra kho hàng. 

Chu Quân cũng hẹn theo đợt. Chỉ cần hợp đồng được ký trong vòng 9 ngày thì phần còn lại không quan trọng. 

Trong ba ngày tiếp theo, cuộc sống của Chu Quân vô cùng buồn tẻ và buồn tẻ. Anh ta không có một cô bạn gái xinh đẹp đi cùng, cũng không có thời gian rảnh rỗi để nghỉ ngơi và giải trí, nhưng Chu Quân lại rất thích thú. 

Tin vui cũng đến từ Trương Lý và Triệu Gia Thành. 

Hai người họ nắm giữ những đơn hàng trị giá ít nhất vài triệu, thoải mái hơn Chu Quân rất nhiều. Khi hầu hết mọi người đang loay hoay tìm kiếm nguồn khách hàng thì hai người họ chỉ ăn uống với những người khác. 

Xét cho cùng, trong một xã hội ưu ái, đây là sự trao đổi lợi ích phổ biến nhất. 

Các "khách hàng" tích lũy của Chu Quân lần lượt lên lịch đến thăm các nhà máy và OEM "yêu thích" của mình. 

Họ cũng là những tinh hoa của mỗi công ty. "Zhiji" biết rõ rằng họ muốn hợp tác với họ.

Có lẽ kiếm được hàng tận tay còn khó hơn lên trời. 

Nhưng đối với nguồn cung tiếp theo và những sản phẩm hàng đầu còn lại, họ đã gấp rút đạt được thỏa thuận miệng với Chu Quân, việc ký kết hợp đồng sau đó diễn ra vô cùng suôn sẻ. 

Đến ngày thứ chín, từng thành viên trong nhóm ở bộ phận bán hàng cũng lần lượt hoàn thành chỉ tiêu của mình. Cuối cùng sẽ quyết định nhóm nào có thành tích cao nhất. 

Chiều hôm đó. 

Ngô Nhất Mẫn đang ngồi trong văn phòng, xem qua “hồ sơ” nhân sự trên bàn. Tất cả các thành viên của đội bán hàng gần 100 người đều nằm dưới sự kiểm soát một tay của Vũ Di Mẫn. 

Nói một cách logic, chỉ cần trợ lý kiểm tra hiệu suất là đủ, nhưng chính Vũ Di Mẫn đã làm điều đó. Đây có lẽ là lý do tại sao mọi người đều có thể tin tưởng vị giám đốc kinh doanh 33 tuổi này. 

Sau khi Vũ Di Mẫn kiểm tra từng người một và cùng trợ lý xem xét, đội vô địch, á quân và hạng ba cuối cùng đã được xác nhận. 

Đội vô địch nhóm có điểm cá nhân cao nhất:

"Chu Quân."

Cái tên quen thuộc Chu Quân lại hiện lên trong mắt Ngô Diệc Phàm. 

Đôi môi đỏ gợi cảm cong lên thành một nụ cười. 

"Thú vị, thật sự rất thú vị. Đã lâu rồi tôi chưa gặp được người đàn ông nào ưu tú như anh ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sinh nhật

Phòng kinh doanh "Zhiji". 

Chu Quân đang nằm trên bàn làm việc, vẻ mệt mỏi hiện rõ trên mặt. 

Tưởng chừng như chỉ mới 9 ngày trôi qua nhưng chỉ những thành viên trong đội tham gia cuộc thi mới biết nỗi đau đó như thế nào, giống như một học sinh vừa kết thúc kỳ nghỉ hè và chỉ còn ngày cuối cùng để hoàn thành toàn bộ bài tập về nhà trong kỳ nghỉ. 

Nó không chỉ là tinh thần mà còn cả thể chất. 

Chu Quân ngáp mấy cái, mấy ngày nay ngủ không ngon giấc. Mặc dù Chu Quân đã chủ động tìm kiếm những công ty đó nhưng sức ảnh hưởng của "Zhiji" là rất phi thường. 

Khi ký hợp đồng ý định, nhiều công ty đã bí mật tiếp cận Chu Quân, từ chiêu đãi khách đến ăn tối cho đến hối lộ bằng phong bao đỏ. Ý định của họ là hiển nhiên. 

Chu Quân thông minh đến mức lịch sự từ chối mà không hề xúc phạm họ. Anh ấy muốn trở thành nhà vô địch của các thử thách. Anh ta không thể và sẽ không chạm vào những lợi ích bất chính này! 

Tất nhiên, trong số các công ty được Chu Quân mời đến cũng không thiếu những kẻ ăn bám. Những công ty gây ảnh hưởng xấu đến "người thân" như vậy đều bị Chu Quân đuổi đi. 

Chúng tôi chỉ chọn một số công ty có uy tín, sau khi ký hợp đồng, phần còn lại của quá trình gần như không liên quan gì đến Chu Quân! 

Phải nói rằng chức năng đặc biệt của Chu Quân rất thiết thực! Loại bỏ rất nhiều rắc rối của hàng giả. 

Triệu Gia Thành kiêu ngạo nhìn bộ dáng uể oải của Chu Quân, nói đùa: "Sao vậy? Thành tích nhỏ này đã khiến ngươi kiệt sức rồi? Sau này làm sao có thể theo dõi Triệu ca?"

Trương Lý, người đối diện anh ta, không thể chịu được vẻ mặt khiêm tốn của Triệu Gia Thành, nhanh chóng nói: "Anh có gan nói rằng hiệu suất của Chu Quân cao hơn hai chúng ta cộng lại."

"Bạn thấy đấy, chúng ta là một đội, và chiến thắng của đội là chiến thắng của tôi. Bạn thấy đấy, tôi cảm thấy mình giành chức vô địch một cách dễ dàng mà không cần nỗ lực nhiều."

Chu Quân thật sự không chịu nổi Triệu Gia Thành khoe khoang, liền đứng dậy đi đến phòng trà: “Uống một tách cà phê cho tỉnh táo!”

Triệu Gia Thành đang định đi theo cô. Không ngờ, Lý Tuyết từ bên ngoài trở về, lại đi liếm nữ thần của mình. 

Trương Lý cũng biết điều đó thú vị và ngừng nói. 

Lý Tuyết chán nản ngồi lại bàn làm việc, đôi mắt đẹp không dám nhìn mọi người, ghen tị đến mức dùng sắc đẹp của mình để biến thành một nhóm mạnh hơn. Không ngờ cô lại đứng ở vị trí thứ 4, quán quân lại là nhóm của Chu Quân, bị cô coi thường. 

"Không ngờ Chu Quân lại có năng lực xuất chúng như vậy. Trong khoảng thời gian này cũng không hề có tin tức Chu Quân có bạn gái, sao ngươi không thử liên lạc với cô ấy? Dù sao Chu Quân rất mạnh mẽ, không giống như con ma đã chết kia."

Cũng may Chu Quân rời đi, nếu không Chu Quân mà nghe được, hắn sẽ lại bệnh. 

Triệu Gia Thành như một con chó pug đi tới, Lý Tuyết cũng đổi ý. Phần thưởng dành cho nhóm vô địch rất hậu hĩnh, đúng lúc để cho Triệu Gia Thành một lời khuyên. 

…

Có một vài người ngồi rải rác trong phòng trà. 

Chu Quân pha cà phê xong, tìm một góc vắng vẻ, vừa uống cà phê vừa gọi điện cho bạn gái. 

Buổi họp khen thưởng buổi sáng được tổ chức vào buổi sáng nhưng rất tiếc Giám đốc Ngô đang đi công tác nên không có mặt. 

Không khí tại hiện trường vẫn rất cao độ. Ngoài gái đẹp, tiền bạc cũng có thể khiến người ta hưng phấn. 

Đội của Chu Quân đã giành chức vô địch với lợi thế tuyệt đối. Có ghen tị, ghen tị, bất mãn và may mắn...

Hai nhóm còn lại cũng là ứng cử viên cho chức vô địch trước khi Chu Quân đến. Giám đốc Qian tạm thời thay thế Giám đốc Wu và trao giải cho các nhà vô địch. Phần thưởng bằng tiền mặt được ghi có vào thẻ ngay lập tức và phần chia thành tích phải đợi đến ngày toàn bộ công ty trả lương. 

Lúc đó đã là buổi trưa, Trang Mạn Mạn nhanh chóng nhận điện thoại. 

"Manman, ta thành công!" Chu Quân không giấu được niềm vui trong lòng. 

Trang Mãn Mãn, người ở đầu bên kia của điện thoại, đang ăn tối với đồng nghiệp của cô. Khi nghe tin vui từ Chu Quân, cô phớt lờ những ánh mắt kỳ lạ xung quanh và buột miệng nói: "Tôi biết Ah Jun của tôi là nhất!"

Một giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc phát ra từ điện thoại di động. 

Bất cứ khi nào có chuyện vui xảy ra, Trang Mãn Mãn đều không thể kiềm chế được giọng nói của mình. 

"Ha ha, hôm nay ta cứng rắn một chút, ngươi muốn ăn nhà hàng nào? Ta có tiền!" Chu Quân trìu mến nói. 

"Ừ, hôm nay? Hôm nay có lẽ không tiện."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, hôm nay là sinh nhật của cô tôi, cô không biết đâu. Cô tôi đã ly hôn được một thời gian rồi, tâm trạng không tốt, mẹ tôi gọi cô ấy về nhà, dùng ngày sinh nhật của cô ấy để soi sáng cho cô ấy." Trang Mãn Mãn nói điều này, cảm thấy hơi chán nản. 

Chính mẹ anh đã kể cho anh nghe về việc dì anh ly hôn. Những năm đầu, anh nghe nói dì của mình cãi nhau với ông bà ngoại chuyện gả cho chú, bà không có con trai rưỡi. Bây giờ cô ấy đã ly hôn, cô ấy vẫn một mình. 

Khi nghe thấy dì mình, bàn tay cầm cà phê của Chu Quân run rẩy rõ ràng, khiến cà phê trong cốc gợn sóng. 

"Arjun, tại sao bạn không nói?"

"Không có gì đâu. Hãy hoãn cuộc hẹn của chúng ta sang ngày mai. Hôm nay hãy dành thời gian cho dì của tôi nhé!" Chu Quân nhất thời không biết nên nói cái gì. Mỗi lần nhắc đến dì, lòng anh như bị chim sẻ mổ. 

"Ừ, xin lỗi, hôm nay rõ ràng là tiệc mừng của cậu..."

"Không sao đâu. Cậu cho rằng không có cậu thì tôi sẽ không ăn được bữa lớn à? Hehe, hôm nay tôi sẽ tiêu rất nhiều tiền." Chu Quân khéo léo đổi chủ đề. Anh không muốn Trang Mãn Mãn cảm thấy có lỗi. 

"Hừ, ta biết ngươi sẽ ăn một mình, bạn thân của ta nói cho ta..." Trang Mạn Mạn lảm nhảm rất nhiều. 

"Bạn có nghe thấy không? Ngày mai tôi sẽ khiến bạn trở nên nghèo khó."

"Được được được, đừng nói làm ta nghèo, ngươi cứ ăn thịt ta đi, không có vấn đề gì."

"Ai, ai muốn ăn ngươi? Mùi vị không ngon."

"Vậy lần trước ngươi nói ăn ngon, ngươi thích nhất."

“Làm sao có thể…” Trang Mạn Mạn giữa câu nói tựa hồ nhớ tới điều gì đó: “Nếu anh chết, tôi sẽ không để ý đến anh.”

Khi Chu Quân nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của Trang Mạn Mạn, cảnh tượng khuôn mặt đỏ bừng của bạn gái lập tức hiện lên trong đầu anh, vô cùng hấp dẫn. 

"Chu Quân, Tiền đạo diễn đang tìm ngươi." Một đồng nghiệp hét lên từ xa. 

"Đừng nói nữa, ông chủ của tôi đã gọi cho tôi, cúp máy ngay, tối nay vui vẻ nhé!"

"Ừ, tạm biệt."

Chu Quân cúp điện thoại, uống một ngụm cà phê rồi lập tức bước vào phòng làm việc của Giám đốc Tiền. 

"Đông đông đồng..."

"Xin mời vào."

Chu Quân đi đến trước bàn làm việc của Tiền đạo, nhẹ giọng nói: “Giám đốc Tiền, ngài đang tìm ta à?”

"Đúng." Một người đàn ông béo với kiểu tóc Địa Trung Hải nói với giọng trang trọng vụng về. 

"Chu Quân phải không? Anh ấy mới đến công ty không lâu."

"Đúng."

"Tốt, các ngươi làm rất tốt, tuổi trẻ nguyện ý chịu khổ, không ngừng nỗ lực! Hơn nữa, khi Ngô giám đốc trở về, các ngươi sẽ cùng nàng đi bàn bạc việc làm ở nơi khác, chăm chỉ học tập. Đây là cơ hội khó có được."

"Cảm ơn đạo diễn. Tôi sẽ cùng Ngô đạo diễn nghiên cứu tỉ mỉ."

"Được rồi, ngày 5 tháng sau tôi sẽ đi công tác ba ngày. Khi Ngô tổng về tôi sẽ kể chi tiết cho anh." Giám đốc Tiền nói xong, thân hình phập phồng của ông nằm trên chiếc ghế da phát ra tiếng “cạch cạch”, chứng tỏ trọng lượng của chiếc ghế đang chịu đựng là bao nhiêu. 

"Được rồi, cảm ơn đạo diễn, vậy tôi đi đây."

"Vâng."

…

Sau cuộc cạnh tranh tuyển chọn khốc liệt, bộ phận bán hàng lại tiếp tục công việc thường ngày nhưng không còn nặng nề như trước. 

Chu Quân và Triệu Gia Thành trò chuyện, tâm tình vào buổi chiều, chớp mắt đã đến lúc tan sở. 

Tất cả những người chiến thắng trong cuộc thi này đều được nghỉ phép ở các mức độ khác nhau. Đội của Chu Quân là đội vô địch, ba người mỗi người được nghỉ hai ngày. 

Chu Quân vốn định tối nay cùng Trang Mạn Mạn có một cuộc hẹn hò nho nhỏ, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng dì của mình sẽ xuất hiện làm vật cản đường. 

Hôm nay Chu Quân cũng đã biết tại sao hôm đó dì của anh lại say như vậy. Hóa ra ngày hôm đó chính là ngày cô ly hôn với chú mình. Tôi e rằng nguyên nhân là do dì của cô ấy không thể có con. 

Im lặng bước ra khỏi "Người Yêu", Chu Quân nhìn mặt trời đang dần lặn trên bầu trời. Trong không khí cũng có chút lạnh lẽo. Ánh hào quang của mặt trời lặn dường như khoác lên toàn bộ thành phố một tấm áo vàng. Những con phố dọc đường nhộn nhịp với xe điện và ô tô bấm còi, làm tăng thêm sự nổi tiếng cho thành phố nhộn nhịp này. 

Chu Quân hít thở không khí trong lành, một tháng trôi qua yên lặng như vậy, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó đã lâu không thể quên. 

Một lượng lớn nhân viên của "Zhiji" đi ngang qua, Chu Quân đã lấy lại tinh thần và đi theo đám đông đi đến bãi đậu xe để lấy xe. 

Nghĩ đến Trang Mãn Mãn, Chu Quân dự định mua một món quà tử tế trước khi về nhà. Suy cho cùng, trước đây anh đã từng trơ ​​tráo nhận hai bộ vest đắt tiền. 

Lái xe đến quảng trường Dawan quen thuộc, Chu Quân đi thẳng đến một cửa hàng trang sức nổi tiếng. 

Trang Mãn Mãn là thế hệ thứ hai thực sự giàu có. Cô sở hữu gần như toàn bộ trang sức lớn của nước ngoài, chưa kể túi xách và giày dép. Không có gì giống nhau cả. Tức là cô ấy không biết lái xe. Nếu không biệt thự của cô có lẽ không chứa được nhiều xe như vậy. 

Nhưng tình yêu còn mạnh hơn vàng, cho dù món quà của Chu Quân có rẻ đến mấy thì Trang Mạn Man cũng sẽ rất thích. 

Những mảng trang sức rực rỡ thật chói mắt. So với lần trước mua vest, Chu Quân lúc này hiển nhiên tự tin hơn nhiều. 

Trong cửa hàng không có nhiều người, chủ yếu là phụ nữ. 

Chu Quân không còn cách nào khác ngoài bỏ qua mọi "tiếng nói" và lựa chọn cẩn thận. 

Cuối cùng, phải mất hơn một giờ đồng hồ, kèm theo hướng dẫn mua sắm, họ mới chọn được chiếc vòng cổ kim cương "Nước mắt bầu trời". Giá lúc đó khoảng 40.000. Chu Quân hiếm khi tiêu tiền nên chỉ chọn một món tương đối đắt tiền. 

Khi chuẩn bị trả phòng, Chu Quân vô tình nhìn thấy một chiếc vòng tay bằng mã não màu xanh lá cây, khuôn mặt của dì đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Cô có làn da như ngọc béo như thịt cừu, cánh tay mịn màng nhưng không đeo trang sức. Hôm nay là sinh nhật của dì cô. Chu Quân im lặng vài giây rồi ra hiệu cho người hướng dẫn mua sắm lấy ra xem qua. 

Khi chiếc vòng ngọc được chạm khắc tinh xảo được đặt trước mặt Chu Quân, vẻ ngoài tao nhã và quý phái quả là một sự kết hợp hoàn hảo với dì của anh. Mã não đơn giản nhưng sang trọng có huỳnh quang màu xanh lá cây, khiến nó trở thành một món quà hoàn hảo cho giáo viên. 

Chu Quân thậm chí còn không hỏi giá mà đã mang theo chiếc vòng cổ đi. 

Sau khi trả phòng và rời đi, tổng số tiền chỉ hơn 60.000 một chút, quá đủ đối với Chu Quân, người có "số tiền khổng lồ" 100.000. 

Lần đầu tiên, Chu Quân cảm nhận được niềm vui được tiêu thụ. Dù bất mãn nhưng anh phải khuất phục trước sức hấp dẫn của đồng tiền, khát vọng đấu tranh trong nội tâm càng trở nên mãnh liệt. 

Mua quà xong, Chu Quân lần đầu tiên đi tới một nhà hàng cao cấp dùng bữa. Khi anh về đến nhà thì trời đã tối mịt. 

Nằm thoải mái trên ghế sofa, Chu Quân chán nản xem đoạn video ngắn, “ding ding ding…” Mấy tin nhắn WeChat của Trang Mạn Man lần lượt hiện lên. 

Chu Quân bấm vào khung trò chuyện. 

Có hình ảnh và video. 

Trong ảnh đều là ảnh selfie của Trang Mãn Mãn, vẫn theo phong cách dễ thương, đáng yêu. 

Chu Quân mỉm cười, mở từng bức ảnh ra, lướt qua rồi bấm vào video. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang ngồi ở bàn ăn, lặng lẽ cầu nguyện trước những ngọn nến đang thắp sáng, xung quanh cô mơ hồ nghe thấy bài hát mừng sinh nhật của Trang Mạn Mạn. 

Nhẹ nhàng nhưng ấm áp và tuyệt vời. 

Trong chốc lát, Chu Quân tựa hồ cũng ở trong đó. 

Đó là dì của tôi. 

Đã nhiều ngày không gặp nhưng dì của tôi vẫn có duyên. 

Với nụ cười hiểu biết, Chu Quân gửi tin nhắn: "Đừng chơi quá muộn, cẩn thận ngày mai đừng dậy."

Chu Quân đáp lại bằng giọng của Trang Mạn Mạn. 

Cùng với tiếng nhạc tao nhã, giọng nói của Trang Mạn Mạn vang lên: “Đừng lo lắng, tôi sẽ nghỉ ngơi sau khi tổ chức sinh nhật cho dì tôi.”

"Nhân tiện, tối nay dì tôi có ở lại chỗ bạn không?" Chu Quân lại gửi thêm một tin nhắn thăm dò. 

"Tôi không biết. Còn tùy vào mẹ tôi. Bây giờ chúng ta cắt bánh nhé."

Chu Quân tắt màn hình, đóng cửa nghỉ ngơi. 

Không biết qua bao lâu, điện thoại lại vang lên, nói chúc ngủ ngon từ Trang Mạn Mạn. 

Nhìn chằm chằm tin nhắn hồi lâu, Chu Quân cảm thấy trong lòng có chút rối bời. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định đánh cược. 

Anh nhảy khỏi ghế sô pha, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi ôm chiếc vòng tay mã não vừa mua trên tay lao ra cửa. 

…

Biệt thự của ngân hàng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp có chiều cao tương đương ngồi đối diện nhau quanh bàn cà phê. 

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc gợn sóng màu đỏ tía bắt chéo chân. Chiếc váy một bước thẳng màu tím bao bọc phần thân dưới đầy đặn của cô. Cặp mông tròn trịa của cô được căng ra khiến cô có cảm giác đầy da thịt. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất đen. Chất lụa siêu mỏng thật quyến rũ. Cô mang đôi dép bông màu trắng vào chân, lắc nhẹ. Đôi giày cao gót tròn của cô ấy gây nghiện. 

Mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đen ở phần thân trên, bộ ngực to cao chót vót của cô như muốn nổ tung, với bộ ngực trắng nõn mềm mại giữa các cúc áo. Còng tay hai bên được xắn lên một cách tùy tiện, để lộ cổ tay trắng nõn của cô. Bàn tay phải mảnh khảnh của cô cầm một bát trà, lớp sơn móng tay màu tím (2594 haha ​​​​09860) trên đầu ngón tay cô tỏa ra ánh sáng quý phái và quyến rũ. 

Dái tai, chiếc cổ hồng và các ngón tay của cô đều được trang điểm bằng đồ trang sức trông giống như một viên ngọc nhưng không hề thô tục. Đôi mắt lạnh lùng của cô lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Một người phụ nữ xinh đẹp khác thì hoàn toàn ngược lại. Cô ấy đang ngồi trên ghế với hai chân khép lại và đặt tay lên chân. Cô không đeo trang sức nhưng khí chất không thua kém gì trước đây. 

Chiếc váy hai dây màu xám tôn lên những đường cong cơ thể gợi cảm của người đẹp. Mái tóc đen dài của cô được xõa qua vai phải. Một chiếc áo sơ mi dệt màu xám được khoác lên đôi vai thẳng của cô. Cô ấy dịu dàng và thanh lịch. Dưới chiếc cổ thiên nga mịn màng của cô là xương quai xanh thanh tú và mịn màng, hướng về khe núi sâu giữa hai đỉnh núi. 

Đôi chân ngọc gần như bị váy dài che kín, chỉ lộ ra một chút bắp chân trắng nõn. Có những mạch máu màu xanh lam ở mặt dưới của xương mắt cá chân mỏng manh. Qua lớp da ngọc bích, nó hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật hiếm có. 

Đồng Á Tân nhấp một ngụm trà nóng, bình tĩnh nói: "Tiểu Phi, chuyện đã đến nước này, ly hôn có lẽ cũng không phải chuyện xấu."

Thông Vũ Phi cư xử như một đứa trẻ trước mặt em gái và gật đầu đồng ý.

“Tài sản sẽ được phân chia như thế nào?” 

"Ngoại trừ căn nhà, mỗi người đặt cọc một nửa."

“Hừ, ngươi công khai nuôi nhân tình, còn chưa ra khỏi nhà.” Thông Á Tân có vẻ không hài lòng với hành động của Lý Thành Long, ánh mắt rơi vào em gái mình, "Trước khi ly hôn, tôi nhờ cô thông báo cho tôi. Tôi có một luật sư chuyên nghiệp có thể giải quyết vấn đề, nhưng cô rất giỏi đưa ra quyết định của riêng mình."

Nghe được lời trách móc của chị gái, Đồng Ngọc Phi không khỏi than thở: “Lúc đó tôi choáng váng, anh ấy lại có nhân tình đi cùng, cho nên tôi…”

Giọng nói của Đồng Ngọc Phi càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Thông Á Tân cũng cảm thấy rất có lỗi với em gái mình. Đáng tiếc, chị gái cô hồi đó chỉ yêu thuần túy nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể bị thuyết phục.

Giọng nói lạnh lùng lại vang lên: "Được rồi, chuyện bây giờ đã qua rồi thì bỏ qua đi. Chẳng qua là ngươi không có con, nếu không sau này sẽ phiền toái." 

Đồng Ngọc Phi im lặng, cúi đầu im lặng.

Thông Á Tân nhận ra mình đã đánh vào nỗi đau của em gái mình, vội vàng chuyển chủ đề: "Gần đây em cũng đang đi nghỉ, hãy nghỉ ngơi thật tốt, đi du lịch hay gì đó."

"Ờ..."

Thấy chị gái tâm tình không cao, Đồng Á Hinh cũng không nói thêm gì nữa. 

Anh chỉ quan tâm đến mức để Đồng Ngọc Phi ở lại một đêm. 

Nhưng cô đã bị Đồng Ngọc Phi từ chối.

"Này, ngươi đã lớn rồi, không nghe lời chị nữa, vậy ta sẽ kêu Lão Trang đưa ngươi về!" Thông Á Tân đứng dậy và chuẩn bị gọi Trang Yến. 

"Không, anh rể tôi sức khỏe không tốt, đừng làm phiền tôi. Tôi đã gọi một chiếc xe đặc biệt và nó cũng sắp đến rồi."

Đồng Á Hinh thấy em gái không nghe, cũng không ép em ở lại. Cô chỉ lặng lẽ tiễn em gái đến trước cửa biệt thự. 

Với tiếng phanh gấp chói tai, chiếc xe đặc biệt đã đến nơi như đã định. 

"Tối nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và tôi đi đây."

"Chậm lại!"

Thông Á Tân nhìn em gái mình biến mất trong xe, khẽ thở dài, "Cô gái chết tiệt, em thật bướng bỉnh." Một lúc sau, giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng vô cùng. 

"Ngươi dám làm tổn thương tỷ tỷ của ta, Lý Thành Long, ngươi rất can đảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tạm biệt dì

Ngồi trên chiếc xe đặc biệt, khuôn mặt Đồng Ngọc Phi tràn ngập sự nhẹ nhõm và cảm động. 

Kể từ khi kết hôn với Lý Thành Long, mối quan hệ với bố mẹ anh không chỉ trở nên rất căng thẳng mà anh còn không đến thăm nhà em gái mà anh đã nương tựa từ khi còn nhỏ. 

Thứ nhất, khi chị gái và anh rể tôi thành lập công ty, thời gian rất quý giá. Thứ hai, là một giáo viên, thời gian nghỉ ngơi của cô tương đối cố định. Đôi khi cô không thể giữ hẹn trong những ngày nghỉ để dạy kèm cho học sinh. 

Thời gian trôi qua, nhà chị dâu lần lượt sinh được một đứa con gái và một đứa con trai. Thông Vũ Phi mỗi lần nhìn thấy điều này đều cảm thấy vô cùng ghen tị nhưng cô bất lực và phải gánh chịu những lời chỉ trích từ phía gia đình chồng. 

Khẽ thở dài, Đồng Ngọc Phi cảm nhận được sự ấm áp chưa từng có trong bữa tiệc sinh nhật hôm nay. Gia đình rốt cuộc vẫn là gia đình. Cho dù cô có rơi xuống vực thẳm thì vẫn sẽ có những người thân ruột thịt hơn nước có thể giúp đỡ cô. 

Ngày đêm sau khi có quan hệ mơ hồ với Chu Quân, Đồng Ngọc Phi trằn trọc không yên. Ngay cả sau khi nói với chị gái về việc ly hôn, bà vẫn không dám đối mặt với cuộc gọi lo lắng từ cháu gái. 

Rõ ràng đó không phải lỗi của Thông Vũ Phi, nhưng cô sẵn sàng chịu đựng nỗi đau. Thật là một người phụ nữ tốt nhưng chồng cô lại không trân trọng cô. 

Cho đến hôm nay, khi đến nhà chị gái dự tiệc sinh nhật mà cô không thể từ chối với tâm trạng lo lắng, Đồng Ngọc Phi mới thấy trong bầu không khí vui vẻ ấm áp như vậy, sự lo lắng và tội lỗi của cô dần vơi đi. 

Vẻ ngoài ngây thơ, dễ thương của cháu gái bà giống hệt như khi còn nhỏ. Mặc dù là dì của cô ấy nhưng cô ấy chưa bao giờ cư xử như người lớn và chúng tôi luôn hòa thuận với cô ấy. 

"Tôi sẽ không bao giờ gặp lại Chu Quân nữa. Tôi hy vọng Manman có thể hạnh phúc và không giống tôi!"

Sau ngày hôm đó, Đồng Ngọc Phi nhớ lại rất lâu. Mặc dù phần lớn trí nhớ của cô đều trống rỗng, nhưng cô vẫn mơ hồ nhớ được Chu Quân đã bảo vệ cô khi cô say. Trong lần ân ái sau đó, cô chủ động ngồi lên người Chu Quân, trút bỏ ham muốn tình dục đã lâu không có. 

Nghĩ đến đây, gò má Đồng Vũ Phi bất giác đỏ bừng. 

"Kết thúc rồi, hãy để nó kết thúc." Đồng Ngọc Phi tự an ủi mình. 

Vô tình, chiếc xe nhanh chóng đến Yatingyuan. 

Sau khi trả tiền và xuống xe, Thông Vũ Phi bước vào khu dân cư trong khi xem tin nhắn quan tâm từ chị gái mình. 

Trong khoảng thời gian này, Đồng Ngọc Phi ở nhà, hiếm khi ra ngoài. Cô cảm thấy cơ thể mình đang uể oải. 

Nhẹ nhàng xoa dịu các cơ và xương, đôi giày cao gót màu nude trên chân tạo ra âm thanh “tap-tat-tat” trong đêm. 

Người bảo vệ nhỏ trực ca đêm nhìn thấy từ xa một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, chậm rãi đi về phía anh và chào hỏi. 

Giọng nói từ tính, khí chất dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là màn đêm đen tối không thể che giấu được thân hình cong và thanh tú. 

Có rất nhiều mỹ nhân trong cộng đồng thượng lưu Yatingyuan, nhưng những người đẹp như Thông Vũ Phi vẫn rất hiếm, đặc biệt là những người có thân hình trưởng thành, quyến rũ và dáng đi bình thường cũng đầy quyến rũ trong mắt nhân viên bảo vệ. 

Cho đến khi mỹ nhân biến mất khỏi tầm mắt, chú bảo vệ nhỏ mới thu đôi mắt lo lắng lại. Anh cũng hiểu sâu sắc rằng cư dân của Yatingyuan là người giàu có hoặc quý tộc, và anh không đủ khả năng để xúc phạm họ. Anh chỉ rất ghen tị với chồng của người đẹp, cùng giới tính nhưng có số phận khác nhau. 

Thông Vũ Phi đi qua hành lang thiếu ánh sáng của khu dân cư, bước vào cửa đơn vị và quẹt thẻ để về nhà. 

"Ding dong..." Thang máy đã đến. 

Trong hành lang nhỏ, một người đàn ông quen thuộc đang tựa lưng vào tường, nhắm mắt ngủ. Thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở nông của người đàn ông trong hành lang yên tĩnh. 

Thông Vũ Phi giật mình, nhưng khuôn mặt đẹp trai của người đàn ông đã khiến cô bình tĩnh lại ngay lập tức. Người đàn ông mà cô luôn muốn quên đi, Chu Quân, lại xuất hiện trước mặt cô. 

Trong lúc nhất thời, Đồng Ngọc Phi có cảm xúc lẫn lộn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia do dự cùng hoảng sợ. 

Sau khi hít thở vài hơi để bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn trong lòng, Đồng Ngọc Phi bối rối không hiểu tại sao Chu Quân có thể vào được, nhưng anh cần mật khẩu và thẻ thang máy để lên lầu. 

Giả vờ bình tĩnh, Đồng Ngọc Phi nhón chân đi qua Chu Quân. 

Có lẽ đó là ý Chúa. 

Khi Đồng Ngọc Phi đang định đi tới cửa nhà cô thì Chu Quân đã tỉnh dậy. 

Một giọng nói xin lỗi từ phía sau vang lên: “Dì ơi, cuối cùng con cũng đợi được dì rồi.”

Vào lúc đó, trái tim của Đồng Ngọc Phi như bị cắt ra, cơ thể run rẩy kịch liệt, bàn tay nhỏ bé đang mở cửa đông cứng giữa không trung. 

Thấy dì không trả lời, Chu Quân hưng phấn đứng dậy tiến lại gần cô. 

Khi thân hình cao lớn của Chu Quân lại đứng trước mặt Đồng Ngọc Phi, cảm xúc dâng trào cuối cùng cũng bộc phát, một đôi mắt đen mơ hồ tràn ngập sương mù. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý không bao giờ gặp lại nhau sao? Tại sao anh vẫn quấy rối tôi?" Thông Vũ Phi cao lớn đi giày cao gót và thấp hơn Sở Quân không bao nhiêu. 

Nhưng Đồng Ngọc Phi giống như một đứa trẻ bị thương, chiều cao vượt trội cũng không thể che giấu được sự dịu dàng bên trong. Vẻ mặt đáng thương đáng thương của cô đã khắc sâu vào lòng Chu Quân. 

Suy cho cùng cô ấy vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ dịu dàng và nhân hậu. 

Cảm xúc buồn bã của người dì tiếp tục ảnh hưởng đến Chu Quân. Tâm lý phức tạp không còn gì khác, chỉ có vô số câu "tại sao".

Suy nghĩ hồi lâu, Chu Quân không nói gì, thời gian tựa như dừng lại vào lúc này. 

Cảm giác giống như bộ phim thần tượng Baywan từ hơn mười năm trước. 

Nhưng Chu Quân và Đồng Ngọc Phi không phải người yêu nhau. Mặc dù Chu Quân có tình cảm đặc biệt với dì của mình nhưng bà không biết Đồng Ngọc Phi nghĩ gì về Chu Quân. 

Khẽ nhếch môi, miệng Chu Quân tựa như bị bịt kín. Rõ ràng có quá nhiều điều muốn nói với dì, nhưng anh đột ngột dừng lại. 

Một lúc lâu sau, anh mới cô đơn nói: “Cô ơi, sinh nhật vui vẻ nhé.”

Đồng Ngọc Phi sửng sốt một lát, sau đó nước mắt rơi xuống. 

Hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống gò má mịn màng của Đồng Ngọc Phi, đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Chu Quân. 

Chu Quân có rất nhiều suy nghĩ, và Thông Vũ Phi đảm nhận hai vai trò là cố vấn và dì đã rèn luyện trái tim sắt đá của Chu Quân. 

Chu Quân xấu hổ với dì của mình không dám nhìn bà, lặng lẽ lấy chiếc vòng tay đã chuẩn bị sẵn ra. 

Mã não xanh tỏa ra ánh sáng quý giá trong hành lang sáng sủa. Chu Quân cố gắng nắm lấy cổ tay thon thả của dì mình và đeo chiếc vòng vào tay trái theo phương pháp mà người hướng dẫn mua hàng đã dạy. May mắn thay, bàn tay mềm mại và thanh tú của dì khiến quá trình đeo không gặp khó khăn gì. 

Đồng Ngọc Phi vốn định từ chối, nhưng thực lực của Chu Quân quá kinh người, tâm tình đặc biệt nên phản ứng cũng chậm nửa nhịp. Khi cô nghĩ đến việc từ chối Chu Quân thì đã quá muộn.

"Nó thật đẹp." Trong mắt Chu Quân tràn đầy tán thưởng. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta không còn quấy rầy nữa và quay người rời đi. 

Không có sự rình rập, không lừa dối, mọi việc Chu Quân làm đều đúng mực. Khoảnh khắc Chu Quân quay người rời đi trong im lặng, trong lòng anh như có một lỗ hổng. 

Thông Vũ Phi, người cũng được chiều chuộng và chiều chuộng, làm sao có thể động lòng trước một ân huệ nhỏ như của Chu Quân? 

Tất cả những điều cô biết về Chu Quân đều xâm chiếm tâm trí Đồng Ngọc Phi. Những ân oán mà cô phải chịu đựng với Lý Thành Long đã được chuộc lại bởi Chu Quân, người trẻ hơn mười tuổi. 

Thông Vũ Phi vẫn giữ bức thư cô viết ngày hôm đó trong tủ sách. 

Thông Vũ Phi dường như hiểu được cảm xúc thực sự được bộc lộ giữa những lời thoại vào lúc này. 

Vào ngày cô mất trinh, những gì Chu Quân nói với cô lại hiện lên, cơ thể quyến rũ của cô bắt đầu nhớ lại quan hệ tình dục trái đạo đức vi phạm các quy tắc và điều cấm kỵ. 

Những cảm xúc trái ngược nhau khiến Thông Vũ Phi bối rối. Cô gật đầu và cụp lông mày xuống, vuốt ve chiếc vòng tay một cách ngơ ngác. 

Chu Quân không thèm nghe "giọng nói" của dì mình. Anh hài lòng khi thấy dì mình có thể từ bỏ việc tự tử và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Cửa thang máy đã mở ra, Chu Quân chậm rãi vùi mình vào, một giây, hai giây... Cửa thang máy lại đóng lại. 

Bóng dáng của dì dần dần biến mất khỏi tầm mắt. 

Và tại thời điểm này. 

Lời nói pha chút âm mũi đột nhiên vang lên: "Sao cậu không vào ngồi đi."

Vừa nói xong, Đồng Ngọc Phi liền cảm thấy có chút hối hận. Trước khi cô có thể trốn tránh Chu Quân, cô thực sự đã giữ được Chu Quân. Chẳng lẽ trong lòng cô đã bắt đầu nhận ra Chu Quân, một cậu bé lớn. 

May mắn thay, thang máy đã đóng hoàn toàn. 

"Không sao, không sao, có lẽ tôi chưa nghe thấy." Đồng Ngọc Phi quay người mở cửa. 

“Ding…” Cửa thang máy lại mở ra, Chu Quân lao ra khỏi thang máy, không kìm được vẻ vui mừng trên mặt. 

Chu Quân rất may mắn khi nhận được lời mời của dì vào phút cuối. 

Tim của Đồng Ngọc Phi cũng đột nhiên đập mạnh, sau đó nhịp tim của cô tăng nhanh. Cô giả vờ bình tĩnh bước vào nhà nhưng cửa không đóng. 

Chu Quân mỗi lúc một bước hai bước, chạy bộ một đường rồi theo sau anh ta vào trong. 

Cánh cửa an ninh bấm chặt vào khung cửa phát ra tiếng “dong” dường như tượng trưng cho cái kết có hậu của bà chủ nhà. 

Trở lại nơi có chút quen thuộc này, Chu Quân tựa hồ có chút cảnh giác, ngơ ngác đứng tại chỗ. 

Đồng Ngọc Phi không khỏi thắc mắc: "Sao thế? Đây là lần đầu tiên của anh sao? Anh còn muốn tôi chào hỏi."

Xấu hổ gãi đầu, Chu Quân lựa chọn ngồi ở trên sô pha. 

Đồng Ngọc Phi như thường lệ rót một cốc nước, đặt lên bàn cà phê trước mặt Chu Quân, thấp giọng cảm ơn: "Cảm ơn vì món quà, nhưng sao ngươi biết hôm nay là sinh nhật của ta."

"Không phải cô bé Manman đã quay video sinh nhật của anh đâu." Chu Quân đành phải nhắc tới bạn gái của mình. 

"Ồ." Sau khi từ nhà chị gái trở về, tâm trạng của Đồng Ngọc Phi có vẻ ổn định hơn rất nhiều. Mặc dù cảm giác tội lỗi của cô đối với cháu gái vẫn không thay đổi, nhưng ít nhất cô có thể bình tĩnh đối mặt với vấn đề này. 

Nói xong, hai người tựa hồ lâm vào bế tắc, nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân mới lên tiếng trước: “Thấy khỏe hơn chưa?”

Đồng Ngọc Phi theo bản năng sờ lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Vốn dĩ không có chuyện gì, sau khi sưng tấy sẽ ổn thôi."

"Vậy... Dì, mối quan hệ giữa chúng ta..." Chu Quân ngập ngừng. 

"Tiểu Quân, đừng nhắc tới nữa, ngươi và Mạn Mạn, hy vọng sau này ngươi sẽ hạnh phúc."

"Nhưng..."

“Không có gì đâu, hãy để sai lầm giữa chúng ta bay đi theo gió đi.” Đôi mắt của Thông Vũ Phi mờ đi. 

"Dì, dì cũng biết điều này là không thể." Chu Quân đột nhiên trở nên hưng phấn, ngồi cạnh Thông Vũ Phi mặc cho vẻ mặt ngạc nhiên của cô. 

Mùi hương nam tính nồng nặc đột nhiên xộc vào chóp mũi Đồng Ngọc Phi. Cô muốn trốn thoát. Kiểu tiếp xúc gần gũi này rất dễ xảy ra sai sót. 

Nhưng cánh tay của cô lại bị Chu Quân giữ chặt. 

"Tiểu Quân, buông ra."

“Dì ơi, hãy nghe con nói.”

Trong phòng khách rộng lớn chỉ có hai người, “giọng nói chân thành” của Thông Vũ Phi lộ ra như một hầu gái khỏa thân. 

Phù hợp với cảm xúc xúc động của Chu Quân, cuối cùng anh cũng ngửi thấy một chút ham muốn trong cảm xúc vô cùng bất an và xấu hổ của dì mình. 

"Mong muốn, ngươi muốn cái gì?" Có lẽ ngay cả bản thân Đồng Ngọc Phi cũng không biết rõ lắm, nhưng khi ở bên Chu Quân, cô không có cảm giác đẳng cấp như thầy giáo dạy dỗ học sinh, cũng không có uy nghiêm khiển trách trẻ em. Thay vào đó, cô cảm thấy Chu Quân thông minh và có năng lực giống như một dãy núi vô tận, đáng tin cậy và vững chắc, điều này khiến Thông Vũ Phi trong lòng cảm thấy mình giống như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Nhưng trong mắt Chu Quân, tất cả chuyện này giống như tìm vết bẩn trên tờ giấy trắng sạch sẽ, không thể đơn giản hơn. 

"Dì ơi, lần trước cháu đã nói cho dì biết tình cảm của cháu với dì rồi, cháu thích dì!" Chu Quân không phải kẻ yếu đuối, nhưng mặc cảm tự ti đã hình thành từ khi còn nhỏ, nhất thời không thể thay đổi được. Anh phải quỳ gối để được sự đồng ý của mẹ chồng, điều này là do hoàn cảnh ép buộc. Hơn nữa, lúc đó hắn cũng không thành thạo sử dụng chức năng "Đánh cắp giọng nói", nếu không hắn sẽ có lòng tin sau này khi đối mặt với mẹ vợ của tổng giám đốc lần nữa, mình sẽ không bị tụt lại phía sau. 

"Đủ rồi! Đừng nói nữa. Bạn có xứng đáng với Manman không? Bạn thực sự không yêu Manman à?" Tống Ngọc Phi vô cùng khó chịu. Cô không bao giờ nghĩ rằng Chu Quân vẫn có suy nghĩ như vậy. 

"Tôi yêu Manman, nhưng điều đó không ngăn cản tôi thích bạn." Đôi mắt của Chu Quân rực lửa. 

"Nếu bạn thực sự yêu Manman, hãy quên điều này đi."

"Điều này không công bằng với bạn, và đó không phải lỗi của bạn. Tất cả là lỗi của tôi..."

"Đừng nói nữa, kết thúc rồi." Ánh mắt của Chu Quân quá mãnh liệt, Đồng Ngọc Phi nhanh chóng né tránh. 

Nhưng Chu Quân không cho hắn một cơ hội. Anh duỗi thẳng người Đồng Ngọc Phi, nhìn thẳng vào đầu anh: “Tôi biết tôi có lỗi vì đã làm như vậy với Mạn Mạn, nhưng tôi không thể ích kỷ như vậy, coi như không có chuyện gì quên đi chuyện này. Tôi không phải loại đàn ông mặc quần chạy trốn. Trước đây khi anh kết hôn, tôi không thể nói gì, nhưng bây giờ anh đã ly hôn, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm cho cuộc sống sau này của anh.”

"Sao cậu có thể... lại là Manman? Tại sao cậu lại nói về mọi thứ?" Hơi thở nặng nề gần đến mức trái tim vốn im lặng của Đồng Ngọc Phi bắt đầu nóng lên. 

Đồng Ngọc Phi không ngừng nghiêng đầu, cái cổ hồng trắng trắng nõn lộ ra trước mắt Chu Quân. 

Mùi hương thơm ngào ngạt tràn ngập không khí giữa hai người. Không biết là mùi dầu gội, mùi nước hoa hay mùi cơ thể của dì, tất cả đều kích thích nội tiết tố trong cơ thể Chu Quân. 

Lời thú nhận rõ ràng của anh chàng đẹp trai dần dần phá vỡ sự phòng thủ bên trong của Thông Vũ Phi. 

"Thật xin lỗi, tôi không thể ích kỷ như vậy, tôi không thể tranh giành bạn trai của cô ấy với Manman..." Đồng Ngọc Phi vặn vẹo thân thể, vẫn cự tuyệt Chu Quân. 

Nhưng lòng tham trong lòng anh không thể thoát khỏi “con mắt” của Chu Quân. 

Anh vuốt thẳng đầu dì và dùng cái miệng to của mình che phủ đôi môi cô một cách trìu mến. 

Đồng Vũ Phi đồng tử co rút, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, hai tay vỗ vào ngực Chu Quân. 

Lợi dụng lúc hỗn loạn, đầu lưỡi của Kỷ Tư quen thuộc quấn quanh đầu lưỡi của Đồng Ngọc Phi, nước bọt dính dính trong nháy mắt khuấy động. 

Lúc này Chu Quân trong lòng ấm áp như nước. Đầu lưỡi của hắn không còn hống hách nữa mà cẩn thận mài giũa, để lại vô số vết nước bọt trong miệng Đồng Ngọc Phi. 

"Ồ..." Đồng Ngọc Phi giãy dụa muốn thoát ra, mềm mại cái lưỡi nhỏ liên tục chạy trốn, nhưng không gian quá nhỏ, rất nhanh bị đánh bại. 

Đầu lưỡi chạm vào nhau, lưỡi bao bọc dần dần vướng vào sự dẫn dắt của Chu Quân. 

Hai người trao đổi nước bọt với nhau, Chu Quân vui vẻ tận hưởng sự mềm mại trong miệng của dì mình, Đồng Ngọc Phi cũng hưởng thụ. 

Niềm đam mê giữa hai người dần tăng lên, nụ hôn ướt át kéo dài rất lâu như không có ai nhìn thấy. Hai cái đầu liên tục đổi trái phải, tìm kiếm vị trí tốt nhất, cho đến khi khó thở và đỏ mặt, rồi tách ra. 

Khoảnh khắc môi họ tách ra, một dòng nước bọt bị cấm được vẽ ra giữa hai người. Dòng nước kết tinh và dính giống như sợi dây đỏ của Nhạc Lão, gắn kết chặt chẽ số phận của hai người. 

Chu Quân nhìn người cô xấu hổ của mình bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, trên chiếc cổ trắng nõn hiện lên một lớp hồng, đôi mắt trong veo tràn đầy hy vọng, đang khóc vì thương. 

"Xiaojun, điều này không đúng với chúng tôi." Thông Vũ Phi thích thú với sự mơ hồ này, nhưng trong lòng cô vẫn không thể chấp nhận được.

Những gì anh ấy nói là anh ấy là dì hiện tại. Chu Quân có thể không phải là một nam nhân nhìn thấy mỹ nữ liền yêu, nhưng hắn là một kẻ ngốc lớn thực sự đối mặt với cảm xúc của mình. 

Lúc này dì tôi rất duyên dáng, thanh tú và nhút nhát. Nếu lúc này cô không hành động thì cô vẫn là đàn ông. 

Khí huyết dâng trào, Chu Quân bất chấp sự cản trở của dì ôm lấy cô, trìu mến nói: “Anh yêu em.”

Đồng Ngọc Phi trong ngực cô có khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, trong mắt tràn đầy dục vọng, nhưng nội tâm đấu tranh vẫn tồn tại, nhưng trong bầu không khí này, thật khó để nói không. 

Chu Quân ôm dì, lo lắng bước vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tích hợp

Căn phòng trang nhã có chút ngột ngạt, chiếc điều hòa vừa mới bật lên chậm rãi thổi không khí, trung hòa nhiệt độ từng chút một. 

Rèm cửa đều đã đóng lại, trong phòng bị ánh sáng ấm áp hơi ngả vàng, nhưng thay vì cảm thấy khó chịu thì lại có cảm giác đặc biệt ấm áp. 

Nằm trên chiếc giường gỗ thủ công lớn là một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, duyên dáng và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu xám ôm lấy thân hình đầy đặn và thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp. Không cần áo khoác che chắn, bờ vai xinh đẹp thanh tú, xương đòn cong gợi cảm cùng đường nét khuôn ngực khủng của người đẹp lộ ra rõ ràng. 

Cặp mông uyển chuyển của cô bẽn lẽn, và đôi chân thon thả của cô nằm lặng lẽ trên giường mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào từ những chiếc tất. Làn da lạnh lùng đặc trưng của cô tỏa ra ánh sáng trắng như thể phản chiếu trên tấm ga trải giường màu xám bạc. 

Mười ngón chân được sơn móng tay màu hồng nhạt, mỗi ngón đều có màu hồng nhạt, dễ thương và đáng yêu. 

Đứng ngay trước mặt người đẹp là một người đàn ông cơ bắp đang vội vã cởi quần áo. 

Chỉ còn lại một chiếc quần lót, che khuất phần thân dưới đầy sức mạnh. Một phần cơ thể trần truồng leo lên phía trên của người đẹp. 

"Tiểu Quân, quên đi, ta sợ..." Đồng Ngọc Phi lời còn chưa nói xong. 

Một đôi môi ấm áp lập tức chặn lại đôi môi của Đồng Ngọc Phi, đồng thời cũng chặn đứng nỗ lực giãy giụa cuối cùng của Đồng Ngọc Phi. 

Chu Quân cuối cùng cũng có thể thực sự chiếm hữu được dì của mình. Thầy Tống vốn là người trang nghiêm tao nhã đang hôn hắn say đắm. Chu Quân bộc lộ tâm tình tích lũy bao năm qua. 

“Ừ…” Đồng Ngọc Phi cũng hoàn toàn tiếp nhận tình yêu của Chu Quân. 

Đầu lưỡi của anh bừa bãi khuấy động chiếc lưỡi thơm ngát của dì cô, phát ra âm thanh húp xì xụp đầy yêu thương. Bàn tay anh không còn thận trọng nữa mà công khai trèo lên bộ ngực to và cao chót vót của dì cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi thật tinh tế. Mặc dù có hai lớp quần áo nhưng nó không ảnh hưởng đến trải nghiệm. 

Một bên trái và một bên phải đồng thời bắt đầu hoạt động, tham lam xoa bóp bộ ngực lớn của dì. Bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Chu Quân. Chiếc áo ngực đen bí ẩn bị hành vi thô lỗ buộc phải cởi ra, để lộ làn sóng ngực đầy đặn. 

Đôi môi đỏ mọng của dì bị chặn chặt, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: "Hừm... à". 

"Zizzizi..." Nước bọt trong miệng hai người bắn tung tóe, họ trao đổi hơi thở dồn dập với nhau. 

Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Đồng Ngọc Phi đã nóng nảy và đầy dục vọng. Chu Quân nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tự nhiên trước mặt, uy nghiêm mạnh mẽ. Đôi mày cong cong như liễu, đôi mắt hạnh mềm mại, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mềm mại thơm ngào ngạt, bộ phận nào cũng toát lên vẻ quyến rũ đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù cả hai chỉ quan hệ một lần nhưng sự nhạy cảm của dì lại vô cùng rõ ràng. 

Chu Quân nằm trên dì, quỳ trên giường. Vừa rời khỏi môi dì, anh liền quay sang dái tai của dì. 

Dái tai ấm áp tuy nhỏ và tròn nhưng lại là một trong những cơ quan có nhiều đường nhạy cảm nhất ở phụ nữ. 

Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nuốt một ngụm, "A, ngứa quá..." Đồng Ngọc Phi nhạy cảm kêu lên. 

Giọng nói mềm mại thanh tú của cô giống như tiên nữ, quyến rũ quyến rũ, khiến trái tim Chu Quân ngứa ngáy không chịu nổi, phần thân dưới sưng lên đến cực điểm, đẩy chiếc quần lót bó sát lên. 

Lòng bàn tay rộng tham lam đưa vào bộ ngực lớn của dì, cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng bên trong, rồi cẩn thận dùng đầu ngón tay mò mẫm. Quả nhiên, sự phát triển của cơ thể đang thay đổi khiến cơ thể vốn đã trống rỗng của dì trở nên nhạy cảm vô cùng. Nụ hồng đã lặng lẽ đứng dậy, núm vú xanh hơi cứng. Đầu ngón tay của Chu Quân cẩn thận chạm vào chúng qua lớp quần áo. 

Dẫu vậy, dì tôi vẫn há hốc mồm trước sự trêu chọc, cơ thể duyên dáng của dì không khỏi vặn vẹo. 

Kỹ năng của Chu Quân khá thành thạo, cảm giác liếm láp quen thuộc trên dái tai truyền đến trong lòng cô. Đến bây giờ Đồng Ngọc Phi mới ý thức được, thân là phụ nữ, nàng vẫn có thể nhận được sự quan tâm như vậy. 

Lần trước cô quan hệ tình dục trong giấc mơ, chồng cô sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

Một cảm giác tê dại từ núm vú trên ngực cô, dây thần kinh nhạy cảm ở dái tai đột nhiên đứng dậy như bị điện giật, sau đó truyền qua xương đến não của Đồng Ngọc Phi. Trải nghiệm tình dục đỉnh cao khiến Thông Vũ Phi cảm thấy như đang ở trong xứ sở thần tiên, cảm giác thanh tao khiến cô ngây ngất.

Niềm vui sướng trên cơ thể khiến Thông Vũ Phi quên mất chính mình. Cô chắc chắn không phải là một phụ nữ dâm đãng, nhưng những cơn ngứa ngáy bùng phát từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Khi Chu Quân lại liếm từ dái tai đến chiếc cổ hồng hào của cô, cô không khỏi hét lên một tiếng khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận: “Tiểu Quân, đừng liếm tôi nữa, tôi không chịu nổi!”

Tào Sở Quân dám từ chối lời mời từ một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mặc dù anh vẫn muốn tán tỉnh và nâng cao mối quan hệ giữa hai người nhưng anh đã nghe thấy dì mình phát ra tiếng kêu đầy dục vọng và trìu mến. 

"Được rồi dì." Chu Quân nói đơn giản nhẹ nhàng. 

Nghe Chu Quân gọi mình là dì, Đồng Ngọc Phi xấu hổ nhắm mắt lại. 

Chu Quân chậm rãi đứng dậy, cởi dây đeo quần ở hai bên bờ vai xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng cởi toàn bộ chiếc váy từ trên xuống dưới rồi thản nhiên ném sang một bên. 

Trong khoảng thời gian này, người dì không ngừng run rẩy, hai tay che lấy gò má, mặc cho Chu Quân muốn làm gì thì làm. 

Ngay lập tức, làn da mịn màng và thanh tú như một quả trứng được bóc vỏ hiện ra. Vòng eo thon gọn không có một chút mỡ thừa, chiếc rốn ngược hình bầu dục trên vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng nhỏ nhắn đáng yêu. 

Lấy vòng eo làm đường nét, dáng người dì được chia theo tỷ lệ vàng. Bộ ngực cao ngất ngưởng ở phần trên, bộ ngực to hoành tráng hầu hết được che phủ bởi chiếc áo ngực có hoa văn màu đen. Đây là lần đầu tiên Chu Quân được nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực của dì mình. 

Thảo nào tôi không thể cầm nó bằng một tay. Hóa ra chiếc cúp ngực của dì tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của Chu Quân. 

Ít nhất là E+, thậm chí gần vô cùng với F.

Bộ ngực của Tuyết Hoa Hoa bị ép chặt vào nhau, vạch ra một khe nứt cực kỳ sâu. Tôi sợ vì cúp ngực của dì quá lớn nên những chiếc áo ngực trên thị trường không thể vừa vặn với dì. 

Phần dưới cùng kiểu quần lót màu đen. Các họa tiết màu đen gọn gàng và ngăn nắp trải khắp quần lót. Những họa tiết đơn giản bốn phía như mắc kẹt giữa đôi chân bụ bẫm của dì. Mặt trước của quần lót được thêu nút bướm màu da thịt. Phần quần lót được bảo vệ bằng lớp vải trắng, gần như không che được môi âm hộ đầy đặn của dì tôi. 

Không có đủ thời gian để chiêm ngưỡng thân hình thanh tú và đầy đặn của dì, Chu Quân bắt đầu cởi đồ lót của dì. 

Bộ đồ lót gợi cảm lần lượt trượt xuống hai bên đùi. Khi người cô rên rỉ nhẹ nhàng, khu vườn âm đạo bí ẩn và quyến rũ của người cô đều lộ ra trước mắt Chu Quân. 

Chu Quân dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của dì nhẹ nhàng, một mùi tanh thoang thoảng phả vào mặt. Một đám cỏ đen dày và chắc chắn rõ ràng đã được dì anh cắt tỉa cẩn thận, gọn gàng và đồng đều. Môi âm hộ màu hồng được giấu khéo léo trong đó, những vệt nước trong suốt như pha lê lặng lẽ chảy ra từ một con nghêu ngọc thượng hạng. 

Ban đầu anh nghĩ rằng phải mất rất nhiều màn dạo đầu thì âm đạo của dì mới có thể đạt đến điểm đưa vào hoàn hảo, nhưng Chu Quân không bao giờ ngờ rằng nước tình của dì đã tự do chảy ra, nhưng dì chỉ đang kìm lại. 

Duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, đặt chúng lại với nhau trên âm hộ của dì và nhúng chúng vào chất lỏng tình yêu dính, được trải đều ở hai bên môi âm hộ. Thịt hến thanh mảnh có màu hồng như con gái. 

Chu Quân tham lam nuốt nước bọt, nhanh chóng cởi quần lót rồi giơ dương vật hùng vĩ của mình lên. Anh ngừng trêu chọc và đi thẳng vào. 

Đồng Ngọc Phi im lặng chờ đợi còn đang thắc mắc vì sao Chu Quân đã lâu không động đậy, nhưng ngay sau đó, hố mật của cô đã bị một con rồng khổng lồ xâm chiếm. 

Chỉ với một tiếng “bốp”, con cặc khổng lồ của Chu Quân lập tức chìm vào trong âm đạo chật hẹp của dì, giống như rồng bơi xuống biển. Nước ép tình yêu ẩm ướt của dì anh đóng vai trò là chất bôi trơn tốt nhất, giúp Chu Quân vượt qua mà không bị cản trở. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Mặc dù động tác của Chu Quân cố gắng chậm rãi nhất có thể, nhưng dì vẫn không chịu nổi kích thước cặc của Chu Quân. So với chồng cô, chồng cô đã bị biến thành bột giấy chỉ trong vài giây. 

"Hừ..." Chu Quân hít một hơi khí lạnh. Âm đạo của dì anh vẫn căng và mềm như ngày nào. Vô số nếp gấp thịt trên bức tường bên trong giống như cây thủy sinh trong biển. Ngay khi chạm trán con gà trống, chúng tiến tới quấn lấy nó, cản trở bước tiến của con rồng. 

Chu Quân nghiến răng nghiến lợi, không quan tâm đến mỹ nhân, hắn giơ cao đôi chân thon dài xinh đẹp của dì mình, dùng lực một cách thô bạo lên phần thân dưới của mình, cố gắng xuyên vào cô đến cùng. 

Lần đầu tiên, Thông Vũ Phi cảm nhận rõ ràng cảm giác sung mãn do con gà trống khổng lồ mang lại. Vầng trán mịn màng của cô lấm tấm mồ hôi. Sau một khoảnh khắc đau đớn ở phần thân dưới của cô là một trải nghiệm tột cùng chưa từng có. 

Âm đạo trống rỗng giống như một con côn trùng hút máu khát nước đã lâu, ôm lấy dương vật dày đặc của Chu Quân tham lam mút lấy. 

Những tiếng rên rỉ từ khóe miệng anh cũng trở nên to hơn. 

"Hừ..." Sau khi thích ứng với lối đi chật hẹp của dì mình, Chu Quân cuối cùng cũng bắt đầu cử động phần thân dưới. Lần này anh không dám dùng sức vì sợ đánh thức dì. 

"Bạch bang bang..."

Chu Quân dần dần tăng tần số từ nhẹ đến trung, từ nông đến sâu, cơ quan sinh dục của hai người gần gũi với nhau, từ đó bắt đầu lần quan hệ tình dục đầu tiên. 

Tiếng thở hổn hển của người dì tỉnh táo rất chân thực và thú vị, không thể so sánh được với tiếng thở hổn hển của người say rượu. 

Mỗi khi con cặc dày cộm đi vào, nó sẽ mở ra và làm phẳng các nếp thịt trong âm đạo của dì, rồi khi rút ra, nó sẽ cào vào phần thịt mềm mại với sức cản mạnh mẽ. Tác động mang đến cho Chu Quân mỗi lần không kém gì việc bị mắc kẹt trong vũng lầy và cố gắng thoát ra một cách tuyệt vọng. Lực hút cực lớn dường như ép khô Chu Quân. 

Đối với một người đàn ông bình thường, sẽ thật tuyệt nếu có thể tồn tại được trong 5 phút. Xét cho cùng, nhan sắc và âm đạo của dì tôi đều đỉnh cao nhưng Chu Quân lại vô cùng tài năng, với chiều dài 18cm, độ dày bằng cổ tay trẻ con và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Anh ấy thường làm tình với Trang Mãn Mãn ít nhất nửa giờ. Nếu tình trạng tốt hơn, nó thậm chí có thể kéo dài tới một giờ. 

Bình thường không có đất cày trừ khi bò kiệt sức, nhưng Chu Quân thì ngược lại. Mỗi lần đụ Trang Mãn Mãn, anh ta đều hét lên đòi đầu hàng. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa nên đã giúp Chu Quân ra ngoài. 

Hiện dì của Trang Mãn Mãn đang phải chịu đựng sự tác động mạnh từ con cặc của bạn trai. Mặc dù giữa hai người không có quan hệ huyết thống nhưng việc Trang Mãn Mãn sẽ kết hôn với Chu Quân trong tương lai chỉ là gần kề. 

Mối quan hệ giữa hai người thực sự là mối quan hệ dì-cháu về mặt pháp lý. 

So với khoái cảm liên tục từ âm đạo của cô, những cuộc gọi thỉnh thoảng của Chu Quân sẽ kích thích Đồng Ngọc Phi tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, như thể mối quan hệ cấm kỵ này đã trở thành một phương tiện tán tỉnh giữa hai người. 

"Phù...phù"

"Bố...bố..."

“Dì ơi, chật quá, dì biết mút…” Chu Quân mê mẩn đến mức suýt chút nữa quên mất người phụ nữ xinh đẹp mà mình quan hệ không phải là Trang Mạn Mạn, mà là dì của chính mình.

Những “lời tục tĩu” dùng để tán tỉnh Trang Mãn Mãn thực sự đã khiến đứa trẻ truyền thống Yufei phải xấu hổ, nhưng quyền chủ động phần thân dưới của cô lại hoàn toàn nằm trong tay Chu Quân. 

Cơ quan sinh dục tràn ngập tinh dịch của Chu Quân khi bị đánh phát ra âm thanh chói tai. Lông mu trên hai hòn bi sẫm màu của Chu Quân thỉnh thoảng dính vào vùng kín khiến Thông Vũ Phi cảm thấy ngứa ngáy và sung sướng. 

Cơ thể dần dần nghiện, làn da trắng như tuyết sắp đỏ bừng. 

"Xiaojun...ah...nhẹ nhàng...đừng gọi tôi...dì" anh cố gắng bày tỏ yêu cầu của mình. 

Chu Quân đang tập trung đâm, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của dì, tưởng mình lại làm tổn thương dì, nhưng thực ra lại xấu hổ vì Chu Quân gọi mình là dì. 

Trong một khoảnh khắc, dường như có điều gì đó đang dẫn dắt Chu Quân, và anh ấy thực sự muốn trêu chọc dì mình. 

Con cặc nóng và cứng dưới háng giảm tốc độ đẩy, ôm lấy đôi chân dài của dì như người mẫu. 

Đôi chân đẹp không mặc tất chân tuy hơi kém gợi cảm nhưng làn da trắng như tuyết thật khó tìm. Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp không hề chùng xuống. Chỗ cần chật thì chật, chỗ cần tròn thì bo tròn, chỗ cần mềm thì mềm và đàn hồi. 

Trong khi Chu Quân đang liếm đôi chân xinh đẹp của mình, hương vị mềm mượt truyền từ miệng anh, không chừa gót chân đến đầu gối của dì, trong khi phần thân dưới của anh khẽ chuyển động. 

Mỗi khi môi cô cử động, cô phải nói chuyện với dì, tưởng như đang trả lời nhưng thực chất là đặt câu hỏi và tán tỉnh. 

"Nếu tôi không gọi cô là dì thì cô sẽ gọi tôi là gì?"

"Ừm...ồ...sao cũng được...đừng gọi tôi là...dì"

"Thầy, em gọi thầy Đồng, được không..."

"Ừm...ồ...được rồi...nhanh lên...tôi không thể làm được nữa." Danh hiệu dì luôn khiến Đồng Ngọc Phi cảm thấy xấu hổ với cháu gái. Mặc dù cô không muốn bị gọi là giáo viên, nhưng tâm lý của cô có sự khác biệt về chất. 

"Được rồi, Đồng lão sư, hiện tại ta liền thỏa mãn ngươi..." Bị dục vọng thống trị Chu Quân tựa hồ có chút hưng phấn, bắt đầu kiêu ngạo nói. 

Anh ta ngừng chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của dì bằng lưỡi, dang rộng hai tay và nắm lấy mắt cá chân trái và phải. 

Con cặc mạnh mẽ mở và đóng rộng rãi, dùng ba cú vuốt nông và một cú sâu để tác động liên tục vào vẻ đẹp sâu trong hố mật. Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc cối xay, mài và xoa bóp vùng da thịt hồng hào và nhạy cảm xung quanh âm đạo cho đến khi gần đến giữa âm đạo. 

Tuy nhiên, do hạn chế của tư thế, quy đầu vẫn chưa thể chạm tới trái tim thật sự. 

Nhưng đối với Thông Vũ Phi, điều đó đã thỏa mãn đến mức não cô dần dần bị dục vọng ăn mòn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, lông mày hơi nhíu lại, răng cắn chặt môi dưới. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa tung ở mép giường, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, mồ hôi mịn tích tụ từ xương đòn và chảy vào sâu trong khe ngực. Chiếc áo lót hoa văn màu đen thoang thoảng tỏa ra hương trầm và đầy khí chất dâm đãng. 

"Ồ...Xiaojun...thoải mái..." anh ấy nói một cách không rõ.

Đôi chân của Chu Quân nổi lên những cơ bắp rắn chắc, kết hợp với phần thân dưới của anh ta, chúng giống như Gatling, rung chuyển với tốc độ cao. Môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa của dì anh do bị va chạm mà bay ngẫu nhiên, dịch tiết sinh dục của hai người ngày càng rỉ ra ngoài, làm tấm ga trải giường màu xám bạc ẩm ướt và xỉn màu. 

Hơi lạnh từ điều hòa dần dần tốt hơn, nhiệt độ trong phòng cũng dần giảm xuống nhưng nam nữ trên giường lại nồng nàn. Người đàn ông nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của người đẹp và chia chúng thành hình chữ “V”. Thân dưới của anh lắc lư không biết mệt, khiến tấm ván gỗ kêu “lạch cạch”. 

Dưới gầm giường rải rác là chiếc váy mỏng màu xám của người phụ nữ xinh đẹp đã được cuộn tròn thành quả bóng, chiếc quần lót in hình trắng đen và chất lỏng trong suốt, nhớp nháp còn sót lại trong vùng kín hình tam giác của cô. 

Âm đạo cô đơn kéo dài của Thông Vũ Phi đã mở ra một ngày viên mãn nhất. Não cô như đã bị ngâm trong cần sa, mọi thứ đều tách rời, chỉ còn lại niềm khoái cảm tột cùng xâm nhập vào não cô. 

Sau khi đụ cô cả trăm lần không ngừng nghỉ, tốc độ của Chu Quân vẫn không hề chậm lại. Nhìn người cô ngượng ngùng và si mê trước mặt, trong lòng anh dâng lên một cảm giác tự hào không thể giải thích được. Bộ ngực to đầy đặn lắc lư bừa bãi trước mặt anh, chiếc áo ngực run rẩy vô ích, vô tình lộ ra một vệt ửng hồng mờ nhạt. 

Trong mắt Chu Quân ánh lên hưng phấn, lập tức buông tay phải ra đánh vào ngực hắn. Chân trái của dì anh được giải thoát và bà yếu ớt ngã sang một bên. Phải nói rằng cơ thể dẻo dai sau khi tập yoga rất tốt. 

Nhưng dây vai của chiếc áo ngực thật khó hiểu, cho dù Chu Quân có kéo thế nào thì phần nổi của tảng băng vẫn lộ ra. 

Đang hưởng thụ Đồng Ngọc Phi nhận ra Chu Quân bất đắc dĩ, liền phối hợp nâng thân trên lên, nhẹ nhàng đưa hai tay ra sau lưng.

Chu Quân chỉ nhìn thấy hai con thỏ trắng mềm mại trên ngực dì mình. Họ lao ra như ngựa hoang, hất chiếc áo ngực sang một bên. Trên phần thịt ức trắng nõn có một quầng vú đỏ nhạt, giống như những trái đào tiên do Thái hậu trồng. Chúng có màu trắng và mềm mại, điểm thêm những vệt đỏ hồng. 

Chu Quân thuận lợi đưa áo lót lên mũi, một cảm giác ẩm ướt có mùi trầm hương thoang thoảng lọt vào khoang mũi. Chắc hẳn là mồ hôi thơm của dì đã làm ướt áo ngực, bộ ngực bị nén vào hai vòng thép nhỏ, mùi "lên men" chậm tỏa ra rất độc đáo và hấp dẫn. 

Dương vật dưới háng anh dường như đã dài thêm một inch. Sau khi ngửi đủ mùi áo ngực, Chu Quân thản nhiên ném nó đi, thả tay còn lại ra, dùng cơ ngực săn chắc cúi xuống. 

Hai tay bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của dì tôi, đầu ngón tay không buông núm vú đang cương cứng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến nụ hồng của dì tôi hơi sưng lên, vương vãi quanh quầng vú, thậm chí còn phồng lên thành những hạt li ti mà đầu ngón tay Chu Quân mỗi lần chạm vào. 

Tôi không chỉ có thể nhận được những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ dì mà ngay cả âm đạo của tôi cũng nhạy cảm và co bóp ngay lập tức. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Chu Quân cũng sẽ tăng tốc độ đẩy và sử dụng ngón tay của mình mạnh hơn một chút. 

"Bạch bang bang..."

"Bố...bố..."

Cơ thể hồng hào của Thông Vũ Phi bị rung chuyển do va chạm. Mặc dù cô ấy đã tồn tại lâu hơn trước khi tỉnh táo, nhưng lúc này sức lực của cô ấy đã cạn kiệt và chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. 

Bộ ngực trên ngực bị Chu Quân nhào nặn đau đến mức, núm vú càng đau lại dễ chịu. Cảm giác khoái cảm râm ran đang trôi nổi trong não. Đàm Đàm hơi há miệng, chiếc lưỡi mềm mại vặn vẹo, "Tiểu... Quân... nhẹ nhàng một chút... đau quá."

Đáng tiếc tiếng la hét của dì chỉ khiến Chu Quân càng thêm khổ sở mà thôi. 

Thân dưới rung chuyển tần số không hề giảm mà càng ngày càng tăng lên, hai tay giống như nhào bột, qua lại, trái phải, từ dưới lên trên. Chu Quân dù có chơi đùa thế nào thì cuối cùng nó cũng trở lại trạng thái ban đầu, ngoại trừ bộ ngực to lớn trắng như tuyết trở nên đỏ bừng do bị cọ xát. 

Bằng cách này, dưới nhiều sự kích thích, Thông Vũ Phi đã phun ra mà không hề báo trước. Chu Quân còn đang say, đột nhiên cảm thấy thân thể dì mình căng thẳng trong giây lát, hai chân dang ra run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, một mảnh tinh dịch âm đạo ấm áp từ sâu trong lỗ mật của bà phun ra. 

Khi đó dì tôi như một đống bùn, nằm rũ rượi trên giường. 

Chu Quân đang ở thời kỳ đỉnh cao, không có ham muốn xuất tinh. Anh nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, lực hút cực lớn mang ra một lượng lớn chất lỏng đục ngầu. Tấm ga trải giường màu xám bạc đã ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Lúc này, Đồng Ngọc Phi sinh động như hoa lan, nặng nề thở ra, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào quyến rũ. Chu Quân tiến tới lấy lòng cô, nhẹ nhàng hôn lên má cô, nũng nịu nói: “Cô giáo, cô giáo tốt của tôi, cô nói xong rồi, tôi còn chưa bắt đầu.”

Sau khi đạt cực khoái, Đồng Ngọc Phi dần dần tỉnh lại. Cô ngạc nhiên trước sự kiên trì của Chu Quân nhưng cũng cảm thấy bất lực. Làm sao thân thể và xương cốt của cô có thể chịu sự tra tấn của Chu Quân? 

Nhưng trong lòng tôi lo lắng, nếu Chu Quân không xuất tinh, nhất định sẽ cảm thấy khó chịu, hiện tại rất mệt mỏi, tứ chi không còn sức lực. 

“Vậy thì cậu muốn gì thì tùy cậu.” Nghĩ nghĩ, Đồng Ngọc Phi liền đem câu hỏi giao cho Chu Quân. 

Chu Quân cười khúc khích, ghé vào tai dì, nhẹ giọng thì thầm: "Thầy, thầy có thể nằm xuống được không, con sẽ làm nhanh!"

Đột nhiên, tai của Đồng Ngọc Phi càng đỏ hơn xung quanh. Đây là lần đầu tiên cô nghe được yêu cầu như vậy. 

Để không bỏ qua mặt Chu Quân, Đồng Ngọc Phi chỉ có thể đồng ý, với sự giúp đỡ của Chu Quân, nằm trên giường như một con chó cái. 

Tư thế xấu hổ khiến Đồng Ngọc Phi ngượng ngùng không nói được lời nào, để Chu Quân thao túng cô. 

Nhìn thấy dì cố gắng hết sức vì mình, Chu Quân vô cùng vui mừng. Không hề khiêu khích quá mức, anh ta dựng thẳng con cặc dài và dày của mình rồi lao ra chiến trường lần nữa. 

"Ồ...Xiaojun..." Những cú đâm cực kỳ xuyên thấu khiến dì tôi khóc to và sung sướng. 

"Hừm... ồ... nhẹ hơn... nặng quá..." Làm sao mà người dì thường ngày trang nghiêm và tao nhã lại có thể thích ứng nhanh như vậy? Hơn nữa, vị trí phía sau có thể nuốt chửng con cặc khổng lồ của Chu Quân mà không hề dè dặt. Dương vật dày và dài cuối cùng lại đẩy về phía Huaxin, thậm chí còn đập vào thành ngoài tử cung của dì. 

"Paji... bangji..."

Đồng Ngọc Phi chỉ cảm thấy sự thâm nhập này mạnh hơn trước gấp vạn lần, con cặc của Chu Quân giống như một cây gậy lửa, luôn dùng hơi thở nóng bỏng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Mỗi cú đâm đều cực kỳ triệt để, thô bạo và mạnh mẽ. Phần thịt mềm mại trên quy đầu thường xuyên va vào thành ngoài tử cung của cô, khiến cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô run rẩy không thể kiểm soát. Những cú thúc đơn giản và khiêm tốn luôn có thể đưa cô lên đỉnh điểm dục vọng. 

Cặp mông cao chót vót bị Chu Quân đẩy thành sóng, vòng eo thon gọn đồng thời nâng đỡ bộ ngực to đầy đặn ở phần thân trên và cặp mông đầy đặn ở phần thân dưới. Sự tương phản vô cùng căng thẳng khiến ham muốn của Chu Quân tăng mạnh. 

Một lượng lớn mồ hôi tiếp tục chảy xuống cơ thể run rẩy của Chu Quân. Chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể anh trộn lẫn với tinh chất âm đạo, nước bắn tung tóe khắp nơi khi anh được đụ. Mùi ham muốn tràn ngập cả căn phòng. 

Để thêm phần thú vị, Chu Quân vỗ lòng bàn tay vào cặp mông tròn trịa của dì như một trò nghịch ngợm. 

"Bố"

Không có phản ứng gì lạ từ dì, Chu Quân lại lấy một lòng bàn tay khác, dùng lực mạnh hơn một chút. 

"Bố"

Đột nhiên trên mông trắng nõn xuất hiện một màu đỏ nhạt. 

Đồng Ngọc Phi cũng nhận ra Chu Quân đang vỗ mông mình, nhưng Đồng Ngọc Phi lại khá cảm thấy cái vỗ nhẹ nhàng không đau không ngứa này. Cô ấy thậm chí còn giật giật mông, như muốn nói với Chu Quân rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa. 

Phản ứng của người dì khiến Chu Quân ngạc nhiên và thích thú. Họ từng quan hệ tình dục với Trang Man Man, thỉnh thoảng họ cũng làm như vậy, nhưng mỗi khi Chu Quân chuẩn bị lên đỉnh, Trang Mạn Man luôn hét lên rằng anh cảm thấy không thoải mái. 

Suy cho cùng, trải nghiệm tình dục của Trang Mãn Mãn đều đến từ chính anh ta và anh ta không có gì để phàn nàn. 

Nhưng dì tôi hiền quá. Cô cho rằng có thể làm hài lòng một người đàn ông là một điều hạnh phúc. 

Chu Quân, người phát hiện ra thế giới mới, vừa bắt đầu vừa đánh vào mông dì mình một cách thô bạo. 

"A...Thầy...thầy có thoải mái không..."

"Hmm...thoải mái...rất thoải mái..."

Sự hợp tác của dì anh khiến Chu Quân càng làm việc chăm chỉ hơn. Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Chu Quân nhạy bén cảm nhận được âm đạo của dì mình bắt đầu co lại và tiết ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của anh nhẹ đến mức gần như làm tan chảy xương của Chu Quân. 

Điểm cực khoái của dì tôi lại đến. Với việc con cặc của cô bị một lỗ mật tuyệt vời như vậy bóp và hút, cộng thêm lực đẩy cường độ cao của anh, quy đầu và thân cặc cực kỳ nhạy cảm. 

Sau đó Chu Quân ngừng tát, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì như đang ôm yên ngựa. Vết đỏ trên mông rất bắt mắt, kích thích thần kinh của Chu Quân không ngừng hưng phấn. 

"A... Ta không thể làm được nữa... nhanh lên..." Đồng Ngọc Phi ngẩng cao đầu, ngông cuồng rên rỉ vang vọng trong phòng ngủ, mảnh khảnh nước rắn vòng eo càng vặn vẹo điên cuồng, mái tóc đen bù xù bay tứ tung, khuôn mặt ẩn giấu trong đó quyến rũ như hoàng hôn nơi chân trời. 

Chu Quân siết chặt cặp mông thịt của dì mình, nghiến răng nghiến lợi, mấy lần tăng tốc chuyển động của phần thân dưới khi thực hiện nước rút cuối cùng. Con cặc của anh tiếp tục giãn nở và nhiệt độ tăng mạnh. 

Con cặc nóng bỏng tác động vào lỗ mật của Thông Vũ Phi, cảm giác muốn đi tiểu mơ hồ ngày càng rõ ràng hơn. Ham muốn dâng cao không ngừng quất vào tâm hồn cô đơn và cơ thể trống rỗng của Thông Vũ Phi. 

"Thầy... Thầy... em không thể nhịn được nữa rồi..."

"À... tôi cũng vậy... nhanh lên..."

“Đến rồi…” Theo tiếng gầm the thé của Chu Quân, anh ta phóng ra tinh dịch căng cứng của mình, những dòng tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng phun ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tinh dịch nóng hổi lan đến mọi ngóc ngách của âm đạo, thậm chí cả thành ngoài tử cung. 

Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo ấm áp của Thông Vũ Phi mãnh liệt phun xuống, hòa quyện hoàn hảo với tinh dịch của Chu Quân, lập tức hòa vào nhau, làm ướt đẫm mắt Chu Quân. 

Niềm khoái cảm run rẩy trong tâm hồn khiến đôi chân mạnh mẽ của Chu Quân mềm nhũn, anh theo tư thế ngã xuống của dì mình mà nằm xuống. 

Con cặc phun ra vẫn đang phun ra tinh dịch còn sót lại, không khí loãng dường như trở nên đục ngầu. 

Một lượng lớn mồ hôi làm ướt ga trải giường, một hỗn hợp âm dương màu trắng đục từ bộ phận kín của họ chảy xuống. 

"Hô hô hô"

Ngoài tiếng máy điều hòa thổi, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Dù đã biết dì mình bị vô sinh nhưng Chu Quân vẫn nhỏ giọng xin lỗi vào tai dì: "Cô ơi, cháu vô tình xuất tinh vào trong. Không sao đâu."

"Ừ, không sao đâu."

Người đáp lại Chu Quân là một phụ nữ trẻ đẹp đang tận hưởng dư vị của một cơn cực khoái tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hãy mở rộng trái tim

Đêm lố bịch trôi qua nhanh chóng. 

Ánh nắng sớm mai của ngày hôm sau chiếu lên cửa sổ tầng 13 của một tòa nhà ở Yatingyuan. Những tấm rèm dày che đi ánh sáng dư thừa, chỉ để lại một tia sáng yếu ớt trong khoảng trống khó nhận thấy giữa các tấm rèm. 

Đồng Ngọc Phi mở mi mắt nặng trĩu, trong phòng ngủ tối tăm yên tĩnh đến chỉ có tiếng điều hòa chạy. 

Đôi mắt hạnh nhân khẽ chớp, cảnh làm tình tối qua buồn cười như một cuốn phim hiện lên trong đầu Đồng Ngọc Phi. 

Từ việc ly hôn với Lý Thừa Long, mất trinh trong lúc say rượu, đến cuối cùng chấp nhận lời tỏ tình của bạn trai Manman bằng một thỏa thuận ngầm, dù chỉ mới hơn một tháng nhưng mọi chuyện xảy ra thật khó tin. 

Đầu tiên, sau hơn mười năm cuộc hôn nhân kết thúc, sau đó cô tự nguyện quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, Thông Vũ Phi bắt đầu nghi ngờ về cảm xúc của mình. 

Liệu một người phụ nữ từng bị phớt lờ, lên án và phản bội một cách tàn nhẫn, liệu còn có tình yêu với chồng mình? 

Câu trả lời là hiển nhiên. 

Đối với Thông Vũ Phi truyền thống, dường như việc níu kéo chút cảm xúc cuối cùng vẫn thể hiện sự kỳ vọng và kiên trì trong tình yêu của cô. Đáng tiếc đây chỉ là sự che đậy để lừa dối bản thân và những người khác. 

Còn Chu Quân, một người đàn ông bất ngờ xuất hiện nhưng không hề xa lạ, đã xé nát hoàn toàn chiếc lá sung cuối cùng của Thông Vũ Phi. 

Trên chiếc giường lớn êm ái dường như có chút mùi dâm đãng. Thông Vũ Phi xấu hổ khi tiếp tục nằm ở đây. Cô quay đầu nhìn xung quanh thì phát hiện Chu Quân đã rời khỏi tòa nhà. 

Tống Vũ Phi bình tĩnh thở phào nhẹ nhõm. Cứ rời đi cũng được, và sẽ tránh được sự xấu hổ khi đứng dậy. 

Anh nhanh chóng đứng dậy và kéo rèm ra. Ánh nắng chói chang chiếu thẳng vào, chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ. Chu Quân đã dọn dẹp đống hỗn độn sau trận cãi vã đau lòng của hai người đêm qua. 

Khi Đồng Ngọc Phi nghĩ đến đêm qua sau khi tắm rửa, cô không thể cưỡng lại sự tán tỉnh của Chu Quân và đồng ý ngủ chung giường với anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hơi nóng lên, giống như một cô gái nhút nhát lần đầu quan hệ. 

Đồng Ngọc Phi thở dài thay một bộ quần áo về nhà rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Đột nhiên có tiếng dầu sôi “xèo xèo” tràn ra từ hướng bếp. Dường như nghĩ đến điều gì, tim Đồng Ngọc Phi hồi hộp đập mạnh. Cô bước nhanh hơn và đi vào bếp để tìm hiểu. 

Khi đến bàn ăn, Chu Quân đang tập trung chiên trứng, quay lưng về phía Đồng Ngọc Phi. Tay phải của anh khéo léo mở vỏ trứng, còn tay trái cầm chiếc nồi. Một lúc sau, hai quả trứng luộc hoàn chỉnh được bày lên đĩa, anh lập tức quay người lại.

Họ tình cờ đối mặt với Thông Vũ Phi. Qua cánh cửa nhựa trong suốt, ánh mắt họ hội tụ. Một lúc sau, Đồng Ngọc Phi vội vàng chạy về phòng ngủ như một cô bé vừa làm chuyện xấu. 

Trước khi Chu Quân chào hỏi, dì của anh đã biến mất không dấu vết. Anh bất lực lắc đầu, tiếp tục chuẩn bị bữa sáng. 

Trong phòng vệ sinh. 

Đồng Ngọc Phi đứng trước gương, nhìn mình qua gương. Khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của cô hơi sưng tấy nhưng không hề hấn gì. Nó có một hương vị khác nếu không có mỹ phẩm. Tóc cô ấy rối bù và vương vãi quanh vai. Trong mắt cô hiện lên vẻ mệt mỏi. Chắc hôm qua cô ấy ngủ không ngon giấc. 

Bộ ngực đầy đặn được quấn trong chiếc địu đen trông có vẻ nặng nề nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Họ đứng thẳng một cách đầy đe dọa. Cổ tay trái có một loại cảm giác không tự nhiên, trên đó đeo một chiếc vòng tay bằng mã não màu xanh lá cây. 

Cảm giác ấm áp chạm nhẹ vào làn da cô, Đồng Ngọc Phi có chút cảm động. Trong lòng như đã có quyết định nào đó, cô bắt đầu nghiêm túc tắm rửa. 

Khi Chu Quân bưng toàn bộ bữa sáng lên bàn thì Đồng Ngọc Phi đã đến muộn. 

Quần lửng và quần short màu đen đã biến mất, thay vào đó là một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng và một chiếc quần denim đáy chuông cao ngang hông. 

So với cái trước, Chu Quân cảm thấy cái sau có tác động thị giác mạnh hơn. Dì tôi là một người phụ nữ có thân hình cân đối với vòng eo thon, bộ ngực lớn và vòng hông đẹp. Không có phần đột ngột. Đôi chân dài đáng tự hào của cô không quá bụ bẫm nhờ chiều cao cao. Thay vào đó, cô ấy mảnh mai và tròn trịa. Kết hợp với vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, cô ấy giống như một quả đào chín. Cái kiểu gợi cảm ẩm ướt đó chuẩn bị lộ ra, bao năm nay tôi không thấy chán. 

Nghĩ đến tối qua cùng mỹ nữ đỉnh cao như vậy làm tình, thậm chí còn có chút tán tỉnh từ phía sau, trong bụng Chu Quân không hiểu nổi lên một ngọn lửa dục vọng. Cô giáo thanh nhã duyên dáng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm giác không thể diễn tả bằng lời. 

Dù bây giờ dì tôi đã ly hôn nhưng dì vẫn có ý thức làm vợ rất mãnh liệt. 

"Chào buổi sáng dì, không, thưa cô." Chu Quân hiểu rằng dì đã đặc biệt ăn mặc. Nguyên nhân là vì ngoài việc thay quần áo, hạt dưa nhỏ còn trang điểm nhẹ trên mặt, môi đỏ hơn trước.

"Buổi sáng." Đồng Ngọc Phi chậm rãi ngồi xuống, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Không cần gọi ta là cô giáo, dù sao chúng ta đã không còn là quan hệ thầy trò nữa, hãy gọi ta là cô."

"Mẹ kiếp, tối hôm qua ngươi địt ta, đừng gọi ta là dì, ngươi đột nhiên gọi ta là sư phụ thì tốt hơn."

Tận hưởng tiếng cười và lời mắng mỏ của dì, Chu Quân cảm thấy ngọt ngào hơn cả ăn mật, động tác tay cũng trở nên chăm chỉ hơn. 

"Dì có đói không, dì? Bữa sáng vừa mới chuẩn bị xong, thấy dì chưa dậy nên không đành lòng gọi điện cho dì."

Đồng Ngọc Phi nhìn trên bàn các loại đồ ăn sáng, không khỏi bật cười: "Tiểu longbao, bột chiên que, sữa đậu nành làm như thế nào? Ta nghĩ ngươi gần như đều mua hết."

Chu Quân xấu hổ gãi đầu, sau đó không biết xấu hổ chỉ vào hai cái đĩa, bình tĩnh nói: "Không được, ta nướng bánh mì, chiên trứng, luộc cháo, không tính sao?"

Chỉ sau hai cuộc trò chuyện đơn giản, khoảng cách giữa hai người dường như không còn lớn nữa.

Nhưng chỉ vì bạn không nói điều đó không có nghĩa là nó không xảy ra. 

Đồng Ngọc Phi yên lặng nhấp một ngụm sữa đậu nành, dùng đôi bàn tay trắng nõn cầm một que bột chiên lên, nhai một cách bài bản. 

Chu Quân đang thưởng thức bữa ăn của mỹ nhân thì lo lắng hỏi: “Tối qua nghỉ ngơi có tốt không?”

Câu hỏi cô cố ý hỏi khiến khuôn mặt xinh đẹp của Đồng Ngọc Phi thoáng nóng lên. Cô giả vờ bình tĩnh nhấp một ngụm sữa đậu nành: “Ừ.”

Chu Quân nghe rõ ràng, tự nhiên đưa đĩa trứng rán và bánh mì cho dì, giọng nói mạnh mẽ xen lẫn thành khẩn: “Dạo này con rất lo lắng cho dì.”

Đồng Ngọc Phi rõ ràng là sửng sốt, động tác ăn uống cũng trở nên chậm rãi hơn. 

"Ta lo ngươi bị thương, ta lo ngươi suy nghĩ không tỉnh táo, ta lo ngươi ăn không ngon ngủ không yên..." Chu Quân không ngừng nói ra khỏi miệng. 

Có vẻ như anh ấy đang thuật lại điều gì đó, và cũng giống như một lời chào quan tâm thô lỗ. 

Dù xấu hổ khi thừa nhận nhưng Thông Vũ Phi, người sắp bước vào năm thứ tư, lại rất thích bầu không khí này và cảm thấy như được quay về quá khứ. Hai người giống như một cặp vợ chồng mới cưới vậy. Người vợ mỉm cười lắng nghe cuộc sống đời thường thờ ơ của chồng. Cô không nhắc tới chữ yêu trong từng câu nhưng câu nào cũng ngập tràn yêu thương. 

"Tiểu Quân, cảm ơn." Đồng Ngọc Phi nhẹ nhàng ngắt lời Chu Quân. Giờ đây, cuối cùng cô cũng đã bình tĩnh đối mặt với vấn đề tình cảm của mình. 

Chỉ khi đối mặt với cái chết, con người mới khao khát sự sống hơn. 

Sau khi trải qua cơn bão tự sát, đối mặt với cái chết, mọi thứ khác đều tầm thường như sỏi đá. 

"Bạn biết đấy, trong thời gian này tôi đã kiểm điểm bản thân, nghĩ về những gì tôi đã làm sai và những gì tôi đã làm với người khác. Sau này tôi phát hiện ra rằng căn nguyên của mọi chuyện đều đến từ việc không yêu. Không, chính xác hơn là yêu không đủ sâu, dù là Lý Thừa Long hay tôi."

"Cả chúng ta đều không sai, nhưng sự khởi đầu sai lầm đã khiến chúng ta có một cuộc hôn nhân thất bại." Đôi mắt đẹp của Đồng Ngọc Phi bình tĩnh, vẻ mặt nghiêm túc. 

Chu Quân cũng thu hồi tiếng cười thường ngày, nhìn cô mình rồi chậm rãi dời ánh mắt đi nơi khác, cẩn thận cân nhắc lời nói của cô. 

“Anh cũng đã nghe Manman nói rồi, chị dâu của anh và tôi đã ly hôn, nhưng anh không biết nguyên nhân.”

Chu Quân không thể nói mình biết, chỉ có thể gật đầu: "Ừ."

Kể từ khi kết hôn, việc Thông Vũ Phi không thể mang thai luôn là nỗi lo lắng. Mãi đến khi ly hôn, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nếu là người khác, chị gái cô cũng sẽ không hỏi mà không hỏi cô, ngoại trừ Chu Quân. "Tôi vô sinh, đây là nguyên nhân chính dẫn đến mâu thuẫn giữa tôi và anh ấy. Nhưng thật ra bây giờ nghĩ lại, có lẽ mối quan hệ của chúng ta đã có rạn nứt rồi, nhưng tôi vẫn luôn mơ tưởng và không muốn tin vào điều đó."

Đắm chìm trong tình yêu, người dì điềm tĩnh cuối cùng cũng cau mày, dường như đang hồi tưởng lại quá khứ không thể chịu nổi nào đó. 

Sự thờ ơ, thờ ơ của chồng cùng sự lên án, ngược đãi của gia đình chồng đã khiến Thông Vũ Phi, một người phụ nữ truyền thống và nhu nhược, phải chịu đựng nỗi đau và áp lực vô tận trong suốt những năm qua. 

Lúc này, lời dạy của cha mẹ cô sẽ hiện lên trong tâm trí Thông Vũ Phi. Thật sai lầm khi chia tay gia đình vì một kẻ hôi hám như Lý Thành Long. 

Những cảm xúc tiêu cực bao năm tràn ngập cơ thể nhỏ bé của Thông Vũ Phi, không nơi nào có thể trút hết. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Chu Quân lại mang đến cho cô một cảm giác đáng tin cậy không thể giải thích được. 

Không chỉ số phận tuyệt vời của hai người là thầy trò, mà ngay khi Chu Quân gọi điện cho dì, bánh răng số phận dường như bắt đầu chuyển động. 

Chu Quân có lẽ là sự tồn tại mà cô không bao giờ có thể quên trong đời. 

Nếu lần đầu mất trinh trong lúc say rượu là một hiểu lầm đẹp đẽ và cấm kỵ thì việc nửa thúc nửa thành kế nhiệm đêm qua của Chu Quân chính là lời độc thoại chân thực và thấu đáo sâu thẳm trong lòng Tống Ngọc Phi. 

Dù đã cố gắng kìm nén những giọt nước mắt nhưng đôi mắt anh vẫn ươn ướt. 

Khi Đồng Ngọc Phi định thần lại, lòng bàn tay thô ráp nhưng rộng rãi và nóng bỏng của Chu Quân ôm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

Chu Quân không biết từ khi nào đã ngồi ở bên cạnh Đồng Ngọc Phi, bên tai vang lên một giọng nói vừa mạnh mẽ vừa cảm động: "Dì, tha thứ cho sự ngu ngốc và liều lĩnh của con, từ nay về sau hãy để con chăm sóc dì!"

Thông Vũ Phi không phải là một đứa trẻ. Cô cũng đã trải qua tuổi trẻ đầy đam mê. Có lẽ thân thể cô độc của cô đã được Chu Quân thả ra trong thời gian ngắn, nhưng sau khi thoát khỏi dục vọng, lý trí là chủ đề chính duy nhất. 

Cô không có cự tuyệt Chu Tuyển tới gần, Đồng Ngọc Phi cũng không chạy trốn khỏi ánh mắt trìu mến của Chu Tuyển nữa, nhưng giọng điệu có chút lạnh lùng, "Chăm sóc cho tôi, còn Manman thì sao?"

“Anh có nghĩ rằng với tính cách của chị tôi, nếu chị ấy biết về mối quan hệ của chúng ta, liệu anh và Manman còn có thể làm được không?”

"Tự nhiên là thẳng từ cầu tới mũi tàu!"

"Con rất chắc chắn tình cảm của con dành cho Manman là trong sáng, nhưng con không thể buông tay dì được. Tuy nói lời này nghe như cặn bã nhưng con không quan tâm. Viện trưởng từng nói với con rằng, hai người có tình cảm, sau này có thể không nhất thiết phải ở bên nhau, nhưng có thể sẽ có một mối quan hệ kéo dài mãi mãi..."

"Sau này em có thể tái hôn, thậm chí tái hôn. Trước đó, anh muốn đối tốt với em, cũng muốn báo đáp thầy cũ của mình. Vậy nếu anh không thể mang thai thì sao? Phụ nữ không bao giờ là công cụ sinh sản của nam giới, cuộc sống của mỗi người không nên bị người khác phán xét."

Đồng Ngọc Phi nhìn Chu Quân trẻ tuổi đẹp trai trước mặt. Đôi má đẹp trai tràn đầy sự chân thành, đôi mắt trong sáng ngây thơ, không có một tia tà niệm. Vẻ nam tính mạnh mẽ ấy hoàn toàn khác với Chu Quân thời trẻ hồi đó. 

Lòng tôi xúc động đến mức không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Khi một số người lớn lên, trải nghiệm và suy nghĩ của họ cũng phát triển, trong khi một số người lại sống vô ích. 

Đồng Ngọc Phi không nói gì, nhẹ nhàng đẩy lòng bàn tay Chu Quân ra, xoay người đi thẳng vào phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. 

Giọng nói và cảm xúc của dì im lặng đến đáng sợ, nhưng Chu Quân vẫn cảm nhận được một chấn động mạnh mẽ từ nó, thậm chí toàn thân nổi da gà. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy chìm vào đệm ghế sofa, phần thân trên đầy kiêu hãnh của cô ấy đang dựa vào chiếc ghế dài. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống sau vai. Một lúc sau, cô hơi nghiêng đầu về phía Chu Quân, khuôn mặt tự nhiên, đường nét uyển chuyển xinh đẹp, khóe miệng khẽ cử động. 

Trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng có chút bất an cùng vướng mắc, "Tiểu Quân, chuyện này chúng ta nói sau nhé. Ta hiện tại là dì của con."

Không có sự bác bỏ hay đồng ý, nhưng thái độ của Thông Vũ Phi mới là câu trả lời tốt nhất. 

Từ giờ trở đi, hai người vẫn sẽ thân thiết với nhau như dì và cháu, điều này thật hoàn hảo cho mối quan hệ lãng mạn này. 

Nhưng ở nơi riêng tư, Chu Quân có thể coi dì của mình như một người chồng. Khi đó, anh là một người đàn ông thực sự chứ không phải đàn em. 

Tâm trạng của Chu Quân lúc này cũng giống như thời tiết hôm nay, vô cùng tươi sáng. 

Thay vì tiếp tục chủ đề, anh ấy hỏi dì tôi đã no chưa. 

Sau khi nhận được câu trả lời phủ định và tiếng gầm gừ mà chỉ có Đồng Ngọc Phi mới nghe được, Chu Quân vui vẻ ngồi xuống cạnh dì với bữa sáng trên tay, bật TV lên và bắt đầu trò chuyện, tâm trạng của dì cũng dần trở nên tươi sáng hơn. 

Cả hai đã có một buổi sáng tuyệt vời. 

Trước khi rời đi, Đồng Ngọc Phi đứng ở cửa tiễn cô. 

"Hôm nay cũng không phải cuối tuần, lúc này không cần đi làm, thật sự là một chuyện tốt."

"Dì, cháu đã nói với dì rằng hôm nay là ngày nghỉ, ngày 15 tháng sau cháu sẽ đi công tác. Trong thời gian này cháu ăn nhiều hơn, dì đã giảm cân rồi."

Bàn tay mảnh khảnh của Đồng Ngọc Phi đẩy phần tóc bên phải của cô sang một bên. Thông Vũ Phi vẫn chưa thích ứng với sự quan tâm của Sở Quân. Cứ như thể mối quan hệ giữa hai người đột nhiên được cải thiện một cách nhảy vọt. Cô có chút choáng váng và không biết trả lời câu hỏi như thế nào. Cuối cùng, cô ấy đã có thể thì thầm "Ồ."

"Vậy tôi đi đây!"

"Vâng."

"Tạm biệt."

"Hẹn gặp lại vào tháng sau."

Đột nhiên Chu Quân bước tới, dùng môi vỗ nhẹ vào trán Đồng Ngọc Phi, sau đó mỉm cười bỏ chạy. 

Âm thanh "dong dong dong" của Chu Quân vang lên từ hành lang. 

"Tiểu Quân..." Đồng Ngọc Phi bất đắc dĩ đóng cửa lại, nhưng cô không biết rằng trên khuôn mặt xinh đẹp của mình đã hiện lên một chút ửng hồng. 

…

Một cộng đồng gần Đại học Giang Châu. 

Lý Thừa Long đang ngồi ở bàn làm việc nhàn nhã đọc sách. Chiếc máy tính xách tay anh mở trên bàn có biểu tượng hộp thư nhấp nháy ở góc dưới bên phải màn hình. 

Lý Thành Long đã quen với việc nhấp vào biểu tượng, nhưng nội dung của email khiến anh ngạc nhiên. 

Đó là một người gửi ẩn danh với nội dung trống rỗng và tệp đính kèm là một gói nén chứa đầy những bức ảnh khó coi và tục tĩu. 

Lúc đầu, Lý Thành Long nghĩ rằng đó là một học sinh nghịch ngợm nào đó đang chơi khăm. Khi con chuột tiếp tục di chuyển xuống, nhân vật nữ chính trong ảnh dần dần lộ diện. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng thay đổi từ bình tĩnh, sang nghi ngờ, sang tức giận, và cuối cùng ngay cả khuôn mặt anh cũng trở nên méo mó. 

Trong mắt hắn tràn đầy nghi hoặc và tức giận, hắn tự lẩm bẩm: "Không thể, điều này không thể, sao có thể có màu tím."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chuyến công tác

Đêm đó, nhà hàng Tây Xinwu lãng mạn. 

Trang Mãn Mãn và Chu Quân ăn mặc bảnh bao, thưởng thức một bữa tối ngon miệng và đắt tiền trong phòng riêng. 

Trong phòng tông màu rất tối, chỉ có hai ngọn nến trước bàn ăn đang cháy bập bùng ngọn lửa yếu ớt, khiến bóng dáng hai người trông thật ấm áp và lãng mạn. 

Chu Quân từ nhà dì trở về, tắm rửa, nghỉ ngơi một lát rồi đặt chỗ ăn uống. Anh ấy đã hứa sẽ chiêu đãi bạn gái một bữa tối thịnh soạn, và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không thể thất hứa. 

Không khí của một nhà hàng phương Tây sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng. Hơn nữa, nhà hàng này là nhà hàng dành cho một cặp đôi nổi tiếng ở khu vực Chu Quân, đầu bếp cũng là người Pháp và có thể nấu những món ăn Pháp hảo hạng. 

Nhìn thấy Trang Mãn Mãn thưởng thức bữa ăn, trông anh ta không giống một quý cô chút nào, nhưng Chu Quân, người biết bạn gái của anh ta, lại không nghĩ vậy. 

Trước mặt người ngoài, bạn sẽ thấy vẻ tự tin và xa cách của Trang Mãn Mãn, nhưng khi đối mặt với Chu Quân, cô ấy sẽ thể hiện sự tự nhiên của mình một cách vô lương tâm. Có lẽ từ nhỏ cô đã quen với việc bị mẹ chồng nghiêm khắc. Tuy bây giờ ngoại hình có chút không đứng đắn nhưng tính cách nữ tính bên trong lại thể hiện qua từng cử chỉ của cô. 

Chu Quân lấy khăn giấy đi tới trước mặt Trang Mạn Mạn, nhẹ nhàng lau nước sốt trên khóe miệng cô. 

"Hì hì, sao cậu biết tôi thích nhà hàng này!" Trang Mãn Mãn đưa mặt ra trước mặt anh, bĩu môi và nói một cách tinh nghịch. 

Nhìn Trang Mãn Mãn nhiệt tình trước mặt, Chu Quân ngầm hiểu. 

Trong buổi hẹn hò này, Trang Mãn Mãn cũng đi đôi giày cao gót nhọn Valentino màu đen mà cô hiếm khi mang và một chiếc váy có dây màu đen giống váy dạ hội. Một vùng da trắng như tuyết lộ ra giữa cổ cô. Hai bầu ngực được áo nịt ngực ôm chặt khiến khe hở giữa hai bầu ngực trở nên sâu hoắm và bí ẩn. Dưới ánh nến, nó tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, bạn đang cố gắng quyến rũ tôi bằng cách nói rằng bạn ăn mặc rất đẹp phải không?"

Trang Mạn Mạn không hề do dự, chỉ là trong lòng ấm áp, nhưng lại bị Chu Quân trêu chọc chọc tức: "Hừ, tiểu tử này, hôm nay ta ăn thịt ngươi, ăn thêm một miếng gan ngỗng nữa."

Chu Quân trìu mến cầm lấy thực đơn trên máy tính bảng, ngoài gan ngỗng ra, anh còn gọi một số món ăn mà Trang Mạn Mạn yêu thích, sau đó tự tin nói: “Đủ rồi!”

"Nhưng." Chu Quân do dự. 

Trang Mạn Mạn để dao nĩa trong tay xuống, hỏi: “Nhưng làm sao?”

"Dangdang..." Chu Quân lấy ra một cái hộp nhỏ, đưa cho Trang Mạn Mạn, chậm rãi mở ra. 

"Cẩn thận, ngươi đã sai lầm khi ở bên ta ngần ấy năm."

Chiếc vòng cổ kim cương rực rỡ đang tỏa sáng rực rỡ. Đó là chuỗi bài "Tears of the Sky". Trang Mạn Mạn kinh ngạc che miệng lại, hai mắt đỏ hoe, đau lòng nói: "Anh đang làm gì vậy? Chiếc vòng cổ đắt tiền quá! Ai muốn quà của anh..."

Còn chưa kịp nói xong từ "thứ", Chu Quân đã chặn môi lại sau vài giây mới buông ra. 

"Ta biết, ta nhìn thấy hết thảy, ngươi yên tâm Manman, chờ ta hoàn thành mẫu thân ngươi khảo thí sau, ta có thể công khai gả ngươi."

"Đồ ngốc..."

"Tôi chỉ muốn trở thành kẻ ngốc của bạn!"

Đúng vậy, Trang Mạn Mạn đã hy sinh quá nhiều vì Chu Quân, giống như dì của cô đã làm cho chú mình, nhưng đáng tiếc người sau đã phải thất vọng một cách tàn nhẫn. 

Ôm Trang Mãn Mãn đang hơi run lên, Chu Quân có cảm xúc lẫn lộn. 

"Ahem...Xin chào quý cô, đây là gan ngỗng Pháp và trứng cá muối biển sâu mà cô đã gọi."

Giọng nói lịch sự của người phục vụ ngăn cách hai người. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn nhìn nhau mỉm cười, lập tức ngồi xuống. 

Sau đó, cả hai cùng nếm thử những món ăn ngon và cùng nhau đi dạo ngọt ngào trong công viên gần đó, nơi các cặp đôi tụ tập. 

Chu Quân nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của Trang Mạn Man, bước đi trên đại lộ cạnh sông công viên. 

Xung quanh có rất nhiều cặp tình nhân hoặc cặp đôi và điều tương tự cũng xảy ra. Thỉnh thoảng, trên những chiếc ghế gỗ lại có vài cặp đôi trẻ tưởng chừng như vừa mới yêu nhau. Vẻ ngoài trẻ trung và nhút nhát của họ khiến hai người nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp ở trường đại học. 

Trăng sáng ở xa tròn như chiếc đĩa bạc. Ánh trăng soi trên sông, phản chiếu mơ hồ những rặng liễu duyên dáng bên bờ. 

"Trăng đêm nay thật tròn." Trang Mạn Mạn cảm động nói. 

"Hả?" Cảm nhận được những cảm xúc khác lạ của bạn gái, "Lại lại sắp đến Tết Trung thu rồi."

"Vâng."

Trang Mãn Mãn chắc hẳn đã nhớ đến Tết Trung Thu năm ngoái. Mặc dù Chu Quân mới chính thức đến thăm bố mẹ bạn gái cách đây vài tháng nhưng Trang Mạn Mạn thực sự đã nhắc đến Chu Quân vào năm ngoái.

Đó là Tết Trung Thu năm đó. Tôi nghe nói bạn gái và mẹ chồng cãi nhau lớn khiến tôi suy sụp một thời gian.

Chu Quân vì điều này mà cảm thấy khó chịu trong một thời gian dài. Suy cho cùng thì Trang Mãn Mãn đã làm điều đó vì chính mình. Kết quả này hiển nhiên không như Chu Quân mong đợi. 

Trước chuyến thăm chính thức, ông bị buộc tội gieo rắc mối bất hòa. Dù không phải sự thật nhưng nó khiến mọi người phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Mạn nhân đừng nghĩ nữa, thời thế đã thay đổi, ta tin tưởng màn trình diễn này có thể coi là một khởi đầu tốt để hoàn thành điều kiện của dì."

"Hiểu rồi."

Nghe được Trang Mạn Mạn không có hứng thú lắm, Chu Quân vội vàng đổi chủ đề: "Tôi hiếm khi thấy anh đi giày cao gót, chắc anh mệt lắm! Tôi cõng anh."

Nói xong, Chu Quân buông tay Trang Mạn Mạn ra, ngồi xổm xuống không một lời giải thích. 

"Thật sự là không tệ."

“Nhanh lên, cậu đang nghịch ngợm đấy à?”

"Tôi biết." Đối mặt với tình yêu quá lớn của Chu Quân, Trang Mạn Mạn càng quyết tâm đưa bạn trai về nhà trong dịp Trung thu. 

Cứ như vậy, Chu Quân cõng Trang Mạn Mạn đi một vòng công viên, dọc đường thu hút sự ghen tị của một đám tình nhân, cuối cùng chở cô về nhà. 

…

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, Chu Quân giải tỏa mệt mỏi và áp lực do làm việc căng thẳng mấy ngày qua. 

"Zhiji" quả thực là một công ty lớn, ngay cả một nhân viên nhỏ ở bộ phận bán hàng cũng lo lắng như vậy. Bạn có thể tưởng tượng những người giám sát, giám đốc và tổng giám đốc đó phải chịu áp lực như thế nào. 

Nhưng mẹ của Manman lãnh đạo toàn bộ công ty "Zhiji", phương tiện và khả năng của bà là vô song. 

Chu Quân nằm ở trên giường, nhắm mắt lại tập trung. Trong khoảng thời gian này, anh tập trung vào công việc và không có thời gian để yên lặng suy nghĩ. 

Chu Quân, người có được khả năng nhìn thấu tâm trí, vẫn còn bối rối về ông già đã ban cho anh siêu năng lực và chiếc dao cạo râu. May mắn thay, khả năng này cho đến nay vẫn chưa gây ra bất kỳ tác dụng phụ nào đối với cơ thể. 

Chu Quân đã xem rất nhiều phim, nguồn gốc của siêu năng lực trong và ngoài nước rất đa dạng, nhưng đây là lần đầu tiên anh có khả năng bị điện giật bởi một chiếc máy cạo râu điện. 

Nghĩ đến đây, Chu Quân dần dần chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chu Quân lần này không có mộng quái gì nữa, ngủ rất say. 

Kỳ nghỉ hai ngày kết thúc nhanh chóng. Chu Quân và Trang Mạn Mạn không đi chơi nữa sau buổi hẹn hò. Bọn họ ngủ ở nhà suốt một ngày, thể xác mệt mỏi cũng nhẹ bớt đi một chút. 

Việc tuyển chọn hoàn tất không lâu, bộ phận bán hàng tạm thời quay trở lại nhịp độ làm việc trước đó. 

Những ngày trước chuyến công tác, Chu Quân đã chuẩn bị sẵn sàng. Ngay trong thời gian nghỉ ngơi, mọi thông tin của khách hàng đều được gửi qua email. 

Khi đến công ty, Triệu Gia Thành vẫn ồn ào như thường, khoe khoang với hai cô gái còn lại trong nhóm. 

Có thể nói, kể từ khi anh giành chức vô địch, cách gia đình nhìn anh đã thay đổi. Hình tượng cao lớn và uy nghi của ông đã khẳng định địa vị của gia đình ông kể từ đó. 

Sau đó mọi người hỏi anh ấy hiện đang học lớp mấy. Triệu Gia Thành ngượng ngùng nói: “Mẹ lớn hơn bố, ông ấy lớn hơn Vương Tài.”

Đúng như mong đợi của Triệu Ca-shing, ngay cả cái tên con chó của anh ấy cũng rất mới mẻ và tinh tế (sáo rỗng). 

Trương Lý không quên thỏa thuận trước đó của cô và muốn ăn tối với Chu Quân. Với tư cách là anh trai tốt của Triệu Gia Thành, Chu Quân dứt khoát nhường cơ hội này cho Triệu Gia Thành. 

Nhưng Trương Lý xấu hổ nên đã hẹn nhau dùng bữa thật ngon khi Chu Quân đi công tác về. 

Ngược lại, Lý Tuyết vẫn im lặng và có vẻ lạc lõng với ba người trong nhóm. 

Chu Quân không có thời gian để ý tới. Mỗi ngày anh gặp quá nhiều cô gái, đặc biệt là Chu Quân, người đã học được khả năng cảm nhận cảm xúc. Ngay khi giờ cao điểm buổi sáng đến, nhiều cảm xúc tiêu cực của các cô gái đã truyền sang Chu Quân. 

Thực sự làm công nhân không hề dễ dàng. 

Ngày 15 tháng 9, sân bay Giang Châu Louis. 

Đầu thu, thời tiết dần mát mẻ, bóng cây ven đường cũng chuyển từ xanh sang vàng, thậm chí có một số cây đã bắt đầu khô héo. 

Theo Triệu Gia Thành, không có quy định về trang phục khi đi công tác nhưng cũng đừng quá lạnh lùng. Đi công tác cùng nữ thần của anh ấy tượng trưng cho danh tiếng của công ty, vì vậy tốt nhất bạn nên mang theo một hoặc hai bộ vest mới. 

Vì vậy Chu Quân mặc thường phục, kéo vali đến sân bay trình báo. 

Tôi vốn tưởng rằng có thể gặp Giám đốc Ngô ở sân bay, nhưng không may Giám đốc Ngô đã đi trước với một thông báo ngắn nên Chu Quân phải một mình đáp chuyến bay đến thành phố Đô Thành. 

Đang ngồi trong phòng chờ, Chu Quân mở điện thoại di động lên, Triệu Gia Thành gửi rất nhiều tin nhắn. 

"Quân huynh, lần này ngươi cùng nữ thần của ta đi công tác, xin hãy chú ý một số điều. Đầu tiên, đừng nghĩ đến việc hưởng thụ, ngươi đi quan sát nghiên cứu, đồng thời làm trợ lý. Thứ hai, không được tùy ý quyết định. Hãy nghe theo sự an bài của nữ thần... Cuối cùng, hãy trông chừng nữ thần giúp ta. Ta sợ những người đàn ông khác sẽ có chủ ý với nàng."

"Đứa trẻ này sẽ không bao giờ thay đổi cách sống của mình, nhưng cảm ơn bạn." Chu Quân vẫn còn biết ơn Triệu Gia Thành. Bề ngoài thì anh ta ăn nói lưu loát, tham lam và dâm đãng nhưng trong đời sống riêng tư thì anh ta vẫn rất chính thống nhưng lại thiếu bạn gái để chăm sóc. 

Sau hơn ba giờ bay, cuối cùng Chu Quân cũng đã đến địa điểm. Chu Quân đến một khách sạn theo lịch trình. 

"Khách sạn DuThành" nằm ở trung tâm DuThành, một khách sạn năm sao. 

Tiêu chuẩn và cách đối xử gần như ngang bằng với khách sạn Dawan ở Giang Châu. Tòa nhà rất hoành tráng và trang trí vô cùng sang trọng. 

Đầu tiên Chu Quân tới phòng đã đặt trước, thu dọn hành lý rồi gặp Giám đốc Ngô như đã thỏa thuận. 

Theo quy định, Chu Quân trước tiên sẽ gặp trợ lý của Ngô tổng giám đốc, sau đó trợ lý sẽ dẫn hắn đến địa điểm được chỉ định. 

Nhưng rõ ràng Giám đốc Wu có ý tưởng riêng của mình. Anh ta chỉ gửi một tin nhắn WeChat đơn giản yêu cầu Chu Quân vào phòng báo cáo. 

Chuyến công tác này cũng được coi là năm sao như Triệu Gia Thành nói, nhưng vẫn có khoảng cách giữa nhân viên bình thường và người giám sát. Phòng của họ không ở cùng một tầng. 

Chu Quân sống trong một căn phòng đơn bình thường ở tầng giữa, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với những khách sạn khác. 

Giám đốc Wu sống trong một căn phòng đơn sang trọng trên tầng cao nhất của khách sạn. Chu Quân đứng ở cửa phòng, nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

"Đông đông đồng..."

Cánh cửa được mở bởi một cô gái trẻ, ăn mặc chỉnh tề như CV, người mà Chu Quân đã gặp ở công ty, đồng thời là trợ lý của Giám đốc Ngô. 

"Chị Mẫn, Chu Quân tới rồi."

"Được rồi, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi."

"Được rồi chị Mẫn, quần áo và đồ vệ sinh cá nhân của chị đã chuẩn bị sẵn rồi, có cần gì thì gọi cho em nhé." Sau đó, cô gái bỏ đi. 

Chu Quân bị đưa vào phòng khách. Vâng, bạn đã nghe đúng rồi, căn phòng sang trọng này lớn đến mức gần giống như một căn hộ thương mại. 

Phòng khách, phòng ăn, phòng giải trí có mọi thứ bạn cần. 

Chu Quân và Giám sát Wu không hợp nhau lắm, và khả năng làm giám sát viên ở độ tuổi của anh ấy ở công ty "Zhiji" còn lâu mới được đảm bảo. 

Anh thận trọng đứng đó, lặng lẽ chờ chỉ thị của quản lý Ngô. 

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Lại đây." Một giọng nói từ một người chị xa xôi phát ra từ bên trong. 

Chu Quân không dám lơ là vội vàng đi vào. 

Quản lý Wu, người có khí chất tao nhã và khuôn mặt xinh đẹp, được nhìn thấy đang đứng bên cạnh bàn tròn. Trên bàn kính là một chai rượu vang đỏ nồng nàn và một chiếc cốc rỗng. 

Chu Quân đoán là Ngô quản lý vừa mới tới, vẻ mặt bụi bặm. 

Mái tóc lanh tôn lên khí chất tuyệt vời của Giám đốc Wu. 

Khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh được trang điểm nhẹ nhàng, đôi lông mày được tỉa gọn gàng, toát lên vẻ đoan trang. Trong đôi mắt như hoa có một vẻ nhàn nhạt, khiến Chu Quân khó đoán. 

Cô ấy có đôi môi đỏ và chiếc mũi cao. Trông cô chỉ mới đôi mươi nhưng khuôn mặt luôn toát lên sự trưởng thành không hề có của con gái. 

Chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết được nối với bờ vai hồng hào, dái tai và cổ đều đeo chiếc vòng cổ bằng vàng giống nhau. Cô ấy có phong cách của một phụ nữ giàu có. Cô mặc một chiếc váy len trễ vai khắp người, bộ ngực đầy đặn được che bởi một chiếc áo choàng nghiêng màu đen. 

Vòng eo thon gọn như sợi liễu gai vô cùng mềm mại, được thu nhỏ lại bởi một chiếc thắt lưng đen dát vàng ngọc. Thắt lưng tuy không dài nhưng lại được quấn dài gấp đôi.

Chiếc quần an toàn đi kèm váy len rộng che kín cặp mông tròn đầy đặn của Giám đốc Ngô. Cô đi một đôi bốt cao gót nhung mịn màu đen, với chiếc tất đen quyến rũ lộ ra giữa hai bên. Thân hình cao gầy gầy gò, khí chất gầy gò rất tự nhiên. 

Có sơn móng tay màu đen trên các ngón tay của cô ấy và một chiếc nhẫn bạch kim trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải. Bộ trang phục màu đen này khiến Chu Quân hai mắt sáng lên, hắn nghĩ tới Triệu Gia Thành danh hiệu "phù thủy". Từ góc nhìn này, chỉ cần nhìn qua vẻ ngoài có vẻ rất hợp với cô ấy. 

Sự tự tin và chín chắn toát ra trong lời nói của anh chỉ làm tăng thêm ấn tượng này. 

"Giám đốc Ngô."

Chu Quân, người đi giày cao 1,8 mét, cao hơn Giám đốc Ngô một cái đầu. 

Vũ Di Mẫn nhìn Chu Quân, mặc một chiếc áo phông trắng với áo khoác kẻ sọc màu xanh, chiếc quần crop màu nâu giản dị kéo dài đôi chân của anh ấy và đôi giày vải đơn giản ở chân. Với vẻ ngoài trẻ trung, điển trai của Chu Quân, anh không hề thua kém một số ngôi sao nước ngoài. 

Nhưng biểu tình trên mặt hắn có chút cứng ngắc. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có lo lắng khi gặp tôi không?"

"Không, chỉ là đây là chuyến công tác đầu tiên của tôi thôi."

"Đó là chuyện bình thường. Ai cũng chắc chắn sẽ có lần đầu tiên." Vu Nhất Mẫn ngồi trên ghế, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve tấm kính trong suốt, "Ngồi xuống, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Nghe vậy, Chu Quân nhanh chóng ngồi vào chỗ. 

Chiếc bàn không lớn, Chu Quân có thể đưa tay chạm vào mọi thứ, tự nhiên ngửi được một cỗ hương thơm. 

Mùi nước hoa trộn lẫn với rượu vang đỏ xộc vào đầu Chu Quân một cách thiếu kiên nhẫn. Nó rất giống loại nước hoa mà Trang Mãn Mãn đã mua trước đây. Nó không có mùi khó chịu nhưng có mùi sảng khoái giống như bạc hà trong khoang mũi. 

Lúc này, quản lý Ngô đang ngồi trước mặt cô, hai tay khoanh trước chiếc cằm tròn, khuôn mặt xinh đẹp hướng về Chu Quân, lông mi dài hiện rõ, khuyên tai buông xõa tự nhiên, tóc xõa xuống ngực, tạo cho cô một vẻ đẹp chị đại đáng suy ngẫm. 

"Trước hết chúc mừng ngươi đã giành được giải vô địch tuyển chọn." Một giọng nói trầm và nhẹ vang lên. 

"Không có gì, cảm ơn vì nền tảng của công ty." Chu Quân khiêm tốn nói.

"Không cần khiêm tốn, đứng trước mặt tôi nhân viên nào cũng xuất sắc. Mong lần này các bạn cũng theo tôi mà học tập chăm chỉ."

"Vâng, giám đốc Ngô."

"Ồ, bạn đã đọc hết thông tin khách hàng chưa?"

"Đã nhìn vào nó."

"Suy nghĩ của bạn là gì?" Vũ Di Mẫn nhẹ nhàng lắc chai thủy tinh tỉnh táo và nhìn chằm chằm vào rượu vang đỏ trong chai. 

Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, ánh mắt của quản lý Ngô luôn dán chặt vào Chu Quân, nhất thời không thể buông tay. Anh ấy có cảm giác như được giáo viên gọi lên đọc thơ trên sân khấu trong lớp, nhưng anh ấy lo lắng đến mức lắp bắp. 

Và bây giờ là thời điểm thích hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự thật

Chu Quân bày tỏ quan điểm của mình trước mặt Giám sát Ngô. Dù rất tự tin vào bản thân nhưng anh vẫn hiểu nguyên tắc không thể hiện lợi thế của mình trước mặt lãnh đạo. 

Người lãnh đạo trước đây thích người khác tâng bốc mình. Chu Quân luôn để lại một sơ hở nhỏ trong lời khuyên của mình, sau đó đợi thủ lĩnh tự mình phát hiện ra, cuối cùng vẻ mặt đã nhận ra. Bằng cách này, anh ta không chỉ giành được sự ưu ái của lãnh đạo mà còn khiến bản thân ít ghen tị hơn. 

Chu Quân biết cách tồn tại ở nơi làm việc. 

Nghe Chu Quân nói xong, Vu Nhất Mẫn tựa hồ đã nhìn thấu, nói: "Nói chuyện với ta không cần phải giấu giếm, kế hoạch luôn là sai, sao không đợi ta sửa chữa sai lầm của mình?"

"KHÔNG." Chu Quân nhanh chóng giải thích, nhưng anh cảm thấy Ngô tổng quá thông minh, muốn nhìn trộm trái tim của Ngô tổng. Đáng tiếc, người phụ nữ này rất chu đáo, không để lộ ra “cảm giác” khác biệt với Chu Quân. 

"Ahem, thực ra tôi vẫn chưa nói xong." Anh giả vờ ho hai lần để xoa dịu bầu không khí khó xử giữa hai người.

"Tiếp tục." 

"Đúng vậy, tuy rằng lần này ngươi cùng Ngải Văn công ty đàm phán làm ăn, nhưng cuối cùng phân tích cũng không khác chúng ta nhân viên bán hàng cách làm rất nhiều. Điểm khác biệt duy nhất là, nhân viên bán hàng liên hệ đại đa số công ty đều không lớn như Zhiji, mà Aiwen, là một công ty địa phương ở thành Đô Thành, cũng không nhất định nhỏ hơn Zhiji. Vì vậy, địa vị của chúng ta trong cuộc đàm phán này gần như giống nhau. Vì vậy, phần còn lại phụ thuộc vào ai đã làm bài tập nhiều hơn và ai là người rụt rè trong giao dịch, ai là người thua trước." Chu Quân đơn giản nói ra hết ý nghĩ của mình. 

"Ồ?" Vu Nhất Mẫn ngẩng cao đầu nói: “Không ngờ ngươi khá lợi hại.”

Hầu hết mọi người đều không dám nói thẳng những điều này với sếp của mình. Nếu bạn gặp một ông chủ giỏi hơn, bạn có thể không nghe thấy họ. Nếu bạn nhỏ mọn, tốt nhất họ sẽ cho bạn một đòn roi, hoặc tệ nhất là sa thải bạn. 

Trên thực tế, bộ phận bán hàng vẫn giữ nguyên và khác biệt với các bộ phận khác. Người giám sát và nhân viên nhóm bán hàng làm những việc rất giống nhau. Tuy nhiên, mức độ tiếp xúc của người giám sát cao hơn nhiều so với các thành viên trong nhóm và giá đơn hàng không nằm trong tầm tay của các doanh nghiệp vừa và nhỏ. 

Nhưng một số nhà lãnh đạo cảm thấy rằng họ rất có quyền lực và cấp dưới không thể thay thế được vị trí của họ. 

Chu Quân táo bạo như vậy là bởi vì hắn ngờ rằng đạo diễn Ngô không phải là người như vậy. 

Quả nhiên, Giám đốc Ngô không hề biểu lộ cảm xúc nào, chỉ nói tiếp: "Đúng vậy, ngay cả trong số các thành viên đội vô địch trước đây từng ở cùng tôi, bạn vẫn hơn họ rất nhiều. Chẳng trách đội vô địch và đội á quân trong cuộc thi này có sự khác biệt rất lớn."

"Đừng coi trọng nó. Cả nhóm đã làm việc cùng nhau để đạt được kết quả."

"Ha ha, được rồi, ta không cần nói nhiều, chi tiết xem ngày mai đàm phán. Hơn nữa, ta còn chưa có thưởng cho ngươi." Đôi mắt đẹp của Vũ Di Mẫn lóe lên một chút xảo quyệt. 

Chu Quân Bản đang ngồi thẳng. Nghe giám đốc Ngô nói, anh nhanh chóng từ chối: “Công ty đã thưởng cho anh ta rồi, giám đốc Ngô không cần phải khách sáo như vậy.”

"Thật sự, đội viên nào cũng có, cậu không muốn sao?" Vũ Di Mẫn vừa nói vừa rót một ly rượu vang đỏ mà không cần suy nghĩ, chất lỏng màu đỏ sậm đang chảy trong cốc. 

Ánh mắt hắn liếc nhìn Chu Quân, sau đó ngón tay ngọc như gọt hành kéo chiếc cốc chậm rãi lắc. Rượu vang đỏ chuyển từ đỏ sang đen, rồi từ đen sang đỏ. 

"Vậy... ngươi nói." Chu Quân có chút bất an. 

"Tới tủ rượu lấy một chén." Chu Quân vui vẻ làm theo. 

"Phần thưởng của tôi là được uống rượu với tôi, thế thì sao?"

"Tôi rất hạnh phúc." Chu Quân thông minh không đoán được ý đồ của Ngô giám sát nữa mà lại giả vờ ngu ngốc.

"Chúc mừng!" 

Vu Nhất Mẫn cầm ly rượu, hơi nghiêng đầu, dùng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt nhẹ nhàng ôm lấy mép ly. Chất lỏng màu đỏ sậm từ từ chảy vào miệng đàn hương. Một chất lỏng nhô ra từ từ vặn vẹo trên chiếc cổ trắng hồng của cô. Xương quai xanh lộ ra hơi run lên theo động tác uống rượu. Một lúc sau, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp màu đỏ nhạt.

Chu Quân thì khác. Anh uống hết trong một ngụm, hương vị tinh tế lan tỏa trong miệng. Nó rất khác với loại rượu vang đỏ mà Chu Quân đã uống. Không còn nghi ngờ gì nữa, giá của loại rượu vang đỏ này chắc chắn không hề rẻ. 

Nhìn thấy Chu Quân không có khẩu vị, Ngô Nhất Mẫn tức giận nói: "Làm sao có thể uống rượu đỏ như vậy? Thật lãng phí tài nguyên."

Nhưng Chu Quân không biết nếm thử. Sau khi theo dõi Trang Mãn Mãn, kiến ​​thức của anh ấy đã tăng lên rất nhiều, nhưng Chu Quân, người ở trong xã hội, hiểu rằng nếu một nam một nữ ở cùng phòng với sếp của họ thì sẽ có vấn đề, chưa kể Giám đốc Ngô rất xinh đẹp. 

Chu Quân cho rằng Ngô quản lý chỉ là khách khí nói mấy câu, liền có thể nhanh chóng uống xong ly rượu rồi nhanh chóng rời đi. 

"Ồ, muốn uống thêm một ly nữa không?" Lời nói của Vũ Di Mẫn rất nhẹ nhàng nhưng cũng ẩn chứa ý nghĩa không thể chối từ. 

Chu Quân nhịn không được rót thêm một ly nữa. 

"Uống rượu kiểu này chẳng ích gì. Bạn có muốn chút may mắn không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của đạo diễn Ngô chỉ cách Chu Quân vài bước chân. Đặc biệt sau khi uống rượu, sức hút trên khuôn mặt anh càng ngày càng lộ rõ. Đôi mắt mùa thu của anh khó dò nhưng cũng gợn sóng và quyến rũ, khiến người ta không thể rời xa. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Chu Quân, người nhìn thấy nhiều người đẹp. 

Không thể tưởng tượng được, sau này nếu có cơ hội, sẽ có thêm vào nàng mẹ chồng CEO lạnh lùng kiêu ngạo, cao thượng, dì giáo viên hiền lành trí tuệ, cô bạn gái trẻ tuổi đáng yêu Manman, cùng với bà chủ hoàng gia trước mặt. 

Vô số bông hoa đang đua nhau khoe sắc, khoe tư thế đẹp mắt, ai có thể vượt trội hơn những người khác và giành chiến thắng trong cuộc thi oiran. 

Trong một môi trường yên tĩnh có một phụ nữ xinh đẹp làm bạn đồng hành, Chu Quân không khỏi có những suy nghĩ hoang dã. 

Sau đó anh nhớ đến câu hỏi của quản lý Ngô, lặp lại: "Giám đốc, anh muốn gì?"

"Chà... tại sao chúng ta không nói sự thật?" Vu Nhất Mẫn nghiêm túc suy nghĩ.

Chu Quân có chút khó hiểu. Anh ấy và quản lý Wu không có nhiều tương tác. Thông thường, sau khi bàn chuyện công việc thì nên về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng có vẻ như Giám đốc Wu không có ý định để Chu Quân đi mà muốn tiếp tục thảo luận. 

Chu Quân không biết, kết quả tuyển chọn vừa ra đã thu hút sự chú ý của quản lý Ngô. Nói cách khác, quản lý Ngô hiện tại không tập trung vào việc gì khác, Chu Quân cũng không thể đọc được “tiếng nói” trong lòng anh ta. 

Bằng không hắn sẽ không thụ động như vậy. Suy cho cùng, hai người họ có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới thực sự. 

Vu Diệc Mẫn uống hết chỗ rượu đỏ còn sót lại trong ly, đôi má trắng nõn của cô càng đỏ hơn một chút. "Như vậy, mỗi người chúng ta hỏi một câu, nhất định phải nói sự thật, không muốn nói thì cứ uống đi."

Trước khi cô kịp trả lời lời của đạo diễn Ngô, cô đã trả lời thay Chu Quân. Chu Quân đành phải đồng ý gật đầu: "Ừ."

Hai người rót nửa ly rượu vang đỏ rồi ngồi đối diện nhau. 

Hương thơm trên người Ngô quản lý càng ngày càng đậm, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ở ngay trước mặt anh. Khi anh đang điều chỉnh tư thế ngồi, gót giày cao gót thanh mảnh của quản lý Ngô vô tình cọ vào bắp chân của Chu Quân. Ngay cả Chu Quân, người đầy quyết tâm cũng cảm động trong giây lát. 

Không thể nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Vậy tôi đến trước?" Vũ Di Mẫn đã hỏi câu hỏi đầu tiên sau khi nhận được câu trả lời ngầm của Chu Quân. 

"Bạn thân của tôi thế nào rồi?"

"Rất tốt!" Chu Quân đã nói sự thật. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng một công ty lớn như vậy sẽ rất vô tư. Ngược lại, tuy không thể tránh khỏi những âm mưu, mưu mô nhưng mức lương trung bình của mỗi người vẫn cao hơn công ty trước đây của Chu Quân rất nhiều. Có câu nói rằng nhiều tiền hơn nghĩa là ít lo lắng hơn và điều này không phải là không có lý. 

Và hai người đồng nghiệp tôi gặp dần dần trở thành bạn bè. 

Đối với những việc như nói sự thật, tất cả đều phụ thuộc vào ý thức. Rốt cuộc, không ai biết người khác đang nghĩ gì. 

Chu Quân trả lời rất nhanh, nằm ngoài dự đoán của Vu Nhất Mẫn. Cô nhớ rằng khi được chị Xin phân công vào bộ phận bán hàng, cô đã giẫm đạp lên người khác để từng bước chiếm thế thượng phong. Dù lúc đó cô vẫn còn trẻ nhưng với sự giúp đỡ của người anh trai giàu kinh nghiệm, cô đã có thể nổi bật khi mới bước vào xã hội. 

Vượt trội hơn người khác về ngoại hình, chiều cao, học vấn, sự ghen tị và cô lập sẽ tự nhiên kéo theo. Đây là bản chất của con người. Thật may mắn là tôi đã có anh trai đồng hành trong giai đoạn khó khăn đó nhưng thật đáng tiếc. 

Tôi thở dài trong lòng rồi nói: “Đến lượt anh rồi.”

Tâm trạng bình tĩnh hồi lâu của quản lý Ngô cuối cùng cũng dao động, nhưng cũng không thể phân biệt được "giọng nói" của anh ta. 

Chu Quân có chút nghi ngờ, lập tức hỏi: "Còn cậu thì sao? Cậu nghĩ sao về bạn thân của tôi?"

"Lạnh lùng và nhàm chán." Vu Nhất Mẫn không cần suy nghĩ buột miệng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chằm chằm Chu Quân, "Có chuyện gì thú vị?"

Chu Quân gặp nạn không thể nói được. Hai người không phải bạn bè, làm sao anh dám nói rõ ràng. 

“Anh đã yêu bao nhiêu lần rồi?”

"Hả?" Câu hỏi nhảy vọt đến mức Chu Quân sững sờ một lúc, nhưng anh vẫn trả lời một cách nghiêm túc. "Ba lần."

"Mọi chuyện thế nào? Cảm giác khi yêu thế nào?" Rốt cuộc thì đó là ông chủ. Anh ấy thậm chí còn chưa hỏi một vài từ. Anh ấy có một chủ đề quan tâm và cứ hỏi. 

"Tôi nghĩ nó tốt." Chu Quân trả lời đơn giản. 

“Vậy bây giờ cậu có bạn gái rồi à?” Vu Nhất Mẫn có chút tò mò, đưa mặt lại gần. 

Chu Quân mặt đỏ bừng. Mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ hòa lẫn với mùi nước hoa của quản lý Ngô, tràn ngập toàn thân anh. Đôi mắt to tròn long lanh của anh đầy tò mò. Họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Chu Quân nghiến răng lùi lại một chút. Anh không muốn nói gì cả, “Này, này, này, hai người có chuyện gì vậy?”

"Này, chán quá thì cậu hỏi đi." Vũ Di Mẫn lúc này thực sự giống như một phù thủy nhỏ đến từ địa ngục, với vẻ ngoài nghịch ngợm và giọng điệu đùa cợt. Sau khi không nhận được câu trả lời như mong muốn, anh ta tức giận ngả người ra ghế. 

Chu Quân biết mình không thể tiếp tục như vậy, đành phải chủ động, tránh cho liên tục bị động đánh. 

"Cấp trên hỏi tôi chuyện này, chẳng lẽ cậu chưa từng yêu sao?"

"Làm sao có thể, ngươi đã nói qua."

"KHÔNG."

Hai giọng nói cùng lúc lọt vào tai Chu Quân. 

Tôi từng nghe Triệu Gia Thành nói trước đó, quản lý Ngô năm nay 33 tuổi, chưa từng quan hệ tình cảm. Haha, thật là buồn cười. Nhưng Chu Quân lại không dám cười to. 

Tuy nhiên, nó bất ngờ phát ra “giọng nói của đạo diễn Ngô” thực sự. Chơi như thế này có vẻ khá thú vị. 

“Vậy lúc yêu nhau cậu có mang về ra mắt bố mẹ không?” Quản lý Wu có vẻ khá quan tâm đến mối quan hệ nam nữ. Anh ta ném tất cả những câu hỏi trước đó ra sau và hỏi lại một câu hỏi mới. 

"Tôi... không có cha mẹ." Chu Quân nhàn nhạt nói. 

Vũ Di Mẫn dường như nhận ra điều gì đó, chợt nhớ ra trước đó cô đã xem sơ yếu lý lịch của Chu Quân, cột người thân không được điền vào. Chắc chắn là bố mẹ anh đã ly hôn và để anh một mình, nếu không họ đã không còn ở đây nữa. 

Vẫn đang nghĩ đến việc an ủi Chu Quân. 

Nhưng câu hỏi tiếp theo của Chu Quân đến ngay lập tức: "Bạn thích màu gì?"

Vu Nhất Mẫn suy nghĩ một chút: “Đen.” 

Chắc chắn rồi. 

…

Hai người đang có tâm trạng vui vẻ và bạn bắt đầu trả lời những câu hỏi của nhau.

"Bạn thích ăn gì?"

"Trứng bác cà chua."

"Bạn ghét ai trong công ty?"

"Trương Đào."

"Cậu có người thích chưa?"

"KHÔNG." "Tôi không biết, có lẽ vậy."

…

Cứ như vậy, cuộc nói chuyện chân thành tiếp tục cho đến khi hai người uống hết rượu đỏ. 

Chu Quân phát hiện mỗi lần Ngô quản lý nói dối, trong lòng hắn sẽ hiện ra câu trả lời thật sự, hắn liền hỏi mấy câu tương tự, và điều tương tự cũng xảy ra. 

Sự dối trá và sự thật sẽ xuất hiện cùng một lúc. Nói chung, chỉ cần Chu Quân muốn, không có người phụ nữ nào có thể nói dối trước mặt hắn. 

Chai rượu đã cạn, hai người vẫn chưa uống hết. 

Dường như có một số sự thật về việc rượu vang đỏ có gây say hay không. 

Thấy thời gian sắp hết, Chu Quân vội vàng rời đi. 

Mặc dù Vu Diệc Mẫn uống rượu không vui vẻ nhưng cô cũng biết rõ nên cũng không cố gắng ở lại. Cô nhìn bóng dáng Chu Quân biến mất khỏi phòng. 

“Ding ding ding…” Điện thoại di động reo lên. 

"Chị Min, chúng tôi đã đặt bữa tối rồi. Chị có thể gọi bất cứ lúc nào."

Ngô Diệc Mẫn đứng dậy, lộ ra những đường cong đầy đặn trên cơ thể, vung đôi giày cao gót và bàn chân phải, lẩm bẩm: “Mệt quá,” rồi bước đến chiếc giường sang trọng, thả lỏng người rồi ngả lưng xuống chiếc giường êm ái. 

“Mang theo một chai rượu vang đỏ.” Nói xong anh ném điện thoại sang một bên. 

Chu Quân trở về phòng thở phào nhẹ nhõm như vừa thoát khỏi ngục tù. 

Quản lý Wu giống như một thợ săn thông minh. Anh ta có quyền kiểm soát mọi hành động của Chu Quân. Nếu không có khả năng nhìn thấu tâm trí người khác, Chu Quân đã bị quản lý Ngô chèn ép. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Chu Quân sẽ không sẵn lòng ở khách sạn năm sao khi đi công tác. Với hạn mức hoàn trả từ công ty cũ, anh chỉ có thể ở trong một phòng đơn bình thường trong một khách sạn hai hoặc ba sao. 

Mặc dù nó không sang trọng bằng phòng của Giám đốc Wu, nhưng nó vẫn tốt hơn một khách sạn bình thường. 

Sau khi tắm rửa thoải mái và thưởng thức buffet tối do khách sạn cung cấp, tôi quay lại giường nghỉ ngơi.

Tôi chụp một số bức ảnh về bữa tiệc buffet hải sản và chia sẻ với Trang Mãn Mãn. Cô ấy nói rằng chúng tôi cũng sẽ ăn tối hải sản vào lần tới khi chúng tôi đi du lịch đến Biển Đông. 

Trò chuyện một lúc, Trang Mạn Mạn đi xem phim truyền hình. Trong thời gian này, cô phát cuồng vì phim truyền hình Hàn Quốc. Có lúc cô vừa gọi vừa khóc, khiến Chu Quân chết lặng. 

Cảm nhận được sự thoải mái trên chiếc giường êm ái, Chu Quân suy nghĩ một lúc rồi gửi những bức ảnh khác nhau cho dì. Một lúc sau, anh nhận được câu trả lời từ cô. 

Một biểu tượng cảm xúc thích và một bông hồng đỏ. 

Không giống như Trang Mãn Mãn, gói biểu cảm của dì tôi cổ hủ và thô sơ như một ông bà già ở độ tuổi sáu mươi hoặc bảy mươi. 

Nhưng ít nhất dì tôi không còn phản đối việc trò chuyện với Chu Quân nữa. 

Kỳ nghỉ tháng 9 đã kết thúc, dì tôi lại tiếp tục công việc giảng dạy bình thường. Trong thời gian rảnh rỗi, cuộc trò chuyện của cô với Chu Quân dần trở nên cởi mở hơn, đôi khi cô còn chia sẻ chút súp gà bồi bổ tâm hồn với Chu Tuyển. 

Chu Quân không nói nên lời, nhưng Chu Quân vẫn cố gắng xem xét yêu cầu của dì. 

Dì tôi đã ở lại Giang Châu được nửa cuộc đời. Dù có một người chị rất giàu có nhưng cuộc sống của cô vẫn rất khó khăn. Cũng may lương đi học rất cao, lại không có con trai con rưỡi nên không cần phải keo kiệt. 

Sau khi trò chuyện ngọt ngào, Chu Quân vui vẻ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự thật

Chu Quân bày tỏ quan điểm của mình trước mặt Giám sát Ngô. Dù rất tự tin vào bản thân nhưng anh vẫn hiểu nguyên tắc không thể hiện lợi thế của mình trước mặt lãnh đạo. 

Người lãnh đạo trước đây thích người khác tâng bốc mình. Chu Quân luôn để lại một sơ hở nhỏ trong lời khuyên của mình, sau đó đợi thủ lĩnh tự mình phát hiện ra, cuối cùng vẻ mặt đã nhận ra. Bằng cách này, anh ta không chỉ giành được sự ưu ái của lãnh đạo mà còn khiến bản thân ít ghen tị hơn. 

Chu Quân biết cách tồn tại ở nơi làm việc. 

Nghe Chu Quân nói xong, Vu Nhất Mẫn tựa hồ đã nhìn thấu, nói: "Nói chuyện với ta không cần phải giấu giếm, kế hoạch luôn là sai, sao không đợi ta sửa chữa sai lầm của mình?"

"KHÔNG." Chu Quân nhanh chóng giải thích, nhưng anh cảm thấy Ngô tổng quá thông minh, muốn nhìn trộm trái tim của Ngô tổng. Đáng tiếc, người phụ nữ này rất chu đáo, không để lộ ra “cảm giác” khác biệt với Chu Quân. 

"Ahem, thực ra tôi vẫn chưa nói xong." Anh giả vờ ho hai lần để xoa dịu bầu không khí khó xử giữa hai người.

"Tiếp tục." 

"Đúng vậy, tuy rằng lần này ngươi cùng Ngải Văn công ty đàm phán làm ăn, nhưng cuối cùng phân tích cũng không khác chúng ta nhân viên bán hàng cách làm rất nhiều. Điểm khác biệt duy nhất là, nhân viên bán hàng liên hệ đại đa số công ty đều không lớn như Zhiji, mà Aiwen, là một công ty địa phương ở thành Đô Thành, cũng không nhất định nhỏ hơn Zhiji. Vì vậy, địa vị của chúng ta trong cuộc đàm phán này gần như giống nhau. Vì vậy, phần còn lại phụ thuộc vào ai đã làm bài tập nhiều hơn và ai là người rụt rè trong giao dịch, ai là người thua trước." Chu Quân đơn giản nói ra hết ý nghĩ của mình. 

"Ồ?" Vu Nhất Mẫn ngẩng cao đầu nói: “Không ngờ ngươi khá lợi hại.”

Hầu hết mọi người đều không dám nói thẳng những điều này với sếp của mình. Nếu bạn gặp một ông chủ giỏi hơn, bạn có thể không nghe thấy họ. Nếu bạn nhỏ mọn, tốt nhất họ sẽ cho bạn một đòn roi, hoặc tệ nhất là sa thải bạn. 

Trên thực tế, bộ phận bán hàng vẫn giữ nguyên và khác biệt với các bộ phận khác. Người giám sát và nhân viên nhóm bán hàng làm những việc rất giống nhau. Tuy nhiên, mức độ tiếp xúc của người giám sát cao hơn nhiều so với các thành viên trong nhóm và giá đơn hàng không nằm trong tầm tay của các doanh nghiệp vừa và nhỏ. 

Nhưng một số nhà lãnh đạo cảm thấy rằng họ rất có quyền lực và cấp dưới không thể thay thế được vị trí của họ. 

Chu Quân táo bạo như vậy là bởi vì hắn ngờ rằng đạo diễn Ngô không phải là người như vậy. 

Quả nhiên, Giám đốc Ngô không hề biểu lộ cảm xúc nào, chỉ nói tiếp: "Đúng vậy, ngay cả trong số các thành viên đội vô địch trước đây từng ở cùng tôi, bạn vẫn hơn họ rất nhiều. Chẳng trách đội vô địch và đội á quân trong cuộc thi này có sự khác biệt rất lớn."

"Đừng coi trọng nó. Cả nhóm đã làm việc cùng nhau để đạt được kết quả."

"Ha ha, được rồi, ta không cần nói nhiều, chi tiết xem ngày mai đàm phán. Hơn nữa, ta còn chưa có thưởng cho ngươi." Đôi mắt đẹp của Vũ Di Mẫn lóe lên một chút xảo quyệt. 

Chu Quân Bản đang ngồi thẳng. Nghe giám đốc Ngô nói, anh nhanh chóng từ chối: “Công ty đã thưởng cho anh ta rồi, giám đốc Ngô không cần phải khách sáo như vậy.”

"Thật sự, đội viên nào cũng có, cậu không muốn sao?" Vũ Di Mẫn vừa nói vừa rót một ly rượu vang đỏ mà không cần suy nghĩ, chất lỏng màu đỏ sậm đang chảy trong cốc. 

Ánh mắt hắn liếc nhìn Chu Quân, sau đó ngón tay ngọc như gọt hành kéo chiếc cốc chậm rãi lắc. Rượu vang đỏ chuyển từ đỏ sang đen, rồi từ đen sang đỏ. 

"Vậy... ngươi nói." Chu Quân có chút bất an. 

"Tới tủ rượu lấy một chén." Chu Quân vui vẻ làm theo. 

"Phần thưởng của tôi là được uống rượu với tôi, thế thì sao?"

"Tôi rất hạnh phúc." Chu Quân thông minh không đoán được ý đồ của Ngô giám sát nữa mà lại giả vờ ngu ngốc.

"Chúc mừng!" 

Vu Nhất Mẫn cầm ly rượu, hơi nghiêng đầu, dùng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt nhẹ nhàng ôm lấy mép ly. Chất lỏng màu đỏ sậm từ từ chảy vào miệng đàn hương. Một chất lỏng nhô ra từ từ vặn vẹo trên chiếc cổ trắng hồng của cô. Xương quai xanh lộ ra hơi run lên theo động tác uống rượu. Một lúc sau, trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp màu đỏ nhạt.

Chu Quân thì khác. Anh uống hết trong một ngụm, hương vị tinh tế lan tỏa trong miệng. Nó rất khác với loại rượu vang đỏ mà Chu Quân đã uống. Không còn nghi ngờ gì nữa, giá của loại rượu vang đỏ này chắc chắn không hề rẻ. 

Nhìn thấy Chu Quân không có khẩu vị, Ngô Nhất Mẫn tức giận nói: "Làm sao có thể uống rượu đỏ như vậy? Thật lãng phí tài nguyên."

Nhưng Chu Quân không biết nếm thử. Sau khi theo dõi Trang Mãn Mãn, kiến ​​thức của anh ấy đã tăng lên rất nhiều, nhưng Chu Quân, người ở trong xã hội, hiểu rằng nếu một nam một nữ ở cùng phòng với sếp của họ thì sẽ có vấn đề, chưa kể Giám đốc Ngô rất xinh đẹp. 

Chu Quân cho rằng Ngô quản lý chỉ là khách khí nói mấy câu, liền có thể nhanh chóng uống xong ly rượu rồi nhanh chóng rời đi. 

"Ồ, muốn uống thêm một ly nữa không?" Lời nói của Vũ Di Mẫn rất nhẹ nhàng nhưng cũng ẩn chứa ý nghĩa không thể chối từ. 

Chu Quân nhịn không được rót thêm một ly nữa. 

"Uống rượu kiểu này chẳng ích gì. Bạn có muốn chút may mắn không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của đạo diễn Ngô chỉ cách Chu Quân vài bước chân. Đặc biệt sau khi uống rượu, sức hút trên khuôn mặt anh càng ngày càng lộ rõ. Đôi mắt mùa thu của anh khó dò nhưng cũng gợn sóng và quyến rũ, khiến người ta không thể rời xa. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Chu Quân, người nhìn thấy nhiều người đẹp. 

Không thể tưởng tượng được, sau này nếu có cơ hội, sẽ có thêm vào nàng mẹ chồng CEO lạnh lùng kiêu ngạo, cao thượng, dì giáo viên hiền lành trí tuệ, cô bạn gái trẻ tuổi đáng yêu Manman, cùng với bà chủ hoàng gia trước mặt. 

Vô số bông hoa đang đua nhau khoe sắc, khoe tư thế đẹp mắt, ai có thể vượt trội hơn những người khác và giành chiến thắng trong cuộc thi oiran. 

Trong một môi trường yên tĩnh có một phụ nữ xinh đẹp làm bạn đồng hành, Chu Quân không khỏi có những suy nghĩ hoang dã. 

Sau đó anh nhớ đến câu hỏi của quản lý Ngô, lặp lại: "Giám đốc, anh muốn gì?"

"Chà... tại sao chúng ta không nói sự thật?" Vu Nhất Mẫn nghiêm túc suy nghĩ.

Chu Quân có chút khó hiểu. Anh ấy và quản lý Wu không có nhiều tương tác. Thông thường, sau khi bàn chuyện công việc thì nên về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng có vẻ như Giám đốc Wu không có ý định để Chu Quân đi mà muốn tiếp tục thảo luận. 

Chu Quân không biết, kết quả tuyển chọn vừa ra đã thu hút sự chú ý của quản lý Ngô. Nói cách khác, quản lý Ngô hiện tại không tập trung vào việc gì khác, Chu Quân cũng không thể đọc được “tiếng nói” trong lòng anh ta. 

Bằng không hắn sẽ không thụ động như vậy. Suy cho cùng, hai người họ có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới thực sự. 

Vu Diệc Mẫn uống hết chỗ rượu đỏ còn sót lại trong ly, đôi má trắng nõn của cô càng đỏ hơn một chút. "Như vậy, mỗi người chúng ta hỏi một câu, nhất định phải nói sự thật, không muốn nói thì cứ uống đi."

Trước khi cô kịp trả lời lời của đạo diễn Ngô, cô đã trả lời thay Chu Quân. Chu Quân đành phải đồng ý gật đầu: "Ừ."

Hai người rót nửa ly rượu vang đỏ rồi ngồi đối diện nhau. 

Hương thơm trên người Ngô quản lý càng ngày càng đậm, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ở ngay trước mặt anh. Khi anh đang điều chỉnh tư thế ngồi, gót giày cao gót thanh mảnh của quản lý Ngô vô tình cọ vào bắp chân của Chu Quân. Ngay cả Chu Quân, người đầy quyết tâm cũng cảm động trong giây lát. 

Không thể nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Vậy tôi đến trước?" Vũ Di Mẫn đã hỏi câu hỏi đầu tiên sau khi nhận được câu trả lời ngầm của Chu Quân. 

"Bạn thân của tôi thế nào rồi?"

"Rất tốt!" Chu Quân đã nói sự thật. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng một công ty lớn như vậy sẽ rất vô tư. Ngược lại, tuy không thể tránh khỏi những âm mưu, mưu mô nhưng mức lương trung bình của mỗi người vẫn cao hơn công ty trước đây của Chu Quân rất nhiều. Có câu nói rằng nhiều tiền hơn nghĩa là ít lo lắng hơn và điều này không phải là không có lý. 

Và hai người đồng nghiệp tôi gặp dần dần trở thành bạn bè. 

Đối với những việc như nói sự thật, tất cả đều phụ thuộc vào ý thức. Rốt cuộc, không ai biết người khác đang nghĩ gì. 

Chu Quân trả lời rất nhanh, nằm ngoài dự đoán của Vu Nhất Mẫn. Cô nhớ rằng khi được chị Xin phân công vào bộ phận bán hàng, cô đã giẫm đạp lên người khác để từng bước chiếm thế thượng phong. Dù lúc đó cô vẫn còn trẻ nhưng với sự giúp đỡ của người anh trai giàu kinh nghiệm, cô đã có thể nổi bật khi mới bước vào xã hội. 

Vượt trội hơn người khác về ngoại hình, chiều cao, học vấn, sự ghen tị và cô lập sẽ tự nhiên kéo theo. Đây là bản chất của con người. Thật may mắn là tôi đã có anh trai đồng hành trong giai đoạn khó khăn đó nhưng thật đáng tiếc. 

Tôi thở dài trong lòng rồi nói: “Đến lượt anh rồi.”

Tâm trạng bình tĩnh hồi lâu của quản lý Ngô cuối cùng cũng dao động, nhưng cũng không thể phân biệt được "giọng nói" của anh ta. 

Chu Quân có chút nghi ngờ, lập tức hỏi: "Còn cậu thì sao? Cậu nghĩ sao về bạn thân của tôi?"

"Lạnh lùng và nhàm chán." Vu Nhất Mẫn không cần suy nghĩ buột miệng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chằm chằm Chu Quân, "Có chuyện gì thú vị?"

Chu Quân gặp nạn không thể nói được. Hai người không phải bạn bè, làm sao anh dám nói rõ ràng. 

“Anh đã yêu bao nhiêu lần rồi?”

"Hả?" Câu hỏi nhảy vọt đến mức Chu Quân sững sờ một lúc, nhưng anh vẫn trả lời một cách nghiêm túc. "Ba lần."

"Mọi chuyện thế nào? Cảm giác khi yêu thế nào?" Rốt cuộc thì đó là ông chủ. Anh ấy thậm chí còn chưa hỏi một vài từ. Anh ấy có một chủ đề quan tâm và cứ hỏi. 

"Tôi nghĩ nó tốt." Chu Quân trả lời đơn giản. 

“Vậy bây giờ cậu có bạn gái rồi à?” Vu Nhất Mẫn có chút tò mò, đưa mặt lại gần. 

Chu Quân mặt đỏ bừng. Mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ hòa lẫn với mùi nước hoa của quản lý Ngô, tràn ngập toàn thân anh. Đôi mắt to tròn long lanh của anh đầy tò mò. Họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Chu Quân nghiến răng lùi lại một chút. Anh không muốn nói gì cả, “Này, này, này, hai người có chuyện gì vậy?”

"Này, chán quá thì cậu hỏi đi." Vũ Di Mẫn lúc này thực sự giống như một phù thủy nhỏ đến từ địa ngục, với vẻ ngoài nghịch ngợm và giọng điệu đùa cợt. Sau khi không nhận được câu trả lời như mong muốn, anh ta tức giận ngả người ra ghế. 

Chu Quân biết mình không thể tiếp tục như vậy, đành phải chủ động, tránh cho liên tục bị động đánh. 

"Cấp trên hỏi tôi chuyện này, chẳng lẽ cậu chưa từng yêu sao?"

"Làm sao có thể, ngươi đã nói qua."

"KHÔNG."

Hai giọng nói cùng lúc lọt vào tai Chu Quân. 

Tôi từng nghe Triệu Gia Thành nói trước đó, quản lý Ngô năm nay 33 tuổi, chưa từng quan hệ tình cảm. Haha, thật là buồn cười. Nhưng Chu Quân lại không dám cười to. 

Tuy nhiên, nó bất ngờ phát ra “giọng nói của đạo diễn Ngô” thực sự. Chơi như thế này có vẻ khá thú vị. 

“Vậy lúc yêu nhau cậu có mang về ra mắt bố mẹ không?” Quản lý Wu có vẻ khá quan tâm đến mối quan hệ nam nữ. Anh ta ném tất cả những câu hỏi trước đó ra sau và hỏi lại một câu hỏi mới. 

"Tôi... không có cha mẹ." Chu Quân nhàn nhạt nói. 

Vũ Di Mẫn dường như nhận ra điều gì đó, chợt nhớ ra trước đó cô đã xem sơ yếu lý lịch của Chu Quân, cột người thân không được điền vào. Chắc chắn là bố mẹ anh đã ly hôn và để anh một mình, nếu không họ đã không còn ở đây nữa. 

Vẫn đang nghĩ đến việc an ủi Chu Quân. 

Nhưng câu hỏi tiếp theo của Chu Quân đến ngay lập tức: "Bạn thích màu gì?"

Vu Nhất Mẫn suy nghĩ một chút: “Đen.” 

Chắc chắn rồi. 

…

Hai người đang có tâm trạng vui vẻ và bạn bắt đầu trả lời những câu hỏi của nhau.

"Bạn thích ăn gì?"

"Trứng bác cà chua."

"Bạn ghét ai trong công ty?"

"Trương Đào."

"Cậu có người thích chưa?"

"KHÔNG." "Tôi không biết, có lẽ vậy."

…

Cứ như vậy, cuộc nói chuyện chân thành tiếp tục cho đến khi hai người uống hết rượu đỏ. 

Chu Quân phát hiện mỗi lần Ngô quản lý nói dối, trong lòng hắn sẽ hiện ra câu trả lời thật sự, hắn liền hỏi mấy câu tương tự, và điều tương tự cũng xảy ra. 

Sự dối trá và sự thật sẽ xuất hiện cùng một lúc. Nói chung, chỉ cần Chu Quân muốn, không có người phụ nữ nào có thể nói dối trước mặt hắn. 

Chai rượu đã cạn, hai người vẫn chưa uống hết. 

Dường như có một số sự thật về việc rượu vang đỏ có gây say hay không. 

Thấy thời gian sắp hết, Chu Quân vội vàng rời đi. 

Mặc dù Vu Diệc Mẫn uống rượu không vui vẻ nhưng cô cũng biết rõ nên cũng không cố gắng ở lại. Cô nhìn bóng dáng Chu Quân biến mất khỏi phòng. 

“Ding ding ding…” Điện thoại di động reo lên. 

"Chị Min, chúng tôi đã đặt bữa tối rồi. Chị có thể gọi bất cứ lúc nào."

Ngô Diệc Mẫn đứng dậy, lộ ra những đường cong đầy đặn trên cơ thể, vung đôi giày cao gót và bàn chân phải, lẩm bẩm: “Mệt quá,” rồi bước đến chiếc giường sang trọng, thả lỏng người rồi ngả lưng xuống chiếc giường êm ái. 

“Mang theo một chai rượu vang đỏ.” Nói xong anh ném điện thoại sang một bên. 

Chu Quân trở về phòng thở phào nhẹ nhõm như vừa thoát khỏi ngục tù. 

Quản lý Wu giống như một thợ săn thông minh. Anh ta có quyền kiểm soát mọi hành động của Chu Quân. Nếu không có khả năng nhìn thấu tâm trí người khác, Chu Quân đã bị quản lý Ngô chèn ép. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Chu Quân sẽ không sẵn lòng ở khách sạn năm sao khi đi công tác. Với hạn mức hoàn trả từ công ty cũ, anh chỉ có thể ở trong một phòng đơn bình thường trong một khách sạn hai hoặc ba sao. 

Mặc dù nó không sang trọng bằng phòng của Giám đốc Wu, nhưng nó vẫn tốt hơn một khách sạn bình thường. 

Sau khi tắm rửa thoải mái và thưởng thức buffet tối do khách sạn cung cấp, tôi quay lại giường nghỉ ngơi.

Tôi chụp một số bức ảnh về bữa tiệc buffet hải sản và chia sẻ với Trang Mãn Mãn. Cô ấy nói rằng chúng tôi cũng sẽ ăn tối hải sản vào lần tới khi chúng tôi đi du lịch đến Biển Đông. 

Trò chuyện một lúc, Trang Mạn Mạn đi xem phim truyền hình. Trong thời gian này, cô phát cuồng vì phim truyền hình Hàn Quốc. Có lúc cô vừa gọi vừa khóc, khiến Chu Quân chết lặng. 

Cảm nhận được sự thoải mái trên chiếc giường êm ái, Chu Quân suy nghĩ một lúc rồi gửi những bức ảnh khác nhau cho dì. Một lúc sau, anh nhận được câu trả lời từ cô. 

Một biểu tượng cảm xúc thích và một bông hồng đỏ. 

Không giống như Trang Mãn Mãn, gói biểu cảm của dì tôi cổ hủ và thô sơ như một ông bà già ở độ tuổi sáu mươi hoặc bảy mươi. 

Nhưng ít nhất dì tôi không còn phản đối việc trò chuyện với Chu Quân nữa. 

Kỳ nghỉ tháng 9 đã kết thúc, dì tôi lại tiếp tục công việc giảng dạy bình thường. Trong thời gian rảnh rỗi, cuộc trò chuyện của cô với Chu Quân dần trở nên cởi mở hơn, đôi khi cô còn chia sẻ chút súp gà bồi bổ tâm hồn với Chu Tuyển. 

Chu Quân không nói nên lời, nhưng Chu Quân vẫn cố gắng xem xét yêu cầu của dì. 

Dì tôi đã ở lại Giang Châu được nửa cuộc đời. Dù có một người chị rất giàu có nhưng cuộc sống của cô vẫn rất khó khăn. Cũng may lương đi học rất cao, lại không có con trai con rưỡi nên không cần phải keo kiệt. 

Sau khi trò chuyện ngọt ngào, Chu Quân vui vẻ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 23 Chương 暧 昧 Đích Trung 秋 夜

Nói đến đây, ba người đã trở lại Giang Châu vào đầu giờ chiều. Sau khi Vũ Di Mẫn sắp xếp các bằng chứng, trước tiên anh ấy đưa cho chị Xin xem qua, sau đó yêu cầu bộ phận pháp lý của anh ấy kiểm tra từng cái một, cuối cùng xác nhận bằng chứng không thể chối cãi rằng Phong Thái đã phạm tội. 

Tuy nhiên, hai công ty không phải là kẻ thù sinh tử. Thông Á Tân yêu cầu Vũ Di Mẫn xử lý đúng đắn và cố gắng thu được nhiều lợi nhuận hơn trong lần hợp tác tiếp theo. 

Kết quả đã như họ mong muốn. Công ty Aiwen miễn cưỡng từ bỏ 10% lợi nhuận. Còn về việc xử lý thế nào với Phong Thái, đó là việc của công ty họ. 

Chu Quân cũng được giám đốc Ngô hứa hẹn lần sau sẽ cân nhắc đưa hắn đi công tác trước. Tuy nhiên, anh ta cũng trêu chọc khả năng tuyệt vời của Chu Quân và sợ rằng anh ta sẽ sớm vượt qua anh ta. 

Chu Quân chỉ có thể mỉm cười che giấu, nhưng so với lần đàm phán này, Chu Quân vô tình hiểu được năng lực của mình mới là tài sản quý giá nhất. 

…

Sau khi trở về Giang Châu, Tết Trung thu đã bắt đầu trong vòng vài ngày làm việc. 

Trang Mãn Mãn thậm chí còn một mình bắt taxi đến nhà thuê của Chu Quân vào ngày hôm trước để báo tin vui. 

Bố mẹ đồng ý rằng Chu Quân sẽ đến nhà họ để tụ tập vào dịp Trung thu vào ngày mai. 

Chu Quân tối hôm đó cũng chia sẻ tin tức này với dì của mình, dì của cô ấy cũng nói ngày mai cô ấy cũng sẽ đến. Ngày tháng dường như trở nên tốt đẹp hơn, khung cảnh hạnh phúc chính là cuộc sống mà Chu Quân đã nghĩ tới nhiều năm. 

Có gia đình mang lại hy vọng, điều này cho thấy mẹ chồng đã âm thầm để ý đến sự chăm chỉ của cô trong khoảng thời gian này, đồng ý đón Tết cùng Chu Quân chắc chắn tương đương với sự ưng thuận. 

Chu Quân hưng phấn đến cả đêm không ngủ được. 

Ngày hôm sau, Chu Quân dậy sớm, chọn một bộ quần áo tương đối đơn giản. Anh không dám mặc bộ vest do Trang Mãn Mãn mua vì sợ gây ra những hiểu lầm không đáng có và phá hỏng mối quan hệ khó khăn mới có được. 

Vào ngày Trung thu, đường phố, ngõ hẻm tràn ngập không khí lễ hội, những cơn gió mùa thu se lạnh khiến lòng người cảm thấy dễ chịu. 

Không nóng cũng không lạnh, vừa đúng dịp nghỉ lễ. 

Lái chiếc Volkswagen sạch sẽ với cốp đầy quà. 

Chu Quân không cha không mẹ, đây là lần đầu tiên anh đón Trung thu cùng “gia đình” của mình. Trang Mãn Mãn cũng cho biết bố mẹ anh không cần mua quà, không thiếu cũng không dùng hết, nhưng Chu Quân không phải là người không hiểu phép xã giao. 

Bạn không cần phải làm vậy, nhưng tôi thực sự không thể không chuẩn bị. 

Con đường đến nhà Trang Mãn Mãn đã được ghi nhớ từ lâu. Chỉ trong vài tháng, dường như anh ấy đã sống lại cuộc đời của mình. Chu Quân biết điều này không thể tách rời khỏi siêu năng lực bất ngờ nhìn thấu trái tim. 

Một lần nữa, anh đến căn biệt thự rộng lớn dành cho một gia đình mà anh ghen tị, nỗi lo lắng ban đầu đã không còn nữa. 

Trang Mãn Mãn nồng nhiệt chào đón anh ở cửa, và Chu Quân ngạc nhiên khi tìm thấy dì của mình. 

Trang Mãn Mãn mặc một chiếc váy màu vàng, tất trắng và ủng da màu nâu. Thân hình đầy đặn của cô đung đưa trong gió, vẫy tay báo hiệu Chu Quân đã đến. Cô vẫn xinh xắn, trong khi dì ở bên đã thay đổi phong cách bảo thủ trước đây thành một chiếc váy dài ngang lưng màu đen gợi cảm. Thân hình bụ bẫm của cô hiện ra lờ mờ, cô đi một đôi giày cao gót hình miệng cá màu thịt, để lộ hai ngón chân màu hồng, trong gió trông có vẻ lộn xộn và dịu dàng. 

Đứng cùng nhau với cùng một chiều cao, có một bầu không khí độc đáo. Trong cơn xuất thần, Chu Quân dường như nhìn thấy hai người vợ, một lớn một nhỏ, đang chào đón mình ở cửa nhà. 

Nhưng anh sớm bị đánh thức bởi giọng nói vui vẻ và khuếch đại của Trang Mãn Mãn. 

Đỗ xe vào bãi đậu xe trong vườn, tôi vô tình nhìn thấy chiếc Maserati màu đỏ trong gara. Đó chắc hẳn là xe của mẹ chồng tôi, rất hợp với khí chất lạnh lùng và cao thượng của bà. 

"Manman, dì, sao các ngươi đều ở cửa?" Chu Quân chiếm được ưu thế và cư xử tốt. 

"Manman nói với tính cách của cô, nhất định sẽ mua rất nhiều quà, cho nên tôi tới giúp cô ấy." Dì vẫn ân cần và dịu dàng như vậy. 

"Tôi có tự hào lắm không?" Chu Quân nói đùa. 

Trang Mạn Mạn liếc nhìn Chu Quân một cái, "Em thật xinh đẹp, chỉ có tôi mới có thể gây ấn tượng với dì tôi."

Ba người vừa nói cười vừa lấy hết quà Chu Quân mang về nhà, nhưng Chu Quân đặc biệt giữ lại một ít chuẩn bị cho dì mình. 

Bước vào biệt thự, tầng một rộng rãi được trang trí không khí Trung thu. Tôi đã nghe Trang Mãn Mãn trước đây nói rằng bình thường không quan trọng. Mỗi khi lễ hội truyền thống đến, mẹ tôi lại có ý thức về nghi lễ. Mỗi lần cô tổ chức lễ hội, ngôi nhà sẽ trông như mới tinh. 

Hơn nữa, những đồ dùng trang trí trong phòng đều được bố mẹ em cùng nhau tự tay làm. 

Bác trịnh trọng đứng dậy khỏi ghế sofa. Chu Quân trịnh trọng bước tới chào hỏi: "Chú, Trung thu vui vẻ. Đã lâu không gặp, xin lỗi lần này lại quấy rầy chú."

Nhìn thấy năng lượng cao và cách chào hỏi tự tin và điềm tĩnh của Chu Quân, ấn tượng tốt đẹp của Trang Yến đối với Chu Quân cũng ngày càng tăng lên. Anh vỗ vai Chu Quân khen ngợi: "Mọi chuyện đều ổn. Tôi nghe Yaxin nói rằng anh đang làm việc rất tốt ở công ty. Chỉ trong một tháng, thành tích của anh rất xuất sắc."

“Không, tất cả đều có sự giúp đỡ của đồng nghiệp và lãnh đạo trong công ty”. Chu Quân rất vui vẻ, khiêm tốn nói. 

Trang Mãn Mãn và Thông Vũ Phi cũng chân thành mừng cho Chu Quân. 

"Chúng ta tới đây." Khi mọi người đang định tiếp tục trò chuyện thì giọng nói lạnh lùng của dì Thông Á Tân vang lên. 

Một dáng người cao lớn chậm rãi bước về phía đám đông, với mái tóc gợn sóng màu đỏ tía quen thuộc và thân hình bụ bẫm. Đặc biệt hôm nay, dì không mặc bộ đồ đi làm thường ngày mà mặc một chiếc váy ống màu bạc lấp lánh che kín hông. 

Bộ ngực khủng bị chiếc váy siết chặt, đầy gợi cảm. Chúng không chỉ khắc họa khe ngực sâu không đáy mà ngay cả bộ ngực phụ hai bên cũng đầy đặn đến mức sắp vỡ tung. Chúng thanh tú như bạch ngọc, làn da trắng nõn mềm mại mịn màng đến mức không giống một phụ nữ mới ngoài 40 tuổi. Cô ấy rắn chắc và dịu dàng như một cô gái, đồng thời toát ra một tia quyến rũ trong xương tủy, lúc nào cũng toát ra. 

Cánh tay thon thả của cô được che phủ bởi một chiếc áo khoác nhỏ màu đen dành cho phụ nữ, và vùng da hở lớn được che phủ một cách hoàn hảo. 

Bộ đồ nhỏ chỉ có thể che được nửa thân trên của Thông Á Tân. Vòng eo của cô ấy trơn nhưng vai cô ấy đã được cạo trọc. Vòng eo thon gọn của cô giống như một sợi liễu gai chắc chắn. Trông như thể nó sẽ gãy khi gió thổi, nhưng nó đủ chắc chắn để nâng đỡ những đỉnh núi cao chót vót. Giữa ngực và eo của cô có một khoảng cách thị giác rất lớn, khiến Chu Quân thầm cảm thấy khát nước. 

Cặp mông căng tròn kéo dài chiếc váy ôm sát hông màu bạc cho đến khi xuất hiện hàng nghìn sợi bạc. Sự căng thẳng sắp lộ ra luôn chiếm trọn trái tim của đàn ông. Chỉ cần cô bộc lộ vẻ quyến rũ của mình, Chu Quân tin rằng sẽ có rất nhiều đàn ông trên thế giới bị cô mê hoặc và quỳ lạy dưới chiếc váy lựu. 

Hai chân dài thẳng tắp thực ra đang mang một đôi tất đen mỏng. Khoảnh khắc nhảy, họ đã thể hiện được sự quyến rũ và gợi cảm tự nhiên của mình. Đôi chân ngọc được mang trong đôi dép bông màu trắng, lộ ra vẻ thần bí. 

Chu Quân không muốn so sánh, nhưng đồng thời có ba loại mỹ nhân khác nhau, đều là huyết thống ruột thịt nên khó tránh khỏi không so sánh. 

Tính khí lạnh lùng như tảng băng trôi của người cô dường như là bẩm sinh, trái ngược hoàn toàn với thân hình bốc lửa và quyến rũ của cô. Mặc dù Trang Mãn Mãn cũng xinh đẹp như dì của cô nhưng khi so sánh với dì thì họ hơi kém hơn một chút. 

Nhưng mỗi cái đều có vẻ đẹp riêng. Có thể cùng lúc gặp được ba mỹ nhân tuyệt đẹp, Chu Quân không biết kiếp trước mình đã nhận được bao nhiêu phúc báo. 

“Dì ơi, Tết Trung Thu vui vẻ nhé.” Chu Quân nhanh chóng tỉnh lại. 

Bác Trang Yến cũng lịch sự chào đón cô. Vợ của ông xinh đẹp và tài giỏi như một vị hoàng hậu thời xưa khiến Trang Yến rất tự hào. 

Đồng Á Hinh dùng đôi mắt đẹp nhìn Chu Quân, giọng điệu lãnh đạm nói: "Ngươi quả thật so với trước đây có nhiều năng lượng hơn. Trước đây chú của ngươi đã khen ngợi ngươi, nhưng ta vẫn không tin. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta đã học được rất nhiều. Có vẻ như ta sẽ thu được rất nhiều khi đến công ty. Cuối cùng, ta cũng giống như bạn trai của Manman."

“Mẹ, đừng nhắc đến công việc trong thời gian tiết kiệm năng lượng.” Trang Mãn Mãn bị mẹ cô làm phiền. Gia đình hành động như một CEO độc đoán, không cho ai có cơ hội thở dốc.

Đồng Ngọc Phi cũng ôn nhu cười: “Ừ, tỷ tỷ, chúng ta nói chuyện khác đi, hiếm khi gặp nhau.”

Em gái lên tiếng, Đồng Á Hinh lại không biết nên nói cái gì. Cô liếc nhìn xung quanh và hỏi Trang Yến: "Tiểu Thần đâu? Anh ấy chưa về à?"

Trang Nghiêm nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Thần Thần vừa mới gọi điện, nói rằng anh ấy sẽ không quay lại.”

"Chào." Thông Á Tân nhẹ nhàng thở dài và không nói đó là gì. 

Mọi người đã ngồi vào chỗ và đã gần đến giờ ăn tối. Thông Á Tân đặc biệt mời một đầu bếp đặc biệt để chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho họ. 

Dù là quan hệ căng thẳng hay uống quá nhiều nước, Chu Quân đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên lén lút vào tai Trang Mạn Man cầu cứu. 

Trang Mãn Mãn chỉ lên tầng hai, để Chu Quân tự mình đi. 

Không phải Trang Mạn Mạn không muốn, mà là mẹ cô cho rằng dẫn bạn trai vào phòng tắm là không thích hợp. Cô ấy chỉ có thể cho bạn biết vị trí của phòng tắm. Việc đích thân dẫn dắt cô ấy cũng là không đứng đắn. 

Chu Quân không dám phạm sai lầm, ngoan ngoãn đi lên lầu hai, cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng giải quyết được trận chiến. 

Khi tôi bước ra, tình cờ gặp dì Thông Á Tân đang ở một góc khuất để nhặt thứ gì đó. 

Thông Á Tân không ngờ Chu Quân lại xuất hiện ở đây. Cô ấy đi xuống lầu để quên điện thoại nên xuống đây lấy lại. 

Nhưng hắn lại đụng phải Chu Quân. 

"Ân..." Chỉ nghe được một tiếng nhẹ nhàng. 

Một cỗ thơm thi thể đụng vào Chu Quân trên người. Chu Quân nhanh mắt, nhanh tay theo phản xạ ôm lấy thân thể eo, nhưng va chạm tới quá đột ngột. 

Tay phải ôm eo không còn đỡ được nữa, nhanh chóng trượt xuống. Đồng thời, anh dùng tay trái giữ một bên vai. Khi hai người ôm nhau trong tư thế mơ hồ, Chu Quân nhìn rõ người tới chính là vị CEO kiêu ngạo và lạnh lùng. 

Mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đi kèm với dì thậm chí còn lấn át cả mùi nước hoa. Mùi hương mỹ nữ gây nghiện như ma túy xông thẳng vào mũi Chu Quân. Khuôn mặt anh vẫn lạnh lùng và tao nhã, đôi mắt nheo lại vẫn chưa kịp phản ứng với cú va chạm. Có một cảm giác hoài nghi và một khoảnh khắc yếu đuối trong học trò của anh ấy. Lông mày anh khẽ cau lại, môi hơi hé mở, hơi thở mạnh mẽ tràn ngập trong đầu Chu Quân. 

Tay trái của anh nắm chặt lấy bờ vai mềm mại của dì, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại ở đó dù chỉ qua một lớp áo khoác. Tay phải của anh lại càng bối rối hơn. Một mặt, anh cảm nhận được sự co giãn tinh tế. Dù không nhìn thấy nhưng Chu Quân vẫn biết tay phải của mình ở đâu. Đó là cặp mông đào cực kỳ săn chắc của dì anh. Chiếc váy che hông màu xám bạc mỏng như một tờ giấy. Sự co giãn mềm mại và tinh tế chảy trên đầu ngón tay khiến đầu óc Chu Quân trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

Thông Á Tân không lường trước được sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc khỏi cơn hoảng loạn và trở lại tâm trạng lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu. Khí chất nam tính đặc trưng của Chu Quân cũng khiến Đồng Á Hinh sửng sốt trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng tỉnh lại, giọng nói vẫn vô cảm: "Cảm ơn, xin hãy để tôi đi."

"Hả?" Chu Quân đang trầm tư không hiểu lời dì nói, trái lại vô thức siết chặt tay phải hai lần. 

Thông Á Tân vừa rồi còn chưa nhận ra vị trí của tay Chu Quân, đột nhiên có cảm giác nhẹ nhàng xoa bóp trên cặp mông nhạy cảm của cô. Cô xấu hổ vô cùng, giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh lùng, ra lệnh cho Chu Quân: "Buông ra!"

Chu Quân bị dì mắng, chợt tỉnh ngộ, chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng buông Đồng Á Tâm ra, xin lỗi: "Dì, dì không sao chứ? Con không chú ý."

Lời giải thích nhạt nhẽo là yếu nhất, nhưng Thông Á Tân lại cho rằng đó là tai nạn nên không truy cứu. Cô quay người rời đi không nói một lời, cũng không để ý rằng một bên tai cô đã lặng lẽ nhuộm đỏ. 

Dì quay lưng về phía Chu Quân, bước đi chậm rãi, vặn eo lắc hông, cặp mông đầy đặn đung đưa trong ánh đèn hành lang sáng sủa, vô hình tạo ra những làn hương thơm gợn sóng. Có một thân hình tròn trịa và quyến rũ không thể diễn tả được. 

Chu Quân tuy sợ dì nhưng cũng không khỏi lén nhìn thêm mấy cái, cho đến khi bóng dáng xinh đẹp biến mất ở cuối hành lang. 

Anh ta bẻ cong các ngón tay của bàn tay phải với vẻ hoài nghi. Anh sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cặp mông thanh tú, bờ vai mềm mại và hương thơm ngào ngạt của một người phụ nữ trưởng thành. Khi Chu Quân tỉnh lại, anh phát hiện con cặc dưới háng mình đang mơ hồ nhấc lên. 

"Tội lỗi, tội lỗi dì, cháu không cố ý." Chu Quân thấp giọng lẩm bẩm, vội vàng đi xuống lầu. 

Biệt thự tổng cộng có năm tầng, Thông Á Tân và Trang Yến sống ở tầng hai, Trang Mãn Mãn ở tầng ba và Trang Trần ở tầng bốn. 

Ngồi trên giường trong phòng ngủ, hành vi vô tình của Thông Á Tân với bạn trai của con gái mình khiến trái tim bình tĩnh của Thông Á Tân gợn sóng, nhưng Thông Á Tân là ai, cô nhanh chóng làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Chu Quân đang cùng mọi người trong bàn ăn trò chuyện cười đùa thì trong lòng đột nhiên lo lắng, vô tình xúc phạm đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì mình. Mặc dù là hành động ngoài ý muốn nhưng Chu Quân vốn đã rất kính trọng dì mình lại sợ dì tức giận đuổi mình ra khỏi biệt thự. 

Chu Quân dường như đang đánh giá trái tim quân tử bằng trái tim kẻ ác. 

Nhưng cho đến khi dì tôi xuống, dì cũng không nhắc đến chuyện đó nữa. 

Trong khi mọi người đang dùng bữa, Chu Quân lén lút liếc nhìn dì mình. Dì của cô trông vẫn bình tĩnh nhưng thỉnh thoảng lại tham gia vào cuộc trò chuyện giữa chị gái và chồng, thậm chí có lúc còn mỉm cười. 

Vào lúc đó, Chu Quân lần đầu tiên nhìn thấy nụ cười của dì và CEO của mình. Lúc đó, Chu Quân cảm thấy như một cơn gió xuân, như tảng băng tan, nụ cười rạng rỡ tràn ngập hạnh phúc. Đáng tiếc nụ cười như vậy chưa bao giờ được trao cho Chu Quân. 

Nhưng Chu Quân tin rằng trong nửa năm nữa, anh sẽ dùng hành động và năng lực của mình để hoàn toàn chinh phục được dì mình, khiến anh đồng ý gả con gái của bà, đồng thời anh cũng sẽ mỉm cười bao dung với cô. 

Giống như một gia đình thực sự. 

Trang Mạn Mạn cũng thấy hôm nay mẹ rất vui vẻ, cũng không có ra dáng một tổng giám đốc. Cô nghĩ rằng sự chăm chỉ của Chu Quân cuối cùng cũng sẽ được đền đáp.

Thông Vũ Phi vừa bước ra từ một cuộc hôn nhân thất bại và lại mở lòng với Chu Quân. Thấy em gái mình dần dần chấp nhận Chu Quân, cô cũng bày tỏ mong muốn chân thành của mình. Sau khi Chu Quân đi công tác, cô ấy còn gọi điện hỏi thăm Chu Quân dạo này thế nào. Tất nhiên, cô không thể nói ra bí mật giữa hai người. 

Và trái tim căng thẳng của Trang Yến đang lặng lẽ thư giãn dưới khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của vợ. Tên nhóc Trang Thần đó thậm chí còn không quan tâm đến ngày Trung Thu quan trọng đó. Anh ta không hiểu cách làm của vợ mình sao? 

Cũng may hôm nay tâm tình phu nhân rất tốt, nếu không bố cũng không giúp được gì cho ngươi. 

Tết Trung Thu vui vẻ đã trải qua với tiếng cười và tiếng cười. 

Ngay khi Chu Quân cho rằng dì của mình đã quên chuyện xảy ra ở tầng hai, anh ta đã gọi riêng cho Chu Quân trước khi rời đi. 

"Kết thúc, đã đến lúc phân định tỷ số!"

Chu Quân cười khổ, cảm thấy vô cùng đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cuộc trò chuyện

Vào đêm Trung thu, hàng ngàn ngôi nhà được thắp đèn rực rỡ, khu biệt thự thường vắng vẻ trở nên sôi động. 

Cộng đồng nơi Trang Mãn Mãn sinh sống là một nhóm giàu có nổi tiếng ở thành phố Giang Châu. Trong đó không thiếu những người giàu có, thậm chí còn có một số đại gia kinh doanh. Họ có nhiều tài sản, trước đây chưa từng có ai sống trong biệt thự. 

Và cứ đến dịp Trung thu là các loại xe sang đậu trước cửa từng căn biệt thự, hoặc để đoàn tụ hoặc thăm hỏi…

Trang Mạn Mạn trầm tư nép vào trong ngực Đồng Ngọc Phi, trịnh trọng bưng chén trà, mỉm cười ngồi đối diện hai người. 

"Con gái, xem con đang căng thẳng thế nào. Không phải bố đã hướng dẫn con mọi thứ trước khi con đến đây sao? Mẹ con khá hài lòng với biểu hiện của Chu Quân và có khiếu thẩm mỹ tốt."

Nghe lời nói đùa của cha cô, thần kinh căng thẳng của Trang Man Mạn cũng thả lỏng. Cô đã ở với mẹ nhiều năm như vậy, rất quen thuộc với tính cách của người mẹ chồng này. May mắn thay, Chu Quân đã giành được chức vô địch trong cuộc thi, nếu không Chu Quân sẽ rất khó bước vào cửa chủ ngân hàng trong dịp Trung thu này. 

Nhưng tin vui là lời mẹ nói luôn có giá trị, một là một, hai là hai, và những gì đã hứa thì không bao giờ thất hứa. Đây chính là lý do tại sao Trang Mãn Mãn muốn tạo cơ hội cho Chu Quân. Chỉ cần Chu Quân vượt qua bài kiểm tra của mẹ một cách hoàn hảo thì không ai có thể ngăn cản họ. 

Sau khi nhấp một ngụm trà nóng, bà nhìn thấy con gái biểu diễn một cách trịnh trọng, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến Trang Thần, "Tên khốn này quá ham chơi, Manman chỉ để ý đến Chu Quân, ngươi không phải là người vĩ đại, sau này ngươi làm sao kế thừa 'người bạn thân yêu' của ta?"

Nghĩ đến đây, Trang Yến đứng dậy, lấy điện thoại di động ra và đi ra ban công. Anh cần phải dạy cho Trang Trần một bài học. 

Đồng Ngọc Phi ôm Trang Mạn Mạn, đôi má xinh đẹp tràn ngập yêu thương, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Mạn Mạn, dì của ta sẽ không tranh nam nhân với ngươi đâu. Chu Quân rất tốt, ngươi yên tâm."

Tầng trên cùng của biệt thự. 

Đây là khu vực có tầm nhìn tuyệt vời. Mãi đến khi Chu Quân lên sân thượng, anh mới phát hiện ra biệt thự của dì mình không chỉ được trang trí sang trọng mà còn là vị trí đẹp nhất trong khu biệt thự này. 

Sân thượng có tông màu xám trắng, khác biệt hoàn toàn với nội thất của biệt thự. Sau này đã được trang trí cho lễ hội và có một bầu không khí trọn vẹn, vừa nhẹ nhàng vừa sang trọng nhưng lại ấm áp và dễ chịu. 

Sân thượng trên tầng cao nhất của biệt thự có vẻ hơi đơn điệu. Có bốn chiếc ghế dài được đặt xung quanh một chiếc bàn kính trong suốt. Màu sắc gần giống với tông màu của sân thượng. Có cảm giác như Chu Quân đã bước vào kỷ nguyên đen trắng. Tuy nhiên, hoàn cảnh này đã khiến trái tim vốn đang rung động vì chuyện xảy ra với dì của Chu Quân đã bình tĩnh lại. 

Phải nói người trang trí sân thượng rất nghệ thuật, khiến tâm hồn con người bỗng trở nên trong lành. 

Sân thượng của biệt thự tầng năm khá cao, gió chiều thu thổi chậm rãi, mát mẻ hơn buổi sáng một chút. 

Chu Quân kính cẩn đứng sau lưng mẹ vợ. Trăng Trung thu đặc biệt tròn. Nhìn từ xa, nó trông giống như một nàng tiên đeo tấm màn che mặt tỏa ra ánh sáng ngọc bích. Ánh trăng yếu ớt từ trên cao chiếu xuống, mang đến một tia vẻ đẹp và sự bình yên cho thế giới tĩnh lặng. 

Dưới ánh trăng, Chu Quân có thể nhìn toàn cảnh dì mình. Lúc này dì cô đang tao nhã đứng trước khán đài. Chiếc áo khoác vest màu đen bao bọc lấy phần thân trên thanh tú của cô. Tay áo thẳng trễ vai khiến thân hình nhỏ nhắn thanh tú cao ráo kiêu hùng, khiến cô trở nên bí ẩn và quyến rũ hơn đêm nay. 

Cặp mông tròn trịa lộ ra chiếc váy quây hở mông màu xám bạc. Ngay cả viền váy trên đầu gối cũng bị cặp mông xinh đẹp như trái đào ép đến gần phía trên đùi, gần như lộ ra phần thịt đàn hồi của mông. Đôi chân đẹp và thẳng vừa gầy vừa dài, đồng thời ẩn chứa cảm giác khêu gợi bùng nổ. 

Có lẽ vì nhiệt độ ngày càng lạnh nên dì tôi không mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt mà dì nhìn thấy lần trước mà chọn chiếc quần tất màu đen có khả năng cách nhiệt tốt hơn. Chúng dày hơn trước rất nhiều nhưng lại có độ căng hơn. Cặp đùi trắng như tuyết của cô biến mất, thay vào đó là một đôi tất đen huyền bí hơn, quyến rũ hơn và nữ tính hơn. 

Bàn chân ngọc trước đây không nhìn thấy được giờ đây cũng lộ ra một gót chân nhỏ màu đen. Đôi chân ngọc xinh đẹp tuy chưa lộ rõ ​​nhưng bạn có thể cảm nhận được độ tròn trịa và sức hấp dẫn ở chúng. 

Tôi không thể tưởng tượng được cảm hứng sẽ như thế nào khi ôm những đôi chân sen này trong tay hoặc thậm chí ngậm chúng trong miệng. 

Xét về hình dáng, ngoại hình và thậm chí đến từng tấc da thịt trên cơ thể, dì tôi không hề thua kém Hằng Nga ở Cung Trăng. 

Chu Quân chưa bao giờ nghe thấy dì mình nói gì mà chỉ dẫn hắn tới đây. Vì quay lưng về phía Chu Quân nên anh có thể vô tư chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng đến đáng kinh ngạc của dì mình. 

"Chu Quân." Thông Á Tân nhẹ nhàng gọi sau khi Từ Thị đã canh đêm đủ. 

"Dì ơi, con ở đây." Chu Quân giống như nô lệ thời xưa cung kính tiến lên một bước, trầm giọng đáp lại. 

Không phải Chu Quân không có xương sống, mà là khí thế của dì quá mạnh. Ở một mình với cô ấy giống như đối mặt với cả một tảng băng trôi. Có thể một ngày nào đó tảng băng trôi sẽ tan chảy, nhưng nó rất mỏng. 

Mọi điều cô ấy nói và làm đều chứa đầy sự tự tin tuyệt đối. Cô ấy có khí chất của một CEO khiến người bình thường khó có thể đến gần cô ấy. Cô ấy cực kỳ độc đoán và đáng sợ. 

Dù mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi đôi chút nhưng một tai nạn nhỏ bất ngờ xảy ra. Trong khi mọi người đang uống rượu và nói chuyện vui vẻ thì Chu Quân thậm chí còn lo lắng hơn lần đầu tiên đến thăm. 

Tưởng rằng mình có thể khống chế dì mình một cách chắc chắn bằng siêu năng lực của mình nhưng thực tế là Chu Quân đã bị tát rất mạnh vào mặt. 

Đồng Á Hinh ở một bên đầu nhìn thẳng Chu Quân với đôi mắt đỏ rực, "Anh ở công ty thế nào rồi?"

Chu Quân thành thật trả lời: “Không tệ, dù là đồng nghiệp hay sếp, đều tốt hơn công ty tôi ở trước đây nhiều.” Không có lời khen ngợi quá mức, anh cũng không cố tình coi thường công ty ban đầu. Dựa vào năng lực nhìn thấu lòng người, tính tình Chu Quân cũng có chút thay đổi. Những thứ vốn dĩ ngoài tầm với, không chỉ trong tầm tay anh, ít nhất cũng có thể chạm vào được. 

"Ừ, anh đã thắng cuộc thi tuyển chọn bộ phận bán hàng chỉ một tháng trước. Đó là bởi vì trước đây tôi đã đánh giá thấp anh."

"Tôi không dám nhận, tôi nhờ vào sự giúp đỡ của đồng nghiệp." Chu Quân cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của dì. Không phải vì hắn sợ nàng, mà là vì ánh mắt của dì quá sắc bén, khiến Chu Quân rùng mình, giọng khen ngợi cũng rất lạnh lùng. Điều quan trọng nhất là Chu Quân không thể dò xét được những suy nghĩ còn lại của dì mình. 

"Nếu khiêm tốn thì không cần phải nói với tôi. Chỉ riêng lần này bạn đã làm rất tốt, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi đoán bạn cũng biết một trưởng nhóm bán hàng có giá trị như thế nào. Trong sáu tháng, gần như trước cuối năm, nếu bạn có thể hoàn thành thỏa thuận, tôi sẽ giữ lời hứa." Màn đêm mù mịt, Thông Á Tân không thể nhìn thấy lối thoát trong mắt Chu Quân. Cô vội quay đầu lại nhìn ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà. 

Chu Tuyển mừng rỡ, nhưng trong lòng không dám biểu hiện ra ngoài, đè nén sự vui sướng của mình, "Mặc dù nói lời này còn quá sớm, nhưng ta sẽ cố gắng."

"Đúng." Thông Á Tân khá hài lòng với câu trả lời của Chu Quân. Cô nhớ lại cảnh Chu Quân quỳ xuống trước mặt cô cầu xin, cô hối hận vì đã vội vàng đồng ý hẹn hò "sáu tháng" với Chu Quân. Tuy nhiên, chỉ trong hơn hai tháng, con gái bà không những không từ bỏ việc hẹn hò với Chu Quân vì khoảng cách mà còn liên tục báo cáo tiến độ công việc của Chu Quân. Bà không cần phải hỏi Vũ Di Mẫn một số chuyện, con gái bà đã vui vẻ tâm sự với bà.

Hơn nữa, năng lực của Chu Quân đã được Ngô Nhất Mẫn công nhận. Xiaomin là một đứa trẻ rất kén chọn, điều này có thể thấy được từ việc cô bé không bao giờ dễ dàng yêu. Cô ấy sẽ không đề cập đến những người và những thứ mà cô ấy không thích, nhưng sẽ rất quan tâm đến họ nếu họ không thích. 

Tên của Chu Quân đã được nghe nhiều lần từ miệng Tiểu Mẫn. Ngoài anh trai anh, dường như không có người nào khác có thể được cô thường xuyên nhắc đến trong nhiều năm như vậy. 

"Hơn nữa, lần trước ta quên nói với ngươi, nếu ngươi thành thật thực hiện thỏa thuận, sau này chỉ có thể gả vào nhà chúng ta, ngươi hiểu không?"

Mặc dù giọng điệu là một câu hỏi nhưng nó chứa đựng một mệnh lệnh. 

Chu Quân không quan tâm, thế giới rộng lớn như vậy, bất kể hắn gọi là nhà ở đâu, đối với một kẻ không cha không mẹ như hắn, kết hôn là chuyện có thể chấp nhận được, hơn nữa đây lại là một gia đình giàu có! 

Chu Quân, người thường xuyên chú ý đến tin tức giải trí, biết rằng một số nữ diễn viên đang cố gắng hết sức để kết hôn với một gia đình giàu có nhưng liên tục bị từ chối. Và anh ta có bằng cấp gì? Ngay cả khi dì của anh gợi ý rằng đứa con tương lai của anh và Manman sẽ được đặt tên là Zhuang, anh cũng sẽ không hối hận. 

Nghèo hơn mười năm, Chu Quân dường như rất hiểu mùi vị của đồng tiền. 

"Tôi biết." Ba từ đơn giản này có sức mạnh đến mức ngay cả Thông Á Tân cũng không thể không quay đầu lại. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Chu Quân, không chút do dự hay vướng víu, trong lòng cô càng kính trọng Chu Quân hơn. 

Không phải Thông Á Tân chấp thuận là do cô muốn kết hôn với Trang Mãn Mãn, nhưng cô có thể cảm nhận được rằng Chu Quân có quyết tâm cần thiết để kết hôn với Trang Mãn Mãn, chứ không phải là cảm giác thành công khi bước vào một gia đình giàu có. 

Nhưng cô không để tâm điều đó. Việc điều tra kinh nghiệm sống của Chu Quân từ lâu đã sáng tỏ. Ngay cả Chu Quân hàng năm cũng gửi tiền đến trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Nếu không có tấm lòng biết ơn thì anh ấy sẽ không thể giả vờ được. 

"Được rồi, không có việc gì, ngươi về trước đi, trên đường đi chậm rãi một chút!"

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm. Anh vốn tưởng rằng dì mình đến hỏi thăm, nhưng không ngờ rằng anh chỉ hỏi vài câu đơn giản. Xem ra hoàn cảnh của hắn quá nhỏ, vị CEO đàng hoàng làm sao có thể trả thù một chuyện tầm thường như vậy. 

Nghĩ đến đây, Chu Quân cảm thấy xấu hổ. Mặc dù cả hai đều không có ý đó nhưng rốt cuộc, dì của anh đã va phải anh. Anh ấy là một người đàn ông thực sự, mạnh mẽ và tốt bụng, và không có chuyện gì xảy ra cả. Mặc dù dì của anh có địa vị vô song nhưng về bản chất bà vẫn là một phụ nữ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Quân thận trọng hỏi: "Dì, cháu vô tình đụng phải dì ở tầng hai, dì không sao chứ?"

"Không sao đâu, lần sau hãy cẩn thận nhé."

Giọng nói của dì vẫn bình tĩnh như nước, giọng điệu không hề thay đổi, nhưng Chu Quân lại cảm thấy nhất thời hoảng sợ, đó là khả năng nhìn thấu trái tim - cảm nhận được cảm xúc.

Con người có thể che giấu vẻ bề ngoài nhưng không thể che giấu tấm lòng thật sự của mình. 

"Có vẻ như mẹ chồng nhớ tới hành động vô ý vừa rồi của tôi, hình như ấn tượng của bà đối với tôi tốt hơn rất nhiều, nếu không mọi cố gắng của tôi đều sẽ uổng phí." Chu Quân cảm giác như mình vừa thoát chết trong gang tấc.

"Tôi hiểu rồi, tôi đi đây. Đêm lạnh lắm, nhớ giữ ấm nhé." Nói xong, Chu Quân khẽ cúi đầu rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đó.

"Đêm lạnh lắm, nhớ giữ ấm." Đồng Á Hinh tự lẩm bẩm, hơi nghiêng đầu nhìn bầu trời đêm: “Câu nói này quen quá.” 

Khi chúng tôi từ tầng trên xuống thì đã gần 10 giờ. Chu Quân hôm nay có một cuộc sống vô cùng viên mãn.

Trang Yến cũng kết thúc cuộc điện thoại và đang trò chuyện và cười đùa với Trang Mãn Mãn và Thông Vũ Phi. Khi nhìn thấy Chu Quân đi xuống, ông nháy mắt với con gái.

Trang Mạn Mạn vội vàng bước tới nắm lấy cánh tay Chu Quân. Trang Yến hiểu tính cách của vợ và đồng thời nhận được sự giáo dục rất nghiêm khắc. Ông không còn muốn giữ lại Chu Quân nữa và ra hiệu cho con gái đuổi ông đi. 

Thông Vũ Phi cũng lịch sự từ chối yêu cầu ở lại qua đêm của anh rể. Dù sao thì ngày mai cô cũng phải làm việc. 

Bằng cách này, dưới sự chỉ dẫn của Trang Yến và Trang Mãn Mãn, Chu Quân đã đảm nhận sự an toàn của dì Thông Vũ Phi một cách hợp pháp và anh đã chở Thông Vũ Phi về nhà. 

Sau khi chia tay chủ ngân hàng, Chu Quân chở dì của mình đi về phía Yatingyuan. 

Đêm thật oi bức và mùa thu dày đặc. Chu Quân đang ngồi ở ghế lái lái xe, mở bản nhạc thịnh hành mới nhất. 

Dì của cơ phó đang tao nhã nằm trên ghế, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bộ váy đen khoét rỗng rất quyến rũ. Vì Chu Quân đang lái xe nên đáng tiếc cô không uống rượu ngon với chú, nhưng dì lại bị chú và dì thuyết phục uống một chút. 

Tuy cô không uống nhiều nhưng rất dễ say. Dì tôi rõ ràng đã say và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

"Dì ơi, hôm nay dì vui không?" Chu Quân đột nhiên hỏi, nhìn về phía trước. 

"Ừm, đã lâu rồi ta không có cảm giác thoải mái như vậy, là ngươi, tỷ tỷ vừa mới cùng ngươi nói cái gì." Đồng Ngọc Phi hơi nhắm mắt lại, vừa hỏi vừa trả lời. 

"Không có gì, chỉ là hỏi tôi về tình hình hiện tại của tôi ở công ty và những gì chúng ta đã thỏa thuận."

"Ồ, đã hai tháng rồi, thế nào rồi? Bạn có tự tin không?"

"Đương nhiên là ta quyết tâm gả cho Trang Mạn Mạn!" Chu Quân tràn đầy tự tin.

"Vâng." 

Nghe thấy sự im lặng của dì và cảm thấy nỗi cô đơn sâu sắc, Chu Quân chợt nhận ra mình đã nói sai. Cậu lập tức thả tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt ve mái đầu thanh tú của dì, nói: "Cô yên tâm, cháu sẽ không phớt lờ dì, dì là giáo viên mà cháu yêu thích nhất."

Hành động không rõ ràng như vậy khiến Đồng Ngọc Phi ngượng ngùng, nhưng cũng khó nói nên lời. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người gần như đã hình thành một thiết lập mặc định.

"Buzz buzz..." Tiếng chuông đột ngột phá vỡ bùa chú, Chu Quân cố ý ngậm miệng lại. 

Chu Quân nghĩ rằng cuộc gọi có thể là từ bạn của dì mình hoặc Trang Mạn Man. Trước sự ngạc nhiên của anh, dì anh đã bình tĩnh cúp điện thoại, mặc dù Chu Quân không nhìn rõ người gọi.

Nhưng biểu hiện cảm xúc không tự nhiên của người dì không thể thoát khỏi tâm trí Chu Quân. 

“Đó có phải là cuộc gọi quấy rối không?” Chu Quân không vạch trần dì mà cố tình tìm ra một vấn đề dễ giải thích.

"Vâng." 

Sau đó không có cuộc trò chuyện nào nữa, dì tôi lại bật điện thoại lên, dường như đang xem tin tức gì đó. 

Chu Quân không hỏi gì, nhưng trong lòng lại có nghi hoặc nên đạp ga phóng nhanh về phía dì mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cảm Xúc

Cùng lúc đó, một chiếc ô tô từ khu phố nào đó lao tới nhà Thông Vũ Phi. Người đàn ông trong xe có bộ râu lởm chởm, dưới mắt có bọng nặng, khuôn mặt thanh tú đầy mệt mỏi, đồng tử dường như có đôi mắt đỏ ngầu. 

Hắn tự lẩm bẩm: “Ta ở đây, đợi ta, ta nhất định có thể thu phục ngươi.”

Á Đình Nguyên. 

Trở lại ngôi nhà quen thuộc của dì, Chu Quân duỗi người. Sau khi ra khỏi nhà dì, anh cảm thấy bớt căng thẳng hơn nhiều. Chu Quân không dám tùy tiện nói chuyện trước mặt cô, sợ nói sai. 

Là em gái, dì giống như một người chị trí thức, điều này khiến Chu Quân yên tâm hơn rất nhiều. Kể từ khi hòa giải với dì, nơi này dường như đã trở thành ngôi nhà thứ hai của Chu Quân. 

Đồng Ngọc Phi đặt túi xách xuống, cởi giày rồi vào nhà như thường lệ, vẫn nhẹ nhàng chào Chu Quân. 

Chu Quân cũng không quên mang theo những món quà Trung thu mình mua dù dì anh nhiều lần từ chối. 

Anh nhấp một ngụm nước, cố gắng kìm nén cơn nóng trong người mà mẹ vợ đã vô tình khuấy động. Chu Quân nhìn dì của mình đang chuẩn bị sắp xếp quà, thản nhiên hỏi: "Dì, gần đây người đó không có quấy rối dì sao?"

Nghe được lời nói của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi lập tức dừng việc đang làm, đi tới trước mặt Chu Quân, nghi hoặc hỏi: "Anh làm à?"

Đôi mắt hình quả hạnh sáng của anh ấy tròn và đáng yêu. Chu Quân cười nói: "Xem ra nên giải quyết!"

Đồng Ngọc Phi cao lớn tuấn tú đứng trước mặt Chu Quân, suy nghĩ của cô chợt quay về những ngày trước chuyến công tác của Chu Quân.

Đó là một buổi sáng đầy nắng. Thông Vũ Phi và các đồng nghiệp của cô đang tổ chức cuộc họp buổi sáng trong phòng họp của trường như thường lệ. Giữa cuộc họp, một số cảnh sát đã xông vào phòng họp. Sau một hồi thẩm vấn, họ đã bắt giữ ngay tại chỗ giáo viên Dương Lý Tử An đang ngồi sau Thông Vũ Phi. 

Theo cảnh sát vào thời điểm đó, có người báo cáo rằng Dương Lý Tử An, một người đàn ông đã có vợ, đang dụ dỗ các cô gái khắp nơi dưới vỏ bọc độc thân, lừa dối tình cảm của họ, chụp một số bức ảnh không đứng đắn và thậm chí còn đi theo một giáo viên cùng trường để say rượu và cưỡng hiếp anh ta. Sau khi xác minh, người ta xác nhận rằng anh ta đã đúng và ngay lập tức anh ta bị bắt và đưa ra công lý.

Thông Vũ Phi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra khi cô say rượu. Theo mô tả của cảnh sát, có vẻ như cô đã gặp thầy Dương Lý Tử An và nghĩ rằng đó chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Không ngờ anh lại có trái tim dã thú và muốn xâm phạm cô.

Nếu Chu Quân không có mặt ở đó, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng điều này cũng dẫn đến việc Thông Vũ Phi vô tình đánh mất trinh tiết vào tay Chu Quân, nhưng đây đều là suy nghĩ của cô lúc đó. 

"Làm sao ngươi biết hắn làm những việc này?"

Anh ấy không nói điều đó trước đây vì nó không cần thiết. Bây giờ Dương Lý Chiến đã tự sát và nhà trường đã đuổi học anh, ít nhất anh có thể đảm bảo an toàn cho dì mình. Anh không thể lúc nào cũng bảo vệ cô được. 

"Tôi đã nhờ người điều tra, tôi nghĩ có thể làm quen với anh. Tôi sợ ngoài đồng nghiệp của tôi ra không có ai khác. Lúc đầu tôi chỉ muốn cảnh báo anh ấy, không ngờ lại phát hiện được điều gì ngoài ý muốn."

Chu Quân nói rất dễ dàng, nhưng Đồng Ngọc Phi nghe xong lại sợ hãi. 

Đúng là Đồng Ngọc Phi có thể vẫn còn ác cảm với Chu Quân, nhưng khi nghĩ đến Chu Tuyển đang âm thầm bảo vệ mình, trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp. Trong giai đoạn đau đớn nhất, Chu Quân đã cố gắng khai sáng bản thân nhưng cũng trở thành món ngon trong miệng Chu Tuyển. 

Cả hai người họ đều ngầm hiểu về vấn đề này. 

"Cảm ơn." Mặc dù vậy, Thông Vũ Phi vẫn cảm ơn cô. Bản chất cô ấy rất chu đáo. 

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào dì, dáng người xinh đẹp quyến rũ không lối thoát. Ở nhà dì, Chu Quân không dám tiếp xúc với dì vì hình thức và căng thẳng.

Không ngờ anh và dì ngoại tình rồi nảy sinh mâu thuẫn không rõ ràng. 

Chu Quân không thể quên được cặp mông săn chắc, da thịt mềm mại đầy đặn và cảm giác chạm vào mềm mại và mềm mại của dì mình. Lúc này, cô giáo của cô cũng ăn mặc gợi cảm, quyến rũ.

Hóa ra trong bữa tối Trung thu, dì tôi đã đặc biệt thay một chiếc váy đen rỗng chỉ mặc trong những dịp trang trọng. Dù vẫn chưa lộ diện nhiều nhưng cô cũng không giữ được dáng vẻ kiêu hãnh của mình.

Hơn nữa, hôm nay dì không đeo cặp kính gọng vàng như thường lệ. Cô ấy nên đeo kính áp tròng dùng một lần hàng ngày. Kết hợp với phong cách dục vọng thuần khiết màu đen ngày nay, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm được thể hiện từ trong ra ngoài. 

Thiết kế một mảnh giúp thể hiện hình dáng hoàn hảo hình chữ S của dì tôi một cách trực quan hơn. Chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết được ôm khít bởi đường viền cổ hẹp của chiếc váy đen, như thể cô đang mặc một chiếc cổ ren đen. Bầu không khí quyến rũ là điều hiển nhiên. 

“Cổ áo” xòe sang hai bên, cho đến khi chạm đến bờ vai hẹp. Họa tiết ren mờ được chạm khắc trên cổ áo màu đen. Những đường nét chạm khắc phức tạp nhưng gọn gàng làm nổi bật khí chất chững chạc và khéo léo của dì tôi. 

Cổ và ngực tạo thành hình chữ U ngược, vừa được nối với cổ áo sâu hình chữ V phẳng ở phía dưới. Bộ ngực khủng của dì khiến bộ váy trên ngực thêm đầy đặn. Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra giữa hai người. Xương quai xanh nhọn và bộ ngực đầy đặn tạo nên sự khác biệt mạnh mẽ về mặt thị giác. Ấn tượng về một giáo viên ngực khủng đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Quân. 

Hai cánh tay thon dài trắng nõn trống rỗng, chỉ có một chiếc vòng tay màu xanh lá cây làm vật trang trí. Đương nhiên Chu Quân biết đó là cái gì. Dưới ngực là một chiếc váy đen tuyền. Thiết kế cạp cao khiến tỷ lệ hông và eo của dì càng tăng thêm. Đôi chân dài thon và cặp mông căng tròn chuẩn bị lộ ra. 

Con bê lộ ra ngoài trắng nõn mịn màng đến mức phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. Nếu cô ấy mang tất lụa vào thì sẽ khiến Chu Quân càng thêm gợi tình. Cô mang đôi dép mùa hè trong suốt ở chân. Có lẽ cô ấy đã không chú ý khi bước vào và nhầm chúng là mùa hè. 

Những ngón chân ngọc vốn lẽ ra giấu trong đôi giày cao gót miệng cá màu thịt giờ đây đều lộ ra, xếp hai bên một cách có trật tự, không hề trang trí sơn móng tay. Vẻ đẹp khỏe khoắn nguyên bản của dì khiến Chu Quân rất tò mò. Móng tay màu hồng rất dễ thương và quyến rũ, cùng với bàn chân cong xinh đẹp, quyến rũ ham muốn mãnh liệt của Chu Quân. 

Đồng Ngọc Phi cũng không phải kẻ ngốc, dục vọng trong mắt Chu Quân tràn đầy đến mức cơ hồ muốn tràn ra ngoài. 

Uống xong ngụm nước cuối cùng, Chu Quân chậm rãi đi đến trước mặt Đồng Ngọc Phi, nhẹ giọng nói: "Còn có thể nói gì cảm ơn?"

Đồng Ngọc Phi đương nhiên hiểu ý của Chu Quân, nhưng là nữ nhân, cơ bản vẫn cần phải kiềm chế. Dù trong lòng đã bằng lòng rồi nhưng bạn vẫn nói những lời không liên quan: “Đã muộn rồi, nên về sớm đi”.

Chu Quân mỉm cười tựa vào tai Đồng Ngọc Phi, cố ý hỏi: “Đó chính là ngươi muốn ta đi.” Nói xong, không đợi dì đáp lại, cô nhẹ nhàng mút lấy dái tai bên cạnh miệng mình.

"Ồ, không." Đồng Ngọc Phi nhẹ nhàng khịt mũi. Cô rất quen thuộc với thói quen của Chu Quân, luôn tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô, nhưng lại rất thoải mái. Lần nào nó cũng mang lại cho cô cảm giác sảng khoái, lúc thì ướt át và ngứa ngáy, lúc thì tê dại.

"Chào." Chu Quân không tiếp tục tấn công, sau một thoáng nếm thử, hắn hôn thật sâu dì mình. 

Giống như cây khô phơi nắng đã lâu, niềm đam mê giữa hai người một khi đã nhen nhóm thì sẽ không thể dập tắt cho đến khi tàn lụi. 

Đầu lưỡi của Chu Quân quen thuộc thăm dò vào trong miệng ngọt ngào của dì mình, rất nhanh tìm được chiếc lưỡi mềm mại mà mình hằng mơ ước. 

Những chiếc lưỡi trơn tuột giống như một cặp tình nhân đang liếm nhau, trao đổi và nuốt nước miếng của nhau. 

Thông Vũ Phi đã cống hiến nhiều hơn trước. Vào lúc này, mọi lý trí đều bị vứt bỏ. Cô không muốn thừa nhận, nhưng cô phải thừa nhận rằng cô đang dần trở nên phụ thuộc vào Chu Quân Chính, dù là lời chào hỏi của Chu Quân hay những việc anh âm thầm làm cho cô, hay những lời thề ngây thơ nhưng chân thành như một đứa trẻ. 

Mọi thứ đang thay đổi một cách tinh vi nhận thức truyền thống của Thông Vũ Phi. 

“Tsk, tsk, tsk…” Âm thanh của nước đan xen giữa môi và lưỡi trở nên mãnh liệt hơn. 

Đồng Ngọc Phi ôm chặt Chu Quân, tấm lưng rộng rãi cùng sức lực của nàng khiến Đồng Ngọc Phi cảm thấy rất yên tâm. 

Hành vi chủ động của người dì dường như đã phát động một loại tín hiệu nào đó, khiến miệng và lưỡi của Chu Quân càng khẩn trương hơn. Nụ hôn khiến dì liên tục thở hổn hển, thậm chí hơi thở của bà cũng trở nên gấp gáp. 

Những ngọn đèn trên cao chiếu sáng nhà hàng như ánh sáng ban ngày. 

Chu Quân và Thông Vũ Phi, dì và cháu trai, đang tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời của họ. 

Hai nhân vật tuấn tú ôm chặt lấy nhau. Hai tay Chu Quân đã đặt trên bộ ngực đầy đặn của dì mình, tùy tiện xoa xoa. Chu Quân giống như một con chim gõ kiến, không ngừng đòi hỏi thức ăn và chất lỏng từ dì của mình. 

Làn da trắng như tuyết của Thông Vũ Phi dần chuyển sang màu hồng pha một lớp đỏ thẫm. Mùi son đặc trưng hòa quyện với mùi thơm từ đôi môi của dì cô, kích thích mạnh mẽ đầu óc hưng phấn của Chu Quân. 

Dường như những mệt mỏi trong quá khứ ở nơi làm việc đã được cuốn đi. Đầu ngón tay anh chạm vào hỗn loạn dày đặc và mềm mại, con cặc dưới háng Chu Quân đột nhiên giơ lên ​​trời. 

Vì Thông Vũ Phi cởi giày cao gót nên cây gậy nước nóng và cứng như không có gì ấn vào giữa bụng dưới và vùng kín của cô. Sức mạnh của con cặc khổng lồ của Chu Quân vẫn lộ rõ ​​qua từng lớp quần áo. 

Hôn dì của mình cho đến khi bà gần như chìm vào suy nghĩ, Chu Quân hài lòng buông môi và lưỡi ra. Đi được một đoạn ngắn, anh ta nói đầy trìu mến: “Dì ơi, lát nữa cháu sẽ cho dì nếm trải hương vị thiên đường.”

Thông Vũ Phi sau khi bị hôn choáng váng nhưng lại quá hạnh phúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoàng hôn, lông mày hơi nhíu lại, như thể cô vẫn đang nhớ lại vẻ đẹp vừa rồi, đôi mắt đẹp quyến rũ gợn sóng, trong sâu thẳm con ngươi tràn ngập sự phục tùng và thích thú. 

Đôi môi hồng hào xinh đẹp, son môi đã mất đi màu sắc ban đầu sau khi bị Chu Quân hôn, thậm chí còn có chút lem ra khóe miệng, cực kỳ quyến rũ. Nước bọt trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Bạn trai Chu Quân dùng hết sức lực ôm lấy dì mình. Anh không lựa chọn đi vào phòng ngủ mà thay vào đó sử dụng vật liệu ngay tại chỗ. 

Khi cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Đồng Ngọc Phi đặt lên bàn ăn, cô nhận ra Chu Quân thật ra muốn làm chuyện này ở đây, cô muốn dùng lời nói ngăn cản, nhưng sau đó giọng nói trìu mến nhưng có chút lo lắng của Chu Quân đã loại bỏ ý nghĩ của Đồng Ngọc Phi, “Dì, cháu không muốn lãng phí một giây nào, cứ ở lại đây đi.”

Cô ngượng ngùng gật đầu. Lúc này dì như mimosa. Khi chạm vào vật thể lạ như Chu Quân, cô ấy im lặng cúi đầu, cổ ửng hồng. 

Anh vững vàng đặt dì ngồi xuống bàn ăn, chậm rãi dang đôi chân trắng như ngọc ra, không tự chủ nói: "Dì, chân của dì thật quyến rũ. Nếu dì mang tất vào sẽ càng hoàn hảo hơn."

Đồng Ngọc Phi nửa vời đồng ý: "Ừ." Hành động đáng xấu hổ này khiến cô phải nhắm mắt sớm. Bây giờ cô đang ngồi trên bàn như một món ngon để Chu Quân nếm thử. Chiếc váy đen gợi cảm của cô dần dần rời khỏi vùng an toàn và lặng lẽ trượt xuống đùi cô khi Chu Quân dang rộng chân.

Chiều cao của bàn ăn vừa phải. Chu Quân có thể tự do bay lượn trong vùng kín của dì chỉ cần ngồi xổm xuống. 

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp tự nhiên được chia thành hình chữ M, đôi dép ở bàn chân nhỏ cũng không còn nữa. Chỉ có một đôi chân ngọc đáng yêu đang nhẹ nhàng chạm vào mép bàn ăn. Bàn chân trước lơ lửng trong không trung, mười ngón chân ngọc tinh xảo và đáng yêu không biết đặt vào thế nào đang nhẹ nhàng vặn vẹo trong không trung. 

Lớp phủ lưỡi dọc theo cặp đùi mượt mà của dì, mùi thơm như sữa hòa quyện với kết cấu thịt mềm mại, không ngừng di chuyển trên đầu lưỡi của Chu Quân, chẳng mấy chốc anh đã khám phá khu vực bí ẩn của dì, một chiếc quần lót nữ màu đen bình thường xuất hiện trước mắt Chu Quân. 

Cô dùng chóp mũi ngửi một chút mùi hương thật riêng tư của dì rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót cản trở bằng cả hai tay. Cảm giác khoái cảm nhỏ nhất còn đọng lại trên đùi cô đột ngột dừng lại khi nó chạm tới tận gốc đùi. Thông Vũ Phi cho rằng Chu Quân đã gặp phải vấn đề gì đó. 

Sau khi nhận được lời nhắc nhở của Chu Quân, cô đã hợp tác với anh và cởi bỏ quần lót của mình. 

Tùy ý ném nó sang một bên, Chu Quân hốc mắt đỏ lên. Cảnh tượng trước mắt thực sự rất hoành tráng, âm đạo của dì anh không chút dè dặt lộ ra ngoài không khí. 

Phía trên âm hộ có những loại cỏ thơm đen, moxa moxa, ngay ngắn, ngăn nắp, như được người làm vườn cẩn thận cắt tỉa, phía dưới là một đôi môi ngọc bích đầy đặn và căng mọng, giống như một con bướm đang dang rộng đôi cánh, đôi môi như đôi cánh, chuẩn bị nở hoa. 

Một đường nối thịt thon gọn ở giữa mơ hồ lộ ra phần thịt ngao mềm mại bên trong. Có một miếng thịt thái hạt lựu không đáng chú ý được giấu bên trên miếng thịt nghêu. Không cần phải nói, Chu Quân đương nhiên biết đó là cái gì. 

Tham lam thè lưỡi, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào miếng thịt. 

Âm đạo của Đồng Ngọc Phi vừa được giải phóng khỏi sự bảo vệ của quần lót, còn chưa trải qua luồng khí lạnh ùa vào. Âm vật đột nhiên cảm thấy khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức được truyền đến não của Thông Vũ Phi. Thân thể cô lập tức phản ứng run rẩy, Đàm Mỗ không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... Đừng..."

Bộ phận riêng tư của dì tôi quá mỏng manh và trước đây chú tôi cũng chưa phát triển chúng một cách nghiêm túc. Chu Quân khá tự hào. Chỉ có anh mới có thể mang lại cho cô niềm vui tột cùng khác hẳn ngày xưa. 

Cái lưỡi dần dần bắt đầu tác dụng lực, giống như đang đùa giỡn với một viên ngọc đêm tròn, nhưng viên ngọc này lại được làm từ thịt. 

"Ờ...ồ..." Dì tôi liên tục rên rỉ. 

Trong vòng vài giây, Chu Quân cảm thấy một làn sóng nhiệt ập đến. Quả nhiên, thân thể của dì hắn càng ngày càng run rẩy dữ dội. Tư thế cô đang ngồi trên bàn ăn vô thức ngửa về phía sau, sau đó hai cánh tay cố gắng đỡ cô, các ngón tay hơi cong, bám chặt vào bàn. 

Mười viên ngọc màu hồng trên ngón chân ngọc vô thức siết chặt lại, nổi lên, vòm bàn chân tạo thành một vòng cung hình lưỡi liềm. 

Trong lúc Chu Quân còn đang liếm âm vật của dì, một luồng nhiệt ập vào mặt anh. Âm vật của dì tôi nhạy cảm đến nỗi chỉ trong chốc lát Chu Quân đã liếm được dì ấy để đạt cực khoái. 

"A...không thể chịu nổi...ừm..."

Nước ép mật ong pha lê phun ra từ khe hở bí ẩn và lan khắp mặt Chu Quân. May mắn thay, Chu Quân nhanh chóng trốn đi, sau đó không bị chất lỏng lây nhiễm. 

Xung quanh lập tức tràn ngập mùi tanh nồng của cá, cộng thêm hơi thở nhẹ nhàng của dì, Chu Quân không những không ghét bỏ mà còn dùng đầu lưỡi quét sạch mật ong vương vãi ở khóe miệng. 

Vị mặn, đắng đặc biệt khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Quân. Con cặc dưới háng anh vẫn cương cứng. Anh không quên "khen" dì: "Dì ơi, dì thật tuyệt vời. Ở đó dì rất nhạy cảm. dì chưa từng thử sao?"

Thông Vũ Phi đang tận hưởng niềm vui khi xuất tinh. Khi nghe Chu Quân nhắc đến chồng cũ, cô xấu hổ đến mức ngay cả con ngọc cũng co lại và mở ra như phản xạ, dịch âm đạo chảy tự do và cuồng loạn. 

Tan khẽ há miệng, ngọt ngào nói: “Đừng nhắc tới hắn, ta... chúng ta rất bảo thủ... chúng ta không có nhiều thủ đoạn như ngươi.” Một vài lời đã khiến Thông Vũ Phi lắp bắp vì xấu hổ và tức giận. 

"Hahaha." Chu Quân cười đắc ý. Phản ứng của dì anh đúng như dự đoán của Chu Quân. Trong đầu anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng khác và anh muốn tự mình thực hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Miệng thổi

"Dì, dì còn sức không? Con chịu không nổi nữa rồi."

Đồng Ngọc Phi cử động tứ chi gần như yếu ớt, ngồi dậy, ngượng ngùng khép hai chân lại. Đôi mắt cô đầy dục vọng, cô nhìn Chu Quân một cách say mê. 

Một khối phồng lên giống như con sâu xuất hiện giữa hai chân của người đàn ông đẹp trai trước mặt cô. Đồng Ngọc Phi biết Chu Quân không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng xuống khỏi bàn ăn, đi dép vào lần nữa mặc kệ thân dưới hỗn loạn, dùng ánh mắt ra hiệu cho Chu Quân đi vào phòng ngủ. 

Nhưng Chu Quân không hề có dấu hiệu di chuyển. Anh ta chỉ vào dương vật của mình và hỏi: "Dì, tôi nghĩ vậy."

Đồng Ngọc Phi mặc dù có rất ít kinh nghiệm tình dục, nhưng cô không phải là một cô gái nhỏ, lập tức hiểu Chu Quân đang nói cái gì. Trước đây Lý Thừa Long cũng từng cầu xin như vậy nhưng bị Đồng Ngọc Phi nghiêm khắc từ chối. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác là phải dùng tay giải quyết. 

Cô thắc mắc tại sao đàn ông lại thích quan hệ tình dục bằng miệng. 

"KHÔNG."

"Làm ơn đi dì, chỉ một lần thôi được không?" Chu Quân lại phô diễn kỹ năng làm tình của mình. 

Như người ta vẫn nói, phụ nữ hành động quyến rũ sẽ tốt hơn và điều này cũng đúng đối với đàn ông. Có bao nhiêu người đàn ông cứng rắn bên ngoài sẽ thể hiện sự nũng nịu trẻ con với vợ mình. Đây là cách tán tỉnh bình thường và rất có lợi cho cả vợ và chồng. 

Thông Vũ Phi do dự, nhưng Chu Quân đã phát hiện ra những thay đổi yếu đuối trong cảm xúc của dì cô và hành động khiêu khích thường xuyên hơn. 

Người thực sự sợ hãi nhất chính là Chu Quân. Anh ta nói với Chu Quân bằng giọng điệu khó tả: "Chỉ lần này thôi, tôi chỉ có thể dùng tay."

"Được, được." Thân dưới của Chu Quân sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Anh không quan tâm lắm và vội vàng đồng ý. 

“Vậy cậu ngồi xuống nhé?” Đồng Ngọc Phi nghi hoặc hỏi.

"Hehe." Chu Quân nhìn dì cười thần bí, Tiêu chạy tới lấy một chiếc gối nhỏ trên ghế sô pha đặt trước mặt dì: “Dì, cháu sợ dì mệt, quỳ xuống sẽ thuận tiện hơn.”

Đồng Ngọc Phi tuy xấu hổ không thể diễn tả được nhưng vẫn cảm thấy thích thú trước những lời nói có vẻ chân thành của Chu Quân. "Vâng." Cô trả lời Chu Quân rồi lập tức quỳ xuống. 

Chu Quân nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần, chờ đợi nhìn dì.

"Kinh tởm." Thông Vũ Phi nhổ nước bọt và bắt đầu kéo quần và đồ lót của Chu Quân xuống.

Với một tiếng thở hổn hển, một cây gậy khổng lồ màu tím đen nhảy ra. Vẻ ngoài dày đặc và hung dữ của nó khiến Thông Vũ Phi giật mình. Cô nhanh chóng hồi phục. Dưới sự mong đợi nhiệt thành của Chu Quân, bàn tay ngọc của cô chạm vào con rồng to lớn và dày đặc. Những đường gân dày trên thân cây gậy ẩn chứa sức mạnh uy nghiêm. 

Thông Vũ Phi chỉ nhìn thấy hai dương vật trong đời, nhưng của Chu Quân còn uy nghiêm hơn chồng cũ của cô rất nhiều. Bất kể chiều dài, chiều rộng hay độ bền, cái trước đều không thể so sánh được với nó. 

Quy đầu đỏ tươi tràn đầy tức giận, từ trong mắt ngựa tiết ra một tia dịch tuyến nước mắt trong suốt. Bàn tay dịu dàng của anh miễn cưỡng nắm lấy con cặc của Chu Quân, giật giật theo trí nhớ. 

Nhưng dù vậy, Chu Quân vẫn vui mừng đến mức phát ra âm thanh vui vẻ, vui vẻ. 

So với cảm giác thể chất, kích thích tâm lý cũng rất quan trọng. Một người phụ nữ xinh đẹp như dì tôi, một nữ giáo viên chững chạc, có thể quyến rũ rất nhiều đàn ông chỉ bằng vẻ duyên dáng và trưởng thành của mình, chưa kể còn quỳ gối duyên dáng và tập trung thủ dâm cho bạn xem như đang dạy nghiêm túc. 

Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng này thôi là cặc tôi cứng đến mức muốn nổ tung, chưa kể nó đang diễn ra trên người Chu Quân vào lúc này. 

Vầng trán mịn màng của dì đã rịn ra mồ hôi sau lần xuất tinh vừa rồi, ánh mắt tập trung vào con cặc của Chu Quân, tay còn điêu luyện hơn lúc đầu rất nhiều. 

Làm như vậy mấy chục lần, Đồng Ngọc Phi thấy cặc mình không có dấu hiệu mềm ra, liền trầm ngâm hỏi: "Sao vậy? Em thấy khó chịu à?"

Chu Quân không muốn làm dì mình thất vọng, nhưng sự kích thích từ thủ dâm bằng tay khác xa với cảm giác xuất tinh. Nếu thực sự giống như dì của anh ấy, có lẽ sáng mai anh ấy sẽ không xuất tinh được. 

"Dì ơi, con..."

Nghe thấy Chu Quân do dự nói, Đồng Ngọc Phi cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở dài, nhớ tới Chu Tuyển không chút do dự liếm vào âm vật của mình, mặt đỏ như máu, nhẹ giọng nói: "Vậy để ta thử xem."

Dường như anh không nghe rõ dì mình nói gì, nhưng hành động tiếp theo của anh lại khiến Chu Quân bị sốc. 

Lúc đầu dì do dự một chút, tựa như đang do dự, nhưng sau đó rất nhanh xác định được mình đang nghĩ gì. Cô há miệng to như quả anh đào, thè lưỡi liếm phần mềm mại của quy đầu. Cô không ngửi thấy mùi đặc biệt nào, và sau đó cô tự tin nuốt nó. 

Hành động diễn ra dưới tia sét, Chu Quân còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một cái miệng ấm áp đang cố giữ lấy quy đầu của mình, một hơi thở yếu ớt thổi vào dương vật. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Cú sốc khi được làm dì và việc cơ thể tiếp nhận con cặc của Chu Quân khiến anh không thể kiểm soát được decibel của mình, và anh buột miệng thốt ra Xuân Thành. 

Trong khoảnh khắc, mùi nước tiểu thoang thoảng ập vào vị giác của Đồng Ngọc Phi, khiến cô gần như bỏ cuộc. Nhưng khi nghe thấy tiếng gầm nhẹ vui sướng của Chu Quân, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác tự hào. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang cố gắng làm hài lòng người đàn ông trước mặt. 

Chu Quân bình thường rất sạch sẽ, nhưng hắn vừa mới từ nhà dì trở về, chưa kịp lau chùi. Một lúc sau, mùi nước tiểu dần dần nhạt đi, Đồng Ngọc Phi phải đối mặt với sự xấu hổ không thể ngậm con cặc vào một ngụm. 

Kích thước dương vật của Chu Quân khác với người thường. Thông Vũ Phi dùng hết sức lực để nuốt một nửa. Lưỡi của cô ấy dày và thô, và răng của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào quy đầu. Chu Quân đau đớn cười toe toét, rất buồn cười. 

Nhận thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả, Chu Quân bắt đầu giảng dạy một cách cẩn thận. 

"Dì, đừng liếm như thế, tưởng tượng dì đang ngậm kẹo mút, đúng rồi, vậy thì đừng dùng răng. Đúng vậy, khi nuốt chỉ cần cử động đầu, đừng cử động thân thể..."

Thông Vũ Phi nhận được lời khuyên của Sở Quân và dần dần bắt đầu. Chiếc lưỡi mềm mại của cô thậm chí còn bắt đầu học nó mà không cần bất kỳ giáo viên nào. Mỗi lần nàng nuốt nuốt con gà trống, nàng sẽ dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào mắt ngựa, khiến Chu Quân rên rỉ rên rỉ. 

"Suỵt, nấm, nấm..."

Khi cô không ngừng nuốt và nuốt, chất lỏng từ trong miệng Đồng Ngọc Phi tiết ra ngày càng nhiều, phát ra tiếng xèo xèo. 

Chu Quân trên mặt lộ ra vẻ thích thú, hai chân có chút run rẩy, một mỹ nữ mặc váy đen khoét rỗng đang thổi kèn cho hắn. Con thỏ trắng to lớn trên ngực anh không ngừng run rẩy khi đầu người phụ nữ xinh đẹp lắc qua lắc lại. 

"Dì ơi, dì thật thông minh."

"Hmm... sizz..." Thông Vũ Phi, miệng đầy cặc, chỉ có thể đáp lại Chu Quân bằng âm thanh dâm đãng và lời nói không rõ ràng. 

Con cặc càng ngày càng cứng hơn sau khi được liếm, sự mềm mại gấp đôi của môi và lưỡi của dì gần như khiến Chu Quân phải giao nộp súng trước. 

Chu Quân nhìn dì đang chuyên tâm nuốt nước bọt. Trong lúc bất chợt, anh ôm lấy đôi má tròn trịa của mình và nói: "Dì ơi, nhìn con đi. Con sắp tới rồi. Nhìn con đi."

Khi ngậm con cặc trong miệng, Đồng Ngọc Phi bằng trực giác cảm nhận được nhiệt độ dần dần nóng lên. Cô nhẹ nhàng nâng khuôn mặt ửng đỏ của mình lên, dùng đôi môi đỏ thơm thơm vuốt ve mặt trước và mặt sau của gà trống, dùng đôi mắt hình quả hạnh mềm mại quyến rũ nhìn Chu Quân xa cách. 

Niềm vui như thêu dệt trên gương mặt anh, đôi mắt anh đáp lại cái nhìn của dì. 

"Ồ, dì... dì thật tuyệt vời..."

"Ờ... sizz... ồ..."

Hai tay của Đồng Ngọc Phi đồng thời làm việc cật lực để ôm túi trứng của Chu Quân. Những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và nước bọt trộn lẫn với nhau và đọng lại trong nhà hàng. 

Sau khi quan hệ bằng miệng như vậy, Chu Quân cuối cùng cũng đã đạt đến đỉnh điểm, con cặc nóng bỏng của anh đột nhiên cứng lên đến đỉnh điểm. 

Thông Vũ Phi đang nghĩ đến việc để Chu Quân xuất hiện ở nơi khác. 

Đột nhiên "ding dong... ding dong..." chuông cửa vang lên không hề báo trước. 

Thật đáng ngờ khi có người bấm chuông vào lúc nửa đêm trong dịp Trung thu? Đồng Ngọc Phi đương nhiên sửng sốt, nhưng Chu Quân tựa hồ cũng không có chú ý tới, bởi vì hắn sắp xuất tinh. 

Ngay khi Thông Vũ Phi cho rằng mình nghe nhầm và muốn xác nhận lại thì nhạc chuông "ding dong" và tinh dịch khổng lồ của Chu Quân đồng thời xuất hiện. 

"Gudu, gudu." Thông Vũ Phi muốn phản ứng nhưng đã quá muộn. Tinh dịch của Chu Quân phun vào miệng Đồng Ngọc Phi như một cơn bão cuồng nộ, thậm chí có một phần còn bắn thẳng vào cổ họng cô. 

Điều này khiến Đồng Ngọc Phi liên tiếp ho hai tiếng, chất lỏng màu trắng sữa cũng ho ra, tràn ra sàn nhà. Thông Vũ Phi vốn yêu thích sự ngăn nắp nên đã vô thức dùng tay nhặt nó lên. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, tinh dịch từ trong miệng tràn ra. Cảnh tượng đồi trụy như vậy khiến con cặc của Sở Quân Cương mơ hồ có đà trỗi dậy trở lại. 

Đồng Ngọc Phi cũng oán hận nhìn Chu Quân. Cảm giác tanh và chua trong miệng khiến cô cau mày. Cô chậm rãi đứng dậy lao vào phòng tắm mà không để ý đến tiếng chuông cửa. 

Nghe thấy tiếng vòi nước "rửa sạch", Chu Quân đang hài lòng dọn dẹp chiến trường. 

Chuông cửa ngừng reo. 

Quả nhiên có một người đang đứng ngoài cửa - Lý Thành Long, chồng cũ của Đồng Ngọc Phi. Anh lo lắng bấm chuông cửa mấy lần, nhưng không có động tĩnh gì, anh mới nhớ lấy điện thoại di động ra liên lạc với cô. Tuy nhiên, anh ấy đã gửi rất nhiều tin nhắn WeChat nhưng không nhận được phản hồi. Chuyện quái gì đã xảy ra khiến Lý Thừa Long đến đây vào đêm khuya chỉ để giành lại tình yêu của vợ cũ. 

Sự việc bắt đầu từ một ngày sau khi Lý Thành Long ly hôn với Thông Vũ Phi. Anh nhận được một email nặc danh. Là giáo sư toán học tại Đại học Giang Châu, ông đã quen với việc sử dụng email và đây cũng là chính sách của trường. 

Bức thư nặc danh này không có bất kỳ lời giới thiệu ngắn gọn nào, chỉ đính kèm một gói nén, khiến Lý Thành Long tò mò mở nó ra. 

Ban đầu, một số bức ảnh khiêu dâm không thu hút được sự chú ý của Lý Thành Long. Sau hàng chục năm giảng dạy, ông ta đã tịch thu nhiều sách, tạp chí khiêu dâm của nam sinh viên. Hình ảnh ở cấp độ này là phổ biến. 

Phải đến nửa nội dung, nữ chính trong ảnh sex mới dần lộ rõ ​​bộ mặt thật. Đầu tiên, nửa trên khuôn mặt của cô ấy lộ ra, sau đó là nửa dưới khuôn mặt của cô ấy lộ ra. Lý Thừa Long cảm giác nó càng ngày càng quen thuộc, hưng phấn kéo nó xuống phía dưới, khuôn mặt của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra. 

Đó là Chu Tử Hồng, người mới kết hôn và cũng là giáo viên thể dục tại Đại học Giang Châu! Người ta đã xác nhận một cách khoa học rằng bức ảnh không phải là ảnh ghép mà là ảnh thật! 

Lạc Ngạc Thành Long hiền lành và lịch lãm hiếm khi tức giận đến mức mất trí. Ngay cả tư thế gợi dục trong ảnh cũng chưa từng được Lạc Ngạc Thành Long thử qua, con khốn này! 

Lý Thành Long tức giận vội vàng yêu cầu Chu Tử Hồng thẩm vấn anh ta. Tất nhiên, Chu Tử Hồng phản đối và đe dọa rằng có người khác đã gài bẫy anh ta. 

Lý Thừa Long không muốn tin vào sự thật này nên tạm thời bỏ qua, bởi vì Chu Tử Hồng lúc này đang mang thai bằng xương bằng thịt của hắn, dù có bao nhiêu thắc mắc cũng phải đợi đến khi hài tử ra đời. 

Nhưng chỉ trong vài ngày, một email ẩn danh thứ hai đã được gửi. 

Nội dung thậm chí còn bùng nổ hơn. Trong đó ghi rõ đứa trẻ trong bụng Chu Tử Hồng không phải của Lý Thừa Long mà chỉ tình cờ trùng với thời điểm hai người quan hệ tình dục. 

Vì sợ Lý Thừa Long không tin nên trong email còn ghi cụ thể địa chỉ cư trú của cha ruột đứa trẻ. Với sự nghi ngờ và bối rối, Lý Thành Long bí mật xin nghỉ phép và đi đến địa chỉ được gọi là. 

Tất cả các email do người bí ẩn gửi đều đã được xác nhận và hoàn toàn đúng sự thật. 

Như trời sập, Lý Thừa Long bỏ rơi người vợ đã có gia đình chỉ để có một đứa con nối dõi cho riêng mình. Không ngờ anh lại bị một người phụ nữ lừa dối. Trong giây lát, sự tức giận đã chiếm lấy lý trí của anh. Anh ta đã cãi nhau lớn với Chu Tử Hồng và thậm chí còn có động thái. Nếu không phải thầy, hắn sợ làm tổn thương hài tử trong bụng, mang tiếng xấu. Lý Thành Long sẽ thực sự đánh đập Chu Tử Hồng, một người phụ nữ dâm đãng và độc ác. 

Kết quả cuối cùng là một cuộc cãi vã lớn với bố mẹ cô. Vì áp lực gia đình và áp lực nghề nghiệp, Chu Tử Hồng không còn cách nào khác là phải ly hôn với Lý Thành Long. 

Lý Thừa Long xin nghỉ ốm, ở nhà suốt ngày trong trạng thái hôn mê. Nhìn căn nhà trống trải, dáng vẻ đức hạnh hiền lành của Đồng Ngọc Phi hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi cảm thấy buồn bã. Anh kìm nén sự khao khát trong lòng mấy ngày, cuối cùng bộc phát vào Tết Trung thu. 

Tôi đến trường của Thông Vũ Phi và hỏi thăm xung quanh, cuối cùng cũng tìm được địa chỉ mới của cô ấy. 

Lý Thừa Long cũng biết hắn xấu hổ với Đồng Ngọc Phi, ban ngày cũng không dám tùy tiện đi tới đó. Nếu đụng phải gia đình chị gái và anh rể, chắc chắn sẽ bị giễu cợt. Đáng tiếc, Thông Á Tân không hề thích Lý Thành Long. Nếu không có em gái cầu xin, Lý Thừa Long đã không có kết cục như thế này, dễ dàng dọn dẹp rồi rời khỏi nhà. 

Sau khi chạy một quãng đường, tôi đã đến cộng đồng mới của Thông Vũ Phi. Hỏi bác bảo vệ thì được biết khu dân cư có một chung cư và một chung cư. Người lạ không thể vào được. Dù Lý Thừa Long đã lộ danh tính hoặc cầu xin nhưng cũng không có tác dụng gì. Cuối cùng anh ta lấy ra 200 tệ để giải quyết vấn đề. 

Chắc chắn rồi, tiền có thể tạo nên sự khác biệt. 

Lý Thành Long không có ý định dây dưa với nhân viên bảo vệ. Với sự giúp đỡ của thẻ tín dụng, anh đã đạt được mong muốn của mình và lên ngôi nhà mới của Thông Vũ Phi. 

Hành lang trang trí ấm áp khiến Lý Thừa Long nhớ lại quá khứ, nỗi nhớ nhung và tiếc nuối cứ đọng lại trong lòng anh. Với tấm lòng đầy hy vọng, anh bấm chuông cửa ngôi nhà mới của Thông Vũ Phi. 

Tôi nhấn nó nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. 

"Chẳng lẽ Ngọc Phi không có ở nhà sao? Không có khả năng. Trước đây dù có muộn thế nào cô ấy cũng về nhà nghỉ ngơi, nói muốn đi ngủ hay gì đó tương tự. Bây giờ cũng đã khuya rồi." Lý Thừa Long cố ý lựa chọn lần này. 

"Hay là Ngọc Phi đang ngủ?" Lý Thành Long mở WeChat. Tin nhắn anh gửi cho Thông Vũ Phi trước khi đến không có phản hồi, nhưng cũng không có dấu chấm than màu đỏ tuyệt vọng. 

Cho dù chỉ có cơ hội, hắn cũng không thể từ bỏ. Anh ấy quá nóng nảy so với Thông Vũ Phi. Chỉ cần anh thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình thì khả năng tái hôn vẫn rất cao. 

Nhưng Lý Thành Long không ngờ rằng chính vì sự ngu ngốc từ bỏ của mình mà Đồng Ngọc Phi mới có được hạnh phúc của cô. 

…

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Đồng Vũ Phi mới nhớ tới tiếng chuông cửa. Trước khi những nghi ngờ trong đầu cô được giải quyết, điện thoại di động trên bàn cà phê lại rung lên. 

Chu Quân đang ngồi trên ghế sô pha, tựa hồ còn có chuyện muốn nói. 

Đồng Ngọc Phi im lặng nhận điện thoại, liếc nhìn màn hình xem ai đang gọi, sau đó nhìn Chu Quân, trả lời cuộc gọi như thể đã quyết định rồi. 

"Ừ, là tôi."

“Anh đang ở ngoài cửa à?”

"Tôi không... ở nhà."

Chu Quân từ cuộc trò chuyện ngắn ngủi giữa hai người đoán được là chồng cũ của dì mình đang gọi điện, thậm chí còn không thèm dùng năng lực của mình để nhìn thấu lòng người. 

Hóa ra tiếng chuông cửa mà anh nghe thấy không phải là ảo ảnh, mà là chú của anh, không, nói chính xác hơn, chú cũ của anh đang ở ngoài cửa. 

Người dì dần dần rời xa Chu Quân bằng điện thoại di động. Chu Quân đột nhiên trở nên ghen tị. Làm sao người dì đã bỏ cuộc trước đó có đủ can đảm để đến với chúng tôi lần nữa? 

Thông Vũ Phi đang nói chuyện với Lý Thành Long, nhưng những câu trả lời lạnh lùng của cô ấy khiến Lý Thành Long cảm thấy khó chịu. 

"A... đừng..."

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng động, nhưng Lý Thừa Long không nghe rõ. 

Một lúc sau, giọng nói thờ ơ của Thông Vũ Phi lại vang lên, nhưng Lý Thành Long bất cẩn không nghe thấy sự run rẩy đến thấu xương trong giọng nói của vợ cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mắt chồng xâm lấn?

24h, Tết Trung thu kết thúc viên mãn. 

Hầu hết các gia đình từ lâu đã chìm đắm trong giấc mơ đoàn tụ đẹp đẽ, nhưng ở hành lang tầng 13 Yatingyuan, có một người đàn ông trung niên đang đứng nghe điện thoại. Đối mặt với cửa bảo vệ, anh đi đi lại lại, không ngừng thú nhận lỗi lầm của mình với người vợ cũ đã ly hôn ở đầu bên kia điện thoại. 

Và nếu người đàn ông ngoài cửa nhìn thấy cảnh tượng bên kia cửa, có lẽ sẽ tràn đầy tức giận và hối hận, và đã quá muộn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, cao ráo và quyến rũ đang cố gắng đỡ bên trong cửa an ninh bằng cánh tay trái của mình. Cô ấy đang nói chuyện trên điện thoại di động bằng tay phải. Mái tóc đen của cô xõa xuống vai trái. Quần áo của cô ấy thật bừa bộn. Một chiếc váy rỗng màu đen bị kéo xuống tận eo một cách thô lỗ. Cặp mông tròn trắng nõn của cô lộ ra.

Dưới chân là một nam tử cường tráng nam tính, đầu vùi vào giữa cặp đùi đầy đặn của mỹ nhân, môi lưỡi trêu chọc cái lồn nhạy cảm của mỹ nữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng vì kìm nén cảm xúc, lông mày nhíu lại, khóe miệng vẫn còn sót lại một giọt chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc. Môi cô ấy khẽ mấp máy và cô ấy đang nói chuyện căng thẳng với đầu bên kia của điện thoại. Trong khoảng thời gian này, cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng mà cô cố gắng kìm nén, như muốn ngăn cản đầu bên kia điện thoại phát hiện ra. 

Tình bạn và sự khao khát giữa Chu Quân và dì của anh đang ở đỉnh cao nhưng bị gián đoạn bởi chuyến thăm bất ngờ của dì cũ khiến Chu Quân ghen tị. Trên thực tế, Thông Vũ Phi đã từ bỏ Lý Thành Long kể từ khi cô chấp nhận Chu Quân, nhưng cô không ngờ rằng Lý Thành Long lại đến gặp cô muộn như vậy và cũng biết địa chỉ mới của cô. 

Sau nhiều lần bị từ chối trên WeChat và quấy rối qua điện thoại, anh ta chỉ đơn giản là trực tiếp trả lời cuộc gọi, cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của Lý Thừa Long. 

Chu Quân biết chị dâu cũ cách mình một cánh cửa, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác khó chịu. Anh ta cưỡng bức chị dâu ra cửa và dàn dựng một cảnh gợi cảm và thú vị như vậy. 

Thông Vũ Phi không biết rằng Chu Quân đã hiểu ra mọi chuyện và chỉ đơn giản là chấm dứt mối quan hệ với chồng cũ và cắt đứt liên lạc với cô ấy. Tuy nhiên, cô lại bị Chu Quân kéo tới đây. Lúc đầu khoái cảm của cô hơi yếu đi, bị Chu Quân liếm láp đẩy lùi, cô lại bị ham muốn lấn át. Cô nửa vời đồng ý với yêu cầu của Chu Quân. 

Căn phòng trên tầng 13 rất yên tĩnh, Chu Quân đại khái có thể nghe thấy giọng nói của người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại. 

"Vũ Phi, ngươi muốn ta làm gì để cầu xin ngươi tha thứ?"

"Haha, bây giờ nói chuyện này có ích gì nhỉ..." Đồng Ngọc Phi trong lòng mắng Chu Quân, phần thân dưới chạm vào giống như hàng nghìn con kiến ​​bò trên người.

Cảm giác đau nhức tê đặc biệt gây nghiện. Ngươi đã chọn thời kỳ này để chơi đùa với chính mình, Chu Quân, tên khốn kiếp.

Chu Quân có thể nghe rõ ràng lời nguyền rủa bên trong của dì mình. Khả năng nhìn thấu tâm trí của anh ấy dễ sử dụng đến mức anh ấy thậm chí không cần dì mình phải hét lên, vì vậy anh ấy tự nhiên bắt đầu rên rỉ trong lòng. 

Nhưng vào lúc này, Chu Quân cũng đang báo thù cho chị dâu cũ là giáo viên của mình tại trường trung học Sunshine. Là chỗ dựa tinh thần duy nhất trong lòng anh, anh không những lừa dối dì mà còn chuyển cho anh một ngôi trường gần đó. 

Mọi thứ đang thay đổi, và hôm nay tôi đã đến nhà mình. 

Dù là giáo viên cũ hay dì hiện tại, cuối cùng Chu Quân cũng đã đạt được mong muốn của mình. Tương lai không ai có thể cướp dì của hắn khỏi Chu Quân. 

Sau lần liếm trước, âm đạo của dì tôi đã ướt đẫm. Mặc dù tôi vào nhà vệ sinh để rửa miệng và lau phần thân dưới nhưng không thể tránh khỏi việc có vài con cá lọt lưới, cái miệng to của Chu Quân không còn giới hạn ở âm vật của dì tôi nữa. 

Chu Quân sẽ không buông bỏ môi âm hộ đầy đặn và da thịt hồng hào mềm mại. 

Hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa đầy đặn. Khi chạm vào chắc chắn có cảm giác như một quả bóng cao su chứa đầy nước, đầy cặn và đầy đàn hồi. 

"Yufei, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Tôi chỉ bối rối trong giây lát. Trước đây không phải anh đã cho tôi một cơ hội sao? Bây giờ tôi đã hiểu ra. Tôi đã ly hôn với Chu Tử Hồng. Chúng ta có thể bắt đầu lại bất cứ lúc nào."

"Thật sao? Người phụ nữ đó không phải đang mang thai đứa con của anh sao?" Đồng Ngọc Phi không khỏi cười lạnh, ban đầu vì hậu thế mà bỏ rơi ta, hiện tại lại đá tiểu thư đi. 

Thật khó để Thông Vũ Phi không nghĩ về điều này. 

Vết sẹo rách của Lý Thừa Long bị Đồng Ngọc Phi tàn nhẫn mở ra, nhưng vì cứu anh, cô đành lòng chịu đựng, "Ngọc Phi, đừng gây chuyện nữa, chúng ta dù sao cũng là vợ chồng. Bây giờ anh chưa kết hôn, tôi cũng chưa kết hôn, vẫn còn thời gian."

Khi Chu Quân nghe được những lời cực kỳ đạo đức giả của Lý Thừa Long, hắn đã dùng tay và lưỡi quá mạnh, khiến dì của mình phải rên rỉ không kiềm chế được. 

"A... Kẻ xấu, xin hãy nhẹ nhàng..." Nửa đầu tiếng rên rỉ rất rõ ràng, nhưng sau đó anh nhận ra có gì đó không ổn nên hạ giọng, đặc biệt nhắc nhở Chu Quân đừng gây ồn ào quá mức. 

"Yufei, em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu không?" Lý Thành Long cuối cùng cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn với vợ cũ của mình. Anh chỉ hỏi cô có ở nhà không, nhưng cô không trả lời. Điều này cũng dẫn đến việc hai người có một cuộc trò chuyện vô cảm qua điện thoại di động. 

Lý Thừa Long tin tưởng, nếu tối nay gặp được Đồng Ngọc Phi, cơ hội thành công sẽ cao hơn rất nhiều. 

Liếm qua hút lại, trêu chọc bộ phận kín của dì rất lâu, con cặc vừa xuất tinh xong của Chu Quân lại nổi lên. 

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi chiếc quần bó sát, chậm rãi cởi chiếc váy đen khoét lưng của dì. Đây là một chiếc váy pull back cổ điển. , Chu Quân gạt mái tóc dày mượt sang một bên và tìm được chiếc chìa khóa kéo. Giống như bóc vỏ trứng, tấm lưng trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Làn da như tuyết có thể bị vỡ bởi một cú đánh. Làn da mỏng manh bên ngoài mịn màng và mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh. Sắc hồng của lần trêu chọc trước đó vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Bữa tiệc thị giác trắng hồng bên trong khiến máu của Chu Quân dâng trào, phần thân dưới cứng như đá. 

Thông Vũ Phi tưởng rằng cuộc tra tấn của Sở Quân đã kết thúc nhưng cô không ngờ đây mới là sự khởi đầu. Lời nhắc nhở dịu dàng của Chu Tuyển truyền vào tai cô: "Dì, cúp máy đi, sợ sau này dì sẽ hét quá to."

Vừa dứt lời, Chu Quân dùng tay phải cầm con gà trống khổng lồ màu tím đen, chỉ vào âm hộ ướt át của dì mình, phát ra một tiếng "phù" như thể đang lao xuống biển không đáy. 

"A... lớn quá..." Tiếng rên rỉ kinh ngạc khiến Đồng Ngọc Phi hoàn toàn quên mất Lý Thành Long ở đầu bên kia điện thoại. Cô đợi cho đến khi tiếng kêu mùa xuân hoang dã của mình vang khắp nhà rồi mới nhớ ra rằng cuộc gọi vẫn chưa kết thúc. Không đợi Lý Thừa Long đặt câu hỏi, Đồng Ngọc Phi xấu hổ lập tức cúp điện thoại. Cô quay đầu lại trợn mắt nhìn Chu Quân, bày tỏ sự bất mãn trước đòn tấn công bất ngờ của Chu Quân. 

Nhưng Chu Quân không hề nhận được ánh mắt giận dữ từ dì mình. Anh ta chỉ dùng khả năng của mình để đánh giá cao cảm giác bị bỏ rơi của người phụ nữ để đáp lại mong muốn phản kháng. 

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, Chu Quân không ngừng đẩy về phía trước. Những rễ rồng sẫm màu ẩn dưới mông thịt, di chuyển ra vào, mài ra những vệt chất lỏng màu trắng sền sệt. 

Lý Thừa Long ở ngoài cửa lập tức sững sờ tại chỗ. Dù có bất cẩn đến đâu, anh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ thâm nhập cuối cùng của Thông Vũ Phi. Lý Thành Long quen thuộc nhưng lại không quen với việc này. 

"Làm sao có thể, hắn cùng Ngọc Phi mới ly hôn đã lâu, lại có tình yêu mới? Không, không có khả năng, Ngọc Phi không thường xuyên cùng người khác nam nhân tiếp xúc, cho nên không có khả năng."

“Tôi có nghe nhầm không?”

Nhưng tiếng kêu đó rất chân thực và quyến rũ, không hề nghi ngờ rằng đó là tiếng rên rỉ của Ngọc Phi. Lý Thừa Long lấy lại điện thoại di động, đột nhiên nhìn về phía cửa an ninh trước mặt. 

Sự nghi ngờ trong lòng tôi chợt tăng lên. ngập ngừng áp tai vào cửa. 

"À... ừm... đừng... nhẹ nhàng thế." Tiếng rên rỉ khe khẽ dần dần lớn hơn. 

"Dì ơi, xin hãy thoải mái... à..."

"Ừm...thoải mái..."

Cửa an ninh tuy không cách âm nhưng cũng không hề kém hiệu quả. Lý Thừa Long chỉ có thể nghe được những tiếng rên rỉ đứt quãng và yếu ớt của nam nữ. So với người đàn ông đó, giọng nói của Yufei nghe có vẻ ngang ngược hơn. Nó hoàn toàn khác với bà vợ già thường kìm nén bản thân, thậm chí còn thấp giọng trút cơn cực khoái.

Anh ta bất đắc dĩ đập mạnh vào cửa an ninh, nhưng đáng tiếc đôi nam nữ yêu nhau điên cuồng bên trong lại không hề bị ảnh hưởng. 

Chu Quân nhào nặn cái mông tròn trịa của dì thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như cán bột. Không một phần nào của nó có thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Quân. Thân dưới của anh ta đồng thời tác dụng lực, tốc độ mông nhảy qua nhảy lại dần dần tăng lên. 

Xương mu liên tục va vào cặp mông gợi cảm, cặp mông trắng nõn của dì bị đánh mạnh đến nỗi mông sưng lên như cánh bướm. Một tiếng "bụp" cực lớn vang vọng phía trên lối vào, và một tiếng rên rỉ còn to hơn bên kia vang lên không ngừng. 

"Uh-huh...oooooo..." Thông Vũ Phi, người đang trong khoái cảm về thể chất và tinh thần, liên tục thở hổn hển khi bị Chu Quân đụ. Cơ thể hồng hào của cô phủ một lớp mồ hôi dày đặc, và vòng eo rắn nước không chịu nổi của cô mịn màng như một dải lụa. Cô cố gắng hạ người xuống để hợp tác với những cú đâm của Chu Quân. 

Chiếc áo lót màu đen ở phần thân trên của cô bị ném xuống đất, bộ ngực to tròn của cô bay lên không trung. Những nụ hoa trên núm vú của cô đứng lặng lẽ, chỉ cần nhìn thoáng qua là thấy rõ sự dễ chịu trong đó. 

Đôi bờ vai xinh đẹp được chiếc váy ren rỗng màu đen giữ chặt, giữ nguyên vẻ trang nghiêm và thanh lịch cuối cùng của người dì xinh đẹp, rồi lại rơi vào cơn điên cuồng tình dục. 

Đôi chân dài của Xin gần như trùng với chân của Chu Quân. Mỗi lần Chu Quân lao tới, tần số rung động gần như giống nhau khiến tim mọi người đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng. 

Con cặc khổng lồ không ngừng xuyên thủng bức tường thịt của âm hộ dì tôi. Sau một hồi ma sát toàn diện, nó lại rút ra, mỗi lần đâm vào đều đâm sâu vào trái tim yêu thương của dì tôi. 

Chu Quân đã nếm qua vị ngọt cũng không thể quên được sự mềm mại, dịu dàng trong trái tim yêu thương của dì mình. Những chiếc quy đầu khổng lồ dẫn đầu cuộc tấn công, những chiếc ngạnh hình nấm hút cạn nước tình yêu dư thừa trong hố mật, chờ đợi đợt phun trào tiếp theo bất cứ lúc nào. 

"Dì ơi, con sắp tới rồi." Âm hộ của dì căng cứng không kém gì âm hộ của một cô gái trẻ. Mặt khác, dục vọng vô tận và sự quyến rũ đặc biệt của dì do một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mang lại là độc nhất của dì. 

Môi trường đặc biệt và sự kích thích khác nhau khiến Chu Quân cảm thấy sảng khoái trong thời gian dài. 

Ngoài ra, chân của dì tôi đã bắt đầu run rẩy. Nếu không kết thúc càng sớm càng tốt, tôi sợ cô ấy sẽ kiệt sức ngã xuống đất. 

"Phù...phù..."

"Bố...bố..."

Chu Quân đã sẵn sàng cho cú va chạm cuối cùng, cặc anh co giật dữ dội, mông bật nguồn mạnh nhất giống như động cơ của ô tô bốn bánh. 

"Ồ... Dì... cháu sắp xuất tinh rồi." Sau hàng trăm cú thúc, chất lỏng tình yêu trong âm hộ của dì đã cạn kiệt. Hai môi âm hộ màu hồng bay lên bay xuống, chất lỏng màu trắng cọ xát giữa dương vật và lỗ thủng trở nên trong suốt và dần dần tiêu tan. 

Dưới ảnh hưởng của sự khuấy động mạnh mẽ của Chu Quân, đôi mắt của con ngựa đói thường xuyên tiếp xúc gần gũi với dì Hoa Tân. Giống như đứa trẻ thiếu sữa cứ bú sữa mẹ, mắt ngựa tham lam hút hết chất nhầy không rõ nguồn gốc trôi nổi trên bề mặt tim hoa và trên thành ngoài tử cung. 

"Tiểu Quân... đưa cho tôi... nhanh lên... tôi sắp chuẩn bị xong rồi." Mặc dù rất tiếc dì không thể sinh con nhưng dì vẫn tránh được nỗi xấu hổ khi Chu Quân không đeo bao cao su. 

Chu Quân không phải là kẻ chiều theo thú vui của riêng mình. Anh và Trang Mãn Mãn luôn thực hiện các biện pháp an toàn. Anh cảm thấy có lỗi khi bạn gái mình uống thuốc tránh thai vì nó không tốt cho sức khỏe của cô ấy. 

Chu Quân cuối cùng đã đứng trên bờ vực suy sụp vì yêu cầu lôi cuốn của dì mình. Anh ấn chặt lòng bàn tay vào mông của dì để đảm bảo tinh dịch của mình được đổ vào âm đạo của dì mà không bị rò rỉ. 

"Tiểu Quân... à..."

"Dì ơi..." Hai người gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, tiếng kêu lớn và dâm dục không bao giờ dứt. 

Còn Lý Thừa Long, người tuyệt vọng gục ngã trước cửa an ninh, đã bật khóc và hối hận. Tiếng "dì" cuối cùng đã thực sự được nghe thấy. 

"Là anh ấy!"

Cho dù hắn biết thì sao, duyên phận giữa hắn và Đồng Ngọc Phi đã cạn kiệt. ,

Từ đó chúng tôi trở thành người xa lạ. 

Anh ta tê liệt đứng dậy, giống như một thây ma, loạng choạng đi xuống thang máy, cuối cùng biến mất hoàn toàn trong Yatingyuan. 

Bên trong phòng vệ sinh phòng tắm. 

Chu Quân đang nằm trong bồn tắm khổng lồ, dì quyến rũ của anh khỏa thân nằm trên bộ ngực rộng rãi của Chu Tuyển, cùng nhau tận hưởng vẻ đẹp tắm rửa. 

"Dì ơi, con sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương dì nữa."

Chu Quân ôm chặt lấy thân thể yếu ớt không xương của dì, dương vật hơi cứng lại, năng lượng dương đã mất dường như được phục hồi sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

"Hừ, chỉ có cậu là người bắt nạt tôi và nói xấu người khác." Con cặc của Chu Quân bị kẹp giữa hai người, Đồng Ngọc Phi lập tức cảm nhận được một chút động tĩnh. 

Hai người hiếm khi ở một mình, ngầm giữ im lặng về chuyện của người khác, chỉ nói cho nhau biết tình cảm của mình. 

"Dì."

"Hả?"

“Tôi đã nghĩ lại rồi.”

"Ồ." Lại một tiếng kêu ngọt ngào vang lên, trong phòng tắm nhỏ không chỉ có hơi nước bốc lên mà còn có gió xuân. 

Sáng hôm sau, khi Chu Quân thức dậy thì thấy dì đã đi làm sớm. Trước khi rời đi, cô giặt và phơi khô quần áo và đồ lót mà Chu Quân mặc khi đến. Cô ấy quả thực là một người vợ tốt, có con thì sẽ là một người mẹ tốt. 

Chu Quân thực sự hy vọng dì của mình có thể có một đứa con cho riêng mình, nhưng đáng tiếc ông trời đã mở ra cánh cửa cho vẻ đẹp của nàng nhưng lại đóng lại cánh cửa dẫn đến vô sinh. 

Sau khi mặc quần áo và tắm rửa, Chu Quân đã gửi một biểu tượng cảm xúc yêu thương đến dì của mình. Trang Mãn Mãn không phải lo lắng về điều đó. Họ chỉ là công chức và vẫn còn một ngày nghỉ lễ, không giống như Chu Quân chăm chỉ. 

Lái xe về nhà và mặc bộ đồ đi làm, anh chợt phát hiện trong túi mình có một thứ giống như thẻ ngân hàng. Khi anh lấy nó ra, Chu Quân mỉm cười đầy hiểu biết. Thì ra dì của anh đã đặc biệt để lại quyền kiểm soát ra vào cho anh. Điều đó có nghĩa là anh có thể ra vào nhà cô bất cứ lúc nào trong tương lai? 

Với nụ cười rạng rỡ trên môi, Chu Quân lên đường đến công ty. 

Do phải di chuyển nhiều nơi nên Chu Quân đến công ty muộn hơn thường lệ một chút. Anh ngồi xuống bàn làm việc, trong khi Lý Tuyết và Trương Lý đang đắm chìm trong công việc của họ. Tuy nhiên, Triệu Gia Thành thần bí ghé vào tai Chu Quân, trầm giọng nói: "Anh Quân, đã xảy ra chuyện. Trong hai ngày nghỉ lễ, công ty đã mất đi một hai khách hàng lớn. Giám đốc Ngô đã cố gắng hết sức để cứu họ, đang chờ tin tức."

"Ồ?" Chu Quân nhướng mày. Ảnh hưởng và danh tiếng của công ty thuộc hàng tốt nhất trong ngành. Có lẽ chỉ có hai lý do để từ bỏ ngọn núi vàng của "Zhiji": thứ nhất, tỷ suất lợi nhuận do các công ty khác đưa ra cao hơn "Zhiji", và thứ hai, khách hàng đang bị săn trộm.

Hai lý do có liên quan chặt chẽ với nhau nhưng về cơ bản chúng khác nhau. 

Bị săn trộm là chuyện bình thường, giống như nhảy việc. Nếu bạn bị săn trộm với mức lương cao, bạn đã xong việc. 

Nhưng sẽ hơi khó tin rằng một công ty khác lại đưa ra tỷ suất lợi nhuận cao hơn "Zhiji", trừ khi anh ta biết bí mật của "Zhiji", hoặc có nội gián trong công ty. 

"Đừng lo lắng, quản lý Wu đang ở đây." Chu Quân an ủi Triệu Gia Thành. 

"Đúng vậy, nữ thần của ta tới giúp đỡ, một người có thể đánh bại cả hai."

Sau đó mọi người bắt tay vào làm việc. 

Chu Quân bình tĩnh lại nhưng lại thấy có một cảm xúc khác hẳn với những đồng nghiệp nữ khác. 

Chu Quân không lộ vẻ mặt liếc nhìn Lý Tuyết, sau đó tiếp tục làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Con chuột chũi

Thật lạ, từ khi có được Peeping Heart, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng siêu năng lực này có thể phát triển được. 

Đối với Chu Quân, đây là cuộc phiêu lưu triệu năm mới có một lần. Mặc dù nó rất mạnh mẽ nhưng không có sách hướng dẫn thực tế nào như sách hướng dẫn. Việc khám phá và phát triển nó là tùy thuộc vào Chu Quân. 

Nó giống như việc tìm kiếm kho báu với tương lai không xác định. Mỗi khi bạn đạt được mục tiêu hoặc kích hoạt một trong các điều kiện, bạn có thể nhận được chìa khóa của kho báu tiếp theo. 

Chu Quân bây giờ là như vậy. Từ việc bắt đầu chỉ đơn giản là theo dõi trái tim phụ nữ, đến cảm nhận cảm xúc và phát hiện những lời nói dối, những khả năng chưa biết dần dần được bộc lộ. Hôm nay Chu Quân lại có thêm một phát hiện, phạm vi tò mò của hắn cũng dần dần tăng lên. 

Lấy Chu Quân làm trung tâm, Chu Quân có thể nghe rõ ràng trong bán kính năm mét, thậm chí còn có thể cố ý khuếch đại giọng nói của một nữ đồng nghiệp. 

Tôi chỉ thử sơ qua thôi, hầu hết các đồng nghiệp nữ trong khu vực đều đang thảo luận về việc rò rỉ thông tin của khách hàng, ngoại trừ Lý Tuyết đang suy nghĩ về những chuyện khác. 

Khi Chu Quân mới gia nhập công ty, anh ta đã theo dõi Lý Tuyết và nghĩ rằng anh ta chỉ là họ hàng của Giám đốc Qian. Sau này anh mới biết đó có lẽ là Xiaomi. Tuy nhiên, Chu Quân cũng đi vào bằng cửa sau và không để ý lắm. Chuyện riêng tư của người khác rất nhiều, Chu Quân đều sẽ nhúng tay vào. 

Thế giới sẽ không hỗn loạn sao? Trước khi Chu Quân trừng phạt tà ác đề thăng thiện, có lẽ trước tiên hắn đã bị một đám tình nhân đánh chết. 

Sau một buổi sáng bận rộn, việc mất đi khách hàng đã dạy cho toàn bộ bộ phận bán hàng một bài học. Quản lý Wu ra lệnh trước khi rời đi. Nhiệm vụ đầu tiên là củng cố khách hàng trước, sau đó tập trung vào bán hàng trực tuyến. 

Đã lâu không thấy quản lý Ngô trở lại, Chu Quân cảm thấy tình hình có vẻ nghiêm trọng. 

Tôi đi công tác với Giám đốc Wu. Ngoài việc trải nghiệm hương vị của Giám đốc Wu như một phù thủy, điều đáng học hỏi hơn là khả năng quan sát tinh tế và cái nhìn tổng thể chính xác của Giám đốc Wu về tình hình tổng thể. 

Tôi tin rằng với khả năng và phương pháp của Giám đốc Wu, việc đoán xem những gì đang diễn ra ở hậu trường sẽ dễ dàng đoán được. 

Giờ ăn trưa đã đến, mọi người đổ về căng tin công ty.

Chu Quân giữ Triệu Gia Thành lại, đợi mọi người đi hết mới hỏi Triệu Gia Thành: "Gần đây có người lạ nào đến công ty không? Họ không phải là khách hàng cũng không phải nhân viên của các bộ phận khác trong công ty."

Triệu Gia Thành cúi đầu, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Không có."

"Anh không ở công ty, anh đang hỏi tôi à?"

Chu Quân xấu hổ. Anh ấy quá tập trung vào công việc ở công ty đến nỗi không bao giờ để ý đến việc chỉ đạo nhân sự của công ty. 

Không giống như Triệu Gia Thành, vì Triệu Gia Thành tùy tiện đưa ra một hợp đồng trị giá nhiều triệu trong trận đấu trước, nên anh biết gia cảnh của đứa trẻ này nhất định rất phi thường. 

Bất lực, Chu Quân lại đổi chủ đề, nhìn chằm chằm vào lối vào trống rỗng, nhỏ giọng nói: "Lý Tuyết ở đâu? Anh không thân với cô ấy sao? Gần đây cô ấy có làm gì khác thường không?"

"Này, phải không? Cô ấy ở ngay đối diện cậu. Cậu không tự hỏi thì hỏi tôi à?"

Chu Quân đành phải dỗ dành Triệu Gia Thành: “Không phải vậy đâu, Triệu ca là người cởi mở, biết mọi hành động của mọi người (anh ta khá là biến thái, thường đi theo một số nữ đồng nghiệp xinh đẹp để bắt chuyện).”

Triệu Gia Thành hài lòng với lời khen ngợi, bắt đầu nghiêm túc nhớ lại: "Hình như có vấn đề gì đó. Trước đây, xác suất Lý Tuyết gặp được giám đốc Tiền ở căng tin công ty không cao, nhưng gần đây tôi luôn bắt gặp cô ấy đang đi ăn cùng giám đốc Tiền. Vì lý do này, Triệu Gia Thành đặc biệt phàn nàn với Trương Lệ."

Chắc chắn đã xảy ra vấn đề gì đó và khả năng diễn xuất của Chu Quân sẽ được thử thách tiếp theo. Ngày thường anh ấy không tiếp xúc nhiều với Lý Tuyết, nên việc nói chuyện hấp tấp với anh ấy có thể khiến anh ấy cảnh giác. 

"Nhân tiện, hôm nay Lý Tuyết đang ăn tối với Trương Lý." Triệu Gia Thành kiêu ngạo vẫy tay, đồng thời vô tình để lộ chiếc điện thoại di động Huarui mới nhất. 

Chu Quân cảm giác như sắp khóc không ra nước mắt. Làm sao có người mặt dày như vậy? "Tôi nhìn thấy rồi, đừng lắc nữa. Chiếc điện thoại mới đang nhấp nháy sáng đến mức gần như làm tôi chói mắt."

"Hehe."

…

Anh chàng béo ngây thơ không biết chuyện gì đang xảy ra nên bị Chu Quân kéo vào nhà ăn. Anh ta đặc biệt tìm một chỗ ngồi gần Lý Tuyết, vỗ nhẹ lên vai Triệu Gia Thành nói: "Nuo, xem cậu biểu diễn thế nào!"

Ngay lập tức, thân hình bụ bẫm của Triệu Gia Thành xuất hiện tại bàn của Lý Tuyết và Trương Lý. Đúng như dự đoán, Lý Tuyết chán nản rời đi. Nhìn thấy Chu Quân ngồi cách đó không xa, hắn liền đơn giản ngồi tới. 

Tên béo biểu hiện khá tốt, bắt đầu khoe khoang với Trương Lý mà không thèm để ý đến Chu Quân. 

Chu Quân dùng bữa trong im lặng, luôn theo dõi "trái tim" của Lý Tuyết cho đến khi Lý Tuyết ngồi đối diện anh. 

"CHÀO."

"Xin chào."

"Bạn có thể ngồi xuống được không?"

"Tất nhiên rồi."

Chu Quân không có quá nhiều nhiệt tình, vẫn giữ thái độ thường ngày. 

Tuy nhiên, Lý Tuyết không thể không bắt đầu trò chuyện: "Tôi thấy gần đây bạn rất bận rộn. Ở nhà có chuyện gì không?"

Lý Tuyết trang điểm đậm và tô son tươi tắn. Cô chưa bao giờ có thể hiểu được Chu Quân, một anh chàng đẹp trai và không biết nhiều về anh ta, nhưng khả năng làm việc của anh ta lại mạnh mẽ đến kinh ngạc. 

"Hả?" Chu Quân khó hiểu, chậm rãi ngẩng đầu lên. 

"Ồ, gần như vậy."

"Còn cậu thì sao? Bình thường tôi không thấy cậu vào buổi trưa. Sao cậu lại lén ăn vặt ở đâu đó?" Chu Quân nửa đùa nửa thật nói với vẻ mặt ân cần. 

Thật hiếm khi thấy một mỹ nam cười, đặc biệt là một người đàn ông như Chu Quân vừa cao ráo, đẹp trai lại có năng lực xuất chúng. 

Trong lòng Lý Tuyết run rẩy. Khi cô nghĩ đến việc phục vụ ông già vô dụng đó trên giường, đòn bẩy của chiếc cân trong lòng cô bắt đầu nghiêng liên tục. Cô mỉm cười với Chu Quân bằng một nụ cười mà cô cho là hoàn hảo, "Haha, Chu Quân, anh thật biết đùa. Gần đây tôi chỉ đang giảm cân, không ăn nhiều."

Nếu là Triệu Gia Thành đã bị Vô Mật Tam Đao dụ dỗ từ lâu. 

Đáng tiếc bộ dáng tầm thường này không có chút hấp dẫn nào trong mắt Chu Quân. Người đàn ông Lý Tuyết nhắc đến trong lòng chắc chắn là Giám đốc Qian. 

"Thật sao? Tôi thấy chị Lý có thể trạng tốt, chị ấy không cần giảm cân." Chu Quân cảm thấy mồi đã bắt đầu mắc mồi. 

"Ồ, cảm ơn, tôi nghĩ bạn chưa đủ hài lòng."

"Gần đây tôi ăn không nhiều vì bận việc của anh Qian. Anh đã giảm cân à?"

"Giọng nói" thực sự bắt đầu vang lên. 

"Chị Lý xinh đẹp như vậy, bạn trai của chị chắc chắn rất yêu chị."

“Em vẫn chưa có bạn trai à?”

“Tên khốn kiếp này keo kiệt quá, nếu không có lại quả thì tôi cũng không giúp hắn cướp khách.”

Trái tim độc ác của Lý Tuyết đã bộc lộ chỉ sau vài lời nói. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh chàng đẹp trai ngồi đối diện lại là một người đàn ông có khả năng nhìn thấu trái tim người khác. 

Lý Tuyết cũng là một người phụ nữ sắc sảo. Cô ấy biết rất rõ điều gì nên nói và điều gì không nên nói. 

Sự việc vẫn chưa được giải quyết. Gần đây cô không dám đi mua sắm vì sợ gây ra những hiểu lầm không đáng có. Quản lý Wu gần đây cũng đã bắt đầu điều tra nên cô ấy nên thành thật hơn. 

Mối liên hệ với Giám đốc Qian cũng bắt đầu giảm dần. 

Ở nơi xa, Triệu Gia Thành đang ăn cơm, nhìn Chu Quân. 

Nhìn thấy Lý Tuyết cùng Chu Quân trò chuyện cười nói vui vẻ, hắn ghen tị nghiến răng nghiến lợi. Tất nhiên là anh ấy đang nói đùa. Chu Quân trước khi tới đây đã dặn dò hắn phải diễn xuất kỹ lưỡng hơn. 

Trương Lý khó hiểu nhìn Triệu Gia Thành, "Anh Triệu, anh sao thế? Anh cứ nhìn chằm chằm vào bàn của Chu Quân, tức giận với chị Lý, khiến anh không vui à?"

Không ngờ Triệu Gia Thành lại đổi ý rất nhanh. Đối mặt với Trương Lý, anh ta lại giả vờ sang trọng, hất tóc mái ra khỏi trán và nói một cách không biết xấu hổ: "Sao có thể được? Jundi và tôi là anh em. Đừng gieo rắc mối bất hòa giữa chúng ta."

"Mà này, Trương Lý, em có hứng thú trở thành bạn gái của anh trai anh không?"

"Hừ, không biết xấu hổ, ta đi trước." Trương Lý đã quen với sự trêu chọc của Triệu Gia Thành nên cô sắp xếp bộ đồ ăn và rời khỏi bàn. 

Chu Quân tựa hồ đã ăn xong. 

Triệu Gia Thành nhìn xuống đống cơm thịt, bắt đầu khoe bữa ăn của mình. Anh ta vừa lãng phí quá nhiều thời gian để khoe khoang và tán gẫu đến mức thậm chí còn không ăn một miếng nào trong bữa ăn. 

Khi Triệu Gia Thành no nê trở lại trạm làm việc, một số đồng nghiệp khác của anh đang nghỉ ngơi và một số đang trò chuyện trong phòng trà. 

Không có ai trong bốn chỗ ngồi ở trạm làm việc. 

"Người ở đâu?" Triệu Gia Thành có chút bối rối, nhưng nghĩ tới Chu Quân dặn dò, liền nằm xuống bàn làm việc, ngủ thiếp đi. 

Hiếm có không có Triệu Gia Thành quấy rối. 

Chu Quân rất vui vẻ nói chuyện với Lý Tuyết vào buổi trưa, nhưng nội tâm của hắn cũng bị Chu Quân tiết lộ. 

Có vẻ như vụ rò rỉ của khách hàng có liên quan đến Lý Tuyết và Giám đốc Qian, nhưng họ chỉ nói suông mà không có bằng chứng. 

Lý Tuyết thực sự nghĩ rằng mối quan hệ của anh và Sở Quân hôm nay cuối cùng đã thân thiết hơn một chút. Sẽ vinh dự hơn nếu được dẫn một anh chàng cao ráo và đẹp trai như vậy ra ngoài! 

Sống hòa thuận suốt một buổi chiều, khi Triệu Gia Thành tỉnh dậy, mọi người đều thực hiện công việc buổi chiều một cách có trật tự. 

Bên phía Ngô đạo diễn không có tiến triển gì mới, Chu Quân cũng sẽ không đưa ra bất kỳ nhận xét hấp tấp nào. Loại nhận dạng không có bằng chứng này có khả năng gây ra sự tức giận. 

Chu Quân đã đúng. 

Vũ Di Mẫn thậm chí còn chưa tổ chức Tết Trung thu và tạm thời được lệnh điều tra kỹ lưỡng sự việc. Lần đầu tiên cô tìm thấy hai công ty đã rút vốn, nhưng trước đó, cô đã rất chân thành và hiếu khách, đưa Vũ Di Mẫn đi trong chớp mắt. 

Hai công ty có một điểm chung, đó là mới hợp tác với "Zhiji" chưa lâu, hợp đồng đã lâu chưa được ký kết. Họ là loại khách hàng có thể rời đi bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, "Zhiji" được biết đến rộng rãi và là một trong những nhà sản xuất sản phẩm dành cho phụ nữ lớn nhất. Ngay cả khi muốn rời đi, họ sẽ liên lạc trước với "Zhiji" để xem liệu họ có thể có được một hợp đồng mới ưng ý hay không. 

Đây là lần đầu tiên việc rút vốn đột ngột như vậy xảy ra. Vũ Di Mẫn nhanh chóng đoán ra rằng đó chắc chắn là nhân viên nội bộ của công ty đang gây rắc rối. 

Nếu bên ngoài có vấn đề, Vũ Di Mẫn nhất định sẽ dùng biện pháp sấm sét để giải quyết, nhưng hiện tại vấn đề chính nằm ở bên trong công ty, và tất cả nhân viên trong bộ phận bán hàng, bao gồm cả sếp của anh, đều bị nghi ngờ. 

Xử lý nó một cách hấp tấp sẽ chỉ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Thật hiếm khi có điều gì đó khiến Vũ Di Mẫn bối rối. Thì ra trong công ty có người nội bộ. 

Nhóm móc túi "Zhiji" này đối xử rất tốt với họ. 

Sau khi bị hai công ty thoái vốn từ chối, Vũ Di Mẫn đang nghĩ cách giải quyết thì chợt nghĩ đến một người. 

Chu Quân! 

Người đàn ông từng khiến anh ngạc nhiên về mọi mặt này sẽ xử lý tình huống của Chu Quân như thế nào nếu anh ta ở đó? 

Lần trước khi đối mặt với Phong Thái trong chuyến công tác, Chu Quân đã có thể nhìn thoáng qua những sai sót trong hợp đồng, thực lực của anh ta không nên coi thường. Mặc dù mọi người trong bộ phận bán hàng đều nghi ngờ nhưng khả năng xảy ra với Chu Quân là rất mong manh. 

Anh vừa đạt giải nhất trong cuộc thi tuyển chọn của công ty và nhận được sự đánh giá cao của cô. Một người bình thường sẽ không làm điều đó. Điều quan trọng nhất là Chu Quân vừa mới đến công ty. Hai công ty này đã hợp tác trước khi anh đến, rất có thể anh là người bán hàng đã bàn giao cho hai công ty đó. 

Nhưng cô cũng điều tra và phát hiện ra rằng nhân viên bán hàng ký hợp đồng ban đầu đã rời đi vào năm ngoái. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Vu Nhất Mẫn gửi tin nhắn cho Chu Quân. 

Chu Quân, người ở xa bộ phận bán hàng "Zhiji", cũng đang im lặng quan sát Lý Tuyết. Mặc dù chuyện này bản chất không liên quan gì đến Chu Quân, nhưng nó vẫn là tài sản của mẹ vợ anh, sau này sẽ là tài sản riêng của anh. 

Hơn nữa, anh cần bộ phận kinh doanh làm bàn đạp để thực hiện thỏa thuận với mẹ vợ. Thật hiếm khi mẹ vợ anh thay đổi suy nghĩ về anh. 

Thật trùng hợp, Chu Quân lại tình cờ gặp phải loại hỗn loạn này. Chu Quân không muốn xảy ra sai sót lớn trong bộ phận bán hàng của mình. Nếu có trách nhiệm chung và nhiều trách nhiệm thì Chu Quân sẽ là Barbie Q.

Chu Quân đang bận rộn ở chỗ làm việc, đa nhiệm thì đột nhiên có tin nhắn mới từ Giám đốc Ngô trên điện thoại của anh. Sau khi xem qua, anh ấy tiếp tục làm việc chăm chỉ cho đến khi tan sở. 

Sau khi tạm biệt Triệu Gia Thành và những người khác lần lượt, Chu Quân vội vàng đến địa điểm do Giám sát Ngô chỉ định để tham dự cuộc hẹn. 

Chu Quân có chút mừng rỡ, nhưng hắn cũng đoán được Ngô đạo diễn mời hắn tới, nói rõ có liên quan đến bộ phận bán hàng nội gián. 

Sau khi nhấn nút điều hướng, Chu Quân đi đến một nhà hàng và bất ngờ phát hiện ra đó là nhà hàng dành cho một cặp đôi. Anh không khỏi ngạc nhiên trước sự chu đáo của quản lý Ngô và việc thảo luận công việc trong nhà hàng của một cặp đôi thật tuyệt vời biết bao. 

Nhập vào ô được chỉ định. 

Thân hình xinh đẹp của quản lý Ngô rơi vào mắt Chu Quân. Cô vẫn để mái tóc lanh quen thuộc hôm nay được buộc gọn gàng thành một búi. Vầng trán trắng mịn, vài sợi tóc đen lòa xòa ở chân tóc, khiến cô trông vui tươi và đáng yêu. Đôi mắt long lanh như hoa đào dưới hàng lông mày được chải chuốt kỹ lưỡng cũng bị vẻ ngoài của Chu Quân thu hút. Hai cặp tằm tự nhiên dưới hốc mắt giống như nét hoàn thiện. Chu Quân đã từng chứng kiến ​​nụ cười của cô khi cô nói thật với quản lý Ngô trước đây. 

Chỉ có những người đẹp có nụ cười tằm nằm, và đôi mắt quyến rũ nở như vầng trăng khuyết mới bắt mắt. Nụ cười say đắm dường như có thể chữa lành mọi muộn phiền. 

Gái xinh mũi đẹp môi đỏ răng trắng ngồi một mình trên ghế uống rượu! 

Chiếc áo sơ mi kéo sợi vàng màu đen khoác lên thân trên đầy ấn tượng và quyến rũ của Giám đốc Ngô. Chiếc váy ngắn cúp mông cao màu đen được thiết kế táo bạo, gợi cảm. Nó bắt đầu từ dưới cặp ngực khủng và che phủ hoàn toàn cặp mông tròn trịa. Đôi chân ngọc đen hơi nghiêng khỏi bàn đang đi một đôi giày cao gót nhọn màu đen kiểu Pháp, gót nhọn không ngừng nhảy lên. 

Quản lý Wu luôn mang đến cho Chu Quân những trải nghiệm mới. 

Nhìn thấy Chu Quân tới, Ngô quản lý mỉm cười chào Chu Quân nhanh chóng ngồi xuống. 

Và ra hiệu cho người phục vụ bên ngoài phòng riêng rằng đồ ăn có thể được phục vụ. 

Quản lý Ngô rót cho mình một ly nữa, một giọng nói xinh đẹp chậm rãi vang lên, "Muốn uống một ly không?"

Chu Tuyển cười xấu hổ: "Không, tôi lái xe tới đây."

"Tại sao bạn lại đến với tôi?"

Vu Nhất Mẫn dùng đôi mắt đẹp nhìn Chu Quân một cái, trêu chọc: “Đoán xem?”

Trong đầu Chu Quân hiện lên một sợi chỉ đen, hắn giả vờ suy đoán: “Tôi nghĩ lần này là do công ty mất khách hàng.”

"Chơi lô tô!" Quản lý Wu tinh nghịch nháy mắt, toát ra thái độ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trong lời nói và hành động.

Thật là một phù thủy nhỏ tuyệt đẹp. 

Khi nói và cười, bạn có thể kiểm soát hướng chung của cuộc trò chuyện và khả năng kiểm soát tình huống là bẩm sinh! 

"Hãy ngồi xuống, no bụng trước rồi nói chuyện công việc." Vì lý do nào đó, Vũ Di Mẫn, người thường thông minh và tự tin, luôn cảm thấy thoải mái một cách khó hiểu khi đối mặt với em trai Chu Quân, giống như anh trai mình. 

Cô không khỏi liếm môi dưới, sự hứng thú của cô đối với Chu Quân càng ngày càng mãnh liệt. 

Chu Quân có chút bồn chồn, ngắm nhìn cách trang trí tao nhã của chiếc hộp để giải tỏa căng thẳng trong lòng. 

Hắn không biết tối nay Ngô đạo diễn sẽ giở trò gì mới?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 trái tim thẳng thắn

Đúng như dự đoán của Chu Quân, quản lý Ngô im lặng bất thường trong bữa ăn, thỉnh thoảng chỉ lịch sự mời Chu Quân ăn thêm. 

Không cần phải nói, đó là một nhà hàng dành cho cặp đôi với không gian phòng riêng. 

Các bức tường treo đầy ảnh của những cặp tình nhân, trong đó có nhiều bức có chữ ký của những cặp đôi thực sự đã từng dùng bữa trong phòng riêng này trước đây. Chính giữa bàn được trang trí bằng một vòng hoa hình trái tim tạo nên sự lãng mạn. 

Chu Quân tương đối quen thuộc, dù sao trước đây hắn cũng đã gặp qua Trang Mạn Mạn. 

Chỉ là có chút ngượng ngùng khi đi ăn ở nhà hàng cặp đôi với sếp thôi. 

May mắn thay, Chu Quân và Giám sát Ngô đã cùng nhau đi công tác và thân thiết trong một thời gian ngắn. Giám sát Wu khá nhiệt tình và không có khí chất của một người lãnh đạo, ít nhất đó là cảm giác của Chu Quân cho đến ngày hôm nay. 

Đồ ăn trong nhà hàng này ngon đến không ngờ, Chu Quân tự nhiên thưởng thức đồ ăn. Mãi đến khi hai người thưởng thức xong bữa ăn và gọi hai món tráng miệng thì họ mới chính thức nói chuyện về công việc. 

Sau khi cắn một miếng tiramisu nhỏ, Ngô Nhất Mẫn chậm rãi mở miệng nói: “Chu Quân, nhà hàng này hợp khẩu vị của anh đấy.”

Vị ngọt đắng nở ra trong miệng anh. Chu Quân cảm nhận được hương vị tinh tế và độc đáo của món tráng miệng. Đối mặt với sự quan tâm của quản lý Ngô, anh thành thật trả lời: “Ừ, trong số ít nhà hàng tôi từng đến, nó có vị khá ngon.”

"Tôi thích món tráng miệng ở nhà hàng này hơn đồ ăn. So với một số cửa hàng tráng miệng, họ không lạm dụng quá nhiều."

"Ồ? Vậy người quản lý có thường xuyên đến nhà hàng này không?" Chu Quân cũng vô tình hỏi. 

Vũ Y bỗng nhiên mỉm cười, ánh mắt chuyển từ bánh tiramisu sang Chu Quân. 

"Ừ, tôi nghĩ không khí ở đây rất tốt, lãng mạn và yên tĩnh, giúp tôi suy nghĩ về công việc."

Cảm nhận được ánh mắt của Ngô giám thị, Chu Quân cũng ngẩng đầu lên. 

Với lông mày rậm, đôi mắt sáng và làn da màu lúa mì khỏe mạnh, hôm nay Vũ Di Mẫn không uống nhiều. Đối mặt với Chu Quân ở khoảng cách gần như vậy, cô không khỏi bị khuôn mặt tuấn tú của anh thu hút. 

Nụ cười của cô dần rạng rỡ hơn, đôi mắt xinh đẹp ngậm nước và gợi cảm sau một ngụm rượu. Chúng được uốn cong từ trong ra ngoài, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Người giám sát có khiếu thẩm mỹ rất tốt. Môi trường ở đây quả thực rất độc đáo." Chu Quân liếc nhìn Ngô giám sát, sau đó nhìn sang một bên đồng ý. 

"Sao thế? Sao em không nhìn anh mà nói." Giọng hát của Vũ Di Mẫn trong trẻo và sâu lắng nhưng cũng toát lên giai điệu lôi cuốn giống như Tô Đại Cơ. 

Chu Quân không ngờ Ngô quản lý lại trực tiếp như vậy, đành phải nhìn thẳng vào mắt cô. 

Khuôn mặt không tì vết được đánh phấn nhẹ, phấn mắt màu đỏ tươi làm nổi bật đôi mắt đào ngấn nước của Giám đốc Ngô. Cô ấy gợi cảm tự nhiên, sống mũi nhỏ nhắn thanh tú và dễ thương. Bạn không thể không chạm vào nó hai lần. 

Đôi môi đỏ mọng có độ dày vừa phải, mềm và thơm khó tả. Khóe miệng thực chất còn dính cặn bột cacao đen của tiramisu, thể hiện vẻ trưởng thành và tinh nghịch.

Thái Sở Quân lập tức đỏ bừng. Anh không còn là nam sinh đại học ngây thơ nữa mà giám đốc Ngô đã quá thân thiết. Mùi thơm thoang thoảng trong hơi thở của anh, khác hẳn với mùi hoa trong phòng riêng, xộc vào chóp mũi Chu Quân. Mùi thơm êm dịu của rượu vang đỏ trộn lẫn với hương thơm cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp, khứu giác và thị giác kép hưởng thụ, ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

"Không, giám sát, anh..." Chu Quân chỉ khóe miệng ra hiệu cho giám thị Ngô, đồng thời né tránh câu hỏi. 

Làm sao một chi tiết nhỏ như vậy của Chu Quân lại có thể thoát khỏi con mắt tinh tường của Ngô Diệc Phàm? Anh mỉm cười và nghĩ thầm: “Thật ngại quá”. Sau đó anh lấy khăn giấy ra, từ trong túi xách lấy gương trang điểm ra, nhìn vào chiếc gương nhỏ rồi cẩn thận lau vết bột còn sót lại trên khóe miệng. 

Sau khi xác nhận trên mặt mình không có khuyết điểm nào khác, anh tiếp tục hỏi, nhưng là về công việc. 

"Tôi không đùa bạn nữa. Bây giờ hãy nói về vấn đề của bộ phận bán hàng. Tôi sẽ không vòng vo nữa. Bạn nghĩ việc khách hàng này bị săn trộm có vấn đề gì?"

"Hừ." Công việc của Chu Quân dễ dàng hơn nhiều so với Giám đốc Ngô. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tự tin, cảm giác quyến rũ do quản lý Ngô mang lại tạm thời bị lãng quên. 

"Tôi nghĩ nó có liên quan đến người của tôi."

Với "Nhìn vào trái tim" trong tay, Chu Quân không thể trực tiếp chỉ ra vấn đề của Lý Tuyết. Không có bằng chứng, và suy đoán ngẫu nhiên có thể dẫn đến sự tức giận. 

"Ừm, cái này ta đã cân nhắc rồi. Ngươi nghĩ thế nào? Ai phản bội công ty." Vũ Di Mẫn rất chính xác trong việc đánh giá con người. Anh ta gần như phớt lờ sự nghi ngờ của Chu Quân và đi thẳng vào vấn đề. 

Tay phải xoa cằm, Chu Quân giả vờ suy nghĩ; "Việc này tôi cũng chưa có nhiều ý kiến, nhưng có thể không để lại dấu vết gì mà có thể moi ra khách hàng của 'Trực Kỷ', hiển nhiên vị thế cũng không tính quá thấp."

Chu Quân vốn muốn bí mật sử dụng đội để tìm ra Lý Tuyết và Giám đốc Tiền, nhưng từ khi Ngô giám đốc đến cửa, anh cho rằng địa vị và chức vụ của cô khiến anh làm việc này dễ dàng hơn nhiều, nên anh đi theo dòng chảy, hướng sự chú ý của cô đến hai người họ. 

"Ồ?" Không phải Vu Nhất Mẫn chưa từng nghĩ tới vấn đề này, mà là khả năng không cao nên hắn bỏ qua. Bây giờ Chu Quân nhắc tới, hắn lại bắt đầu suy nghĩ. 

Trong toàn bộ bộ phận bán hàng, ngoài các thành viên trong nhóm và trưởng nhóm, người lớn nhất là vợ chồng Qian, ngoài ra còn có một phó tổng giám đốc, nhưng phó tổng giám đốc không bao giờ hỏi thăm chuyện của bộ phận bán hàng. Nếu anh ta loại trừ chính mình, đó có thể là Giám đốc Qian? 

Thu nhập của anh ấy không thấp hơn mình nên không cần bán công ty để kiếm chút lợi nhuận? Anh ấy có ý định thay đổi công việc không? 

Một loạt câu hỏi khiến Ngô Diệc Phàm có chút đau đầu. 

Ngọc đưa tay xoa xoa thái dương, nhìn Chu Quân thông minh trước mặt, lập tức kể cho Chu Tuyển nghe tất cả những gì mình biết. 

Chắc chắn, đó không phải là điều mà Vũ Di Mẫn mong đợi. 

Chu Quân nhanh chóng đưa ra đáp án. 

Điều này đúng như Chu Quân nghĩ. Thông tin do Giám đốc Wu cung cấp trùng hợp với anh. Nó giống như một mảnh ghép bị mất đi một mảnh ghép quan trọng và phát huy tác dụng đáng kinh ngạc sau khi được khôi phục lại. 

Giám đốc Wu không chỉ kể mọi thông tin quan trọng về hai công ty mà còn tiết lộ mọi chuyện về lần hợp tác trước đây của anh với "Zhiji". 

Anh cũng chia sẻ suy đoán của mình trước những câu hỏi đáng ngờ của nhân viên bán hàng trước đó đã liên hệ với hai công ty nhưng đã xin nghỉ việc. 

Những suy nghĩ bối rối ban đầu của Chu Quân dường như bị nước cuốn trôi ngay lập tức. Lúc này, suy nghĩ của anh thuần khiết như tờ giấy trắng. Hóa ra có một số nội dung mà anh không thể hiểu được khi nhìn trộm vào "trái tim" của Lý Tuyết, và nó đột nhiên trở nên rõ ràng đối với anh. 

Bạn trai cũ Lý Tuyết nhắc tới hóa ra chính là anh. 

Để xác nhận suy nghĩ của mình, Chu Quân hỏi: "Giám đốc, anh có nhớ tên người bán hàng đó không?"

Ngô Nhất Mẫn sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ ra, với khả năng ghi nhớ siêu phàm của mình, dù chỉ gọi điện hỏi thăm bộ phận lưu trữ của công ty nhưng anh vẫn ghi nhớ tên nhân viên bán hàng trong đầu.

"Trịnh Tiểu Đông." 

Trong lòng Chu Quân run lên, hắn chợt nhận ra mình nói đúng! 

Đây rất có thể là bằng chứng quan trọng, nhưng vấn đề chính bây giờ là làm thế nào để khéo léo tiết lộ thông tin quan trọng này cho Giám đốc Ngô. 

Chu Quân rũ mắt xuống, đang suy tư không chút xao lãng. 

Trái tim của Vũ Di Mẫn đập nhanh khi cô nhìn vào vẻ đẹp trai của Chu Quân, suy nghĩ nghiêm túc, cúi đầu và tập trung vào khuôn mặt. Trong trạng thái xuất thần, khuôn mặt của Chu Quân và người anh trai mà cô từng ngưỡng mộ dần dần chồng lên nhau. 

Thật giống, cảm giác này, khí chất này, trái tim Vu Nhất Mẫn đập thình thịch, cô bắt đầu ngưỡng mộ Chu Quân Lai. 

Chu Quân đang bận nghĩ biện pháp đối phó nên không để ý đến “giọng nói” của Giám đốc Ngô. 

Im lặng một phút, Chu Quân chậm rãi nói: "Anh có bao giờ nghĩ rằng nhân viên bán hàng hợp tác với ai đó trong bộ phận bán hàng để tiết lộ bí mật của công ty cho bên thứ ba không?"

Sự nghi ngờ của Chu Quân rất có căn cứ và không bộc lộ bản thân quá nhiều. 

Vu Nhất Mẫn chợt nghe được lời nói của Chu Quân, như thể lời nói đó đã đánh thức người đang mộng. Ánh mắt vừa mới say mê với hành vi của Chu Quân lập tức trở nên kiên định, hắn đối với Chu Quân càng thêm chắc chắn một chút. 

"Anh ấy thực sự thông minh."

Đôi khi cơ quan chức năng bối rối nhưng người ngoài cuộc đều biết rõ. Nếu Ngô Nhất Mẫn là người ngoài, có lẽ hắn đã nghĩ tới điều này. 

Nhưng với tư cách là trưởng phòng kinh doanh, cô phải quản lý rất nhiều việc phức tạp. Cô ấy rất coi trọng công việc của mình và rất dễ bị cuốn vào đó và khiến cô ấy suy nghĩ mệt mỏi hoặc bối rối. 

Mặc dù Vũ Di Mẫn nhanh chóng bình tĩnh lại trái tim hỗn loạn của mình, nhưng màu đỏ thanh tú trên khuôn mặt do rượu vang đỏ trở nên đậm hơn một chút, và hương vị trưởng thành cũng đậm hơn một chút. Phong cách mềm mại và quyến rũ mà cô vô tình thể hiện cũng khiến Chu Quân cũng bị ám ảnh trong giây lát. 

"Đây là một ý kiến ​​hay, ngày mai ta sẽ bắt đầu điều tra!" Vu Nhất Mẫn chậm rãi đứng dậy, mang theo mùi rượu.

"Đi thôi, hôm nay tôi làm phiền cậu rồi." 

"Không có gì, giám đốc, đây là công việc của tôi." Chu Quân đứng dậy, khách khí nói: “Tôi không uống rượu, để tôi lái xe.”

Vũ Di Mẫn không từ chối, chị Yu bước ra khỏi phòng riêng trước.

Chu Quân nhàn nhạt mỉm cười, tảng đá lớn đè nặng trong lòng hắn cuối cùng cũng rơi xuống. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Tôi tin rằng với chỉ số IQ của Giám đốc Wu, Lý Tuyết và Giám đốc Qian sẽ không thể trốn thoát.

Lái xe của Giám đốc Ngô, Chu Quân Hành đang trên đường về nhà cô. 

Xe của quản lý Wu là chiếc Audi A8 màu đen, phù hợp với tính cách độc đoán và điềm tĩnh của người quản lý. 

Chu Quân, người đã quen lái những chiếc xe Volkswagen trị giá hàng chục nghìn USD, đột nhiên cảm thấy không thoải mái khi lái một chiếc xe đắt tiền như vậy. Anh chợt nghĩ đến chiếc Maserati màu đỏ rực của mẹ vợ và nghĩ rằng cuộc sống của một người giàu có thực sự không thể tưởng tượng được.

Hiệu suất niêm phong của Audi là tuyệt vời. Khi đang lái xe trên đường với ánh đèn đường nhấp nháy, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của Giám đốc Wu trong xe. 

Lúc này, quản lý Ngô đang nằm thoải mái trên ghế phụ. Mặc đồ đen với sơn móng tay màu đen trên đầu ngón tay, anh ấy trông thật bí ẩn và quyến rũ. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của anh được khép lại một cách tao nhã và nghiêng vào khoang hành khách. 

"Chu Quân, trước đây anh làm việc ở đâu?" Vũ Di Mẫn hơi nghiêng đầu và quan sát Chu Quân qua cửa sổ hành khách. 

"Công ty bán hàng Yuanyuan trên đường Yanyu."

"Nơi đó không xa 'Người yêu'. Cậu sống ở đó à?"

"Vâng."

“Sao đột nhiên lại nghĩ tới ‘bạn thân’ của mình đi làm?”

Chu Quân ngơ ngác, tùy ý kiếm cớ: "Là một người bạn giới thiệu." Mối quan hệ của ông với tổng thống không được ai biết, và đây cũng là một điều kiện bổ sung.

Đây chỉ là trong trường hợp. Nếu Chu Quân là kẻ lén lút, bí mật tiết lộ mối quan hệ của mình với tổng thống cho người khác biết, rất có thể sẽ có một nhóm kẻ xu nịnh xuất hiện và giúp đỡ Chu Quân ở mức độ nhất định. 

Vũ Di Mẫn là một người phụ nữ cực kỳ thông minh, nhưng cô ấy không nghĩ đến những khía cạnh khác. Khả năng của Chu Quân ai cũng rõ ràng, cho nên nếu hắn thật sự đi vào bằng cửa sau thì cũng không sao cả. 

"Khả năng làm việc của tôi rất tốt. Bạn có đủ tự tin để làm trưởng nhóm không?" Vu Nhất Mẫn đặc biệt mong chờ Chu Quân, thử hỏi thăm. 

"Đông đông đồng..."

Chu Quân có thể nghe rõ ràng nhịp tim nóng bừng của anh, lời nói của đạo diễn Ngô đã chạm tới trái tim anh. 

Anh ấy đã chờ đợi vị trí trưởng nhóm từ lâu. 

Anh buộc mình phải giữ vững đôi bàn tay hơi run rẩy trên vô lăng. 

Cố gắng bình tĩnh lại, anh nói: “Tôi nhất định muốn, nhưng hình như không phù hợp với quy định của công ty”.

Khi lần đầu tiên gia nhập "Zhiji", Chu Quân đã đọc ngắn gọn các quy định của công ty hai lần, sau đó tập trung vào cách thức và phương pháp thăng tiến. 

Người ta đề cập rằng để được thăng chức lên trưởng nhóm bộ phận bán hàng, bạn phải có ít nhất một năm kinh nghiệm làm việc không tính thời gian thực tập và có đóng góp đáng kể cho công ty, hoặc hiệu suất của bạn đạt đến cấp trưởng nhóm trước khi bạn có thể nộp đơn xin báo cáo thăng chức. 

Chu Quân mới đến "Zhiji" chưa đầy ba tháng. Cho dù mẹ vợ có bỏ thời gian thực tập cho anh thì trình độ của anh cũng vẫn chưa đủ. Tuy nhiên, màn trình diễn của anh đã quá thành công nếu tiếp tục với đà phát triển hiện tại. 

Một điểm đặc biệt quan trọng là cuộc cạnh tranh lựa chọn doanh số gần đây đã bổ sung rất nhiều chip cho Chu Quân. 

"Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, lần này nếu thành công đối phó trong công ty tà linh, coi như là thành tựu lớn." Vu Nhất Mẫn dừng một chút, "Đừng quên, các ngươi vẫn là nhóm vô địch của cuộc thi này, có thành tích cao nhất."

"Tôi nghĩ rất có khả năng bạn được thăng chức làm trưởng nhóm."

Sau khi nghe đạo diễn Ngô nói, Chu Quân mặc dù cố gắng che giấu, nhưng khóe miệng cong lên vô tình lộ ra vẻ hưng phấn: "Cám ơn đạo diễn... Tôi cũng không biết phải nói gì."

Chu Quân có chút không mạch lạc.

Vu Nhất Mẫn cười thầm nói: "Sau này đừng gọi riêng tôi là giám sát, nghe không hay lắm."

"À?" Chu Quân đang đắm chìm trong vui sướng cũng không nhận thấy sự thay đổi cảm xúc bề ngoài của Vu Nhất Mẫn.

Sửng sốt hồi lâu, hắn mới do dự trả lời: "Vậy ta nên gọi ngươi là gì?"

"Tôi lớn hơn em bao nhiêu tuổi? Gọi tôi là chị có phải là quá đáng không?" Ngô Nhất Mẫn cố ý trêu chọc.

"Chị Mẫn..." Anh cố gắng gọi Chu Quân bằng một câu gì đó kính trọng nhưng không hề phù phiếm trong lòng.

"Ừ, không tệ, từ giờ hãy gọi như vậy nhé!" 

…

Cảnh đêm ngoài cửa sổ xe trôi qua, màn đêm cũng đã khuya. Chu Quân đổi tên thành Ngô giám sát, Chu Quân có thể cảm nhận được Ngô giám sát nhàn nhạt vui mừng, nhưng hắn mong muốn được thăng chức đội trưởng quá mãnh liệt, hắn không để ý tới Ngô giám sát, tưởng tượng nửa năm nữa sẽ hoàn thành với mẹ vợ thỏa thuận, cưới Trang Mạn Mạn.

Nụ cười trên gương mặt anh sâu hơn cả màn đêm.

Nhà của người giám sát cách công ty không xa, chưa đầy mười phút là có thể đến đích. 

Đây là ngôi nhà gỗ hai tầng dành cho một gia đình, một biệt thự nhỏ giống như một căn hộ. Có rất nhiều ngôi nhà có thiết kế này bên cạnh. Chắc hẳn những người sống ở đây đều là những người thành đạt như Giám đốc Ngô. 

Theo chỉ dẫn của Giám đốc Wu, đỗ chiếc Audi ở bãi đậu xe ngay đối diện ngôi nhà gỗ. 

“Chị Min, em về trước nhé.”

Ngô Diệc Mẫn đè nén ý nghĩ muốn giữ lại Chu Quân, nói: "Cảm ơn ngươi đã vất vả. Chúc ngươi đi đường an toàn."

"Da da da..."

Mãi cho đến khi bóng đen duyên dáng của Giám đốc Ngô biến mất, Chu Quân mới lấy điện thoại di động ra khỏi khu tập thể trong khi gọi một chiếc xe đặc biệt. 

Trên tầng hai của ngôi nhà gỗ, Vũ Di Mẫn im lặng nhìn Chu Quân rời đi. 

Nụ cười trên khóe miệng cô thật cảm động nhưng cũng có một tà khí như phù thủy, mê hoặc vô cùng. 

"Chu Quân, tỷ tỷ, ta sẽ không để ngươi thoát khỏi vòng tay của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Một ý nghĩ bất chợt

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là đầu tháng 10.

Một số công ty đã bắt đầu kỷ niệm Quốc khánh và mọi người trong bộ phận bán hàng của "Zhiji" cũng có bốn ngày nghỉ lễ, nhưng chúng tách biệt. 

Chu Quân may mắn được nghỉ vào nửa đầu ngày Quốc khánh. Vốn dĩ anh muốn đi chơi với Trang Mãn Mãn, nhưng không ngờ cô gái này lại đi du lịch cùng bố mẹ. 

Thật hiếm khi bố vợ và mẹ vợ có được niềm vui và thời gian đi cùng Trang Mãn Mãn trong kỳ nghỉ như vậy. Chu Quân không phải kẻ ngu dốt nên đành phải hy sinh bản thân. 

Sau khi Chu Quân và Giám đốc Ngô chia tay hai ngày trước, người sau cũng tranh thủ ngày nghỉ để điều tra nội vụ ở bộ phận bán hàng, chắc chắn sẽ có kết quả sớm. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, Chu Quân hiếm khi có thời gian rảnh rỗi. Sau khi tập thể dục hàng ngày, anh dọn dẹp nhà thuê, tắm rửa rồi nằm trên giường không làm gì cả. 

Nhìn qua điện thoại một cách buồn chán, Trang Mãn Mãn có lẽ đang đi du lịch nước ngoài cùng bố mẹ. Bị trễ chuyến bay và anh ấy không trả lời Chu Quân. 

Triệu Gia Thành và Trương Lệ đã không nghe thấy tin tức gì của nhau kể từ khi họ đi nghỉ, và họ không biết mình đang làm gì. 

Gần đây thường xuyên trao đổi tin tức với Giám đốc Ngô, không hiểu sao ông ấy lại kêu gọi "nhận ra" chị Min. Lúc đó Chu Quân xấu hổ, nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn cảm thấy cũng khá tốt. 

Chỉ là Chu Quân không chỉ có một cô bạn gái trẻ đẹp như Trang Mạn Mạn mà còn có một người phụ nữ duyên dáng dịu dàng như dì của thầy giáo, mẹ vợ tương lai của anh cũng là người tốt nhất trong số những người tốt nhất. 

Nếu anh là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy quản lý Ngô đối xử với anh như vậy, có lẽ anh đã mất hết trái tim và tâm hồn từ lâu. Gần gũi với một người đẹp giàu có, gợi cảm, vừa trưởng thành vừa trẻ trung, việc anh rơi vào vùng đất dịu dàng của cô chỉ còn là vấn đề thời gian. 

"Dì... Địch..."

Chỉ có tin nhắn WeChat của dì tôi liên tục gửi đến, nhưng bất cứ khi nào Chu Quân trả lời, anh ấy luôn nhận được phản hồi từ cô ấy ngay lập tức. Ngay cả khi có mặt trong lớp, anh ấy cũng sẽ bù đắp cho lời xin lỗi muộn màng sau giờ học. 

"Dì của tôi thật tốt bụng." Chu Quân vui vẻ nghĩ, nhất là cách dì của anh dần dần thay đổi thái độ từ ghét chuyển sang chấp nhận anh. 

"Thầy Đồng thân mến, thầy đang làm gì vậy?" Chu Quân gửi lời chào nghịch ngợm. 

Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn trả lời của dì: “Dì đang dạy bù.”

Sau tin nhắn ngắn gọn, có lẽ dì đã vào lớp và không trả lời Chu Quân nữa. 

“Đúng vậy, trường trung học cơ sở số 12 Yucai của dì tôi là một trường trung học cơ sở danh tiếng, việc học thêm trong những ngày nghỉ là rất cần thiết. Ôi tội nghiệp các em nhỏ.”

Chu Quân cảm thấy buồn thay cho các học sinh. Bản thân anh cũng từng là sinh viên nên anh cảm nhận được những giọt mồ hôi và nước mắt. 

"Sao cậu không đi gặp dì của cậu? Tôi đã không gặp cô ấy mấy ngày rồi."

Sau Tết Trung Thu, mối quan hệ giữa hai người phát triển nhanh chóng. Có lẽ họ không nhận ra rằng họ đã gieo mầm yêu thương vào trái tim nhau. 

Nếu không phải ngày thường anh quá bận rộn và phải chăm sóc Trang Mạn Mạn thì Chu Quân đã muốn đến trường của dì mình để thăm cô. Suy cho cùng, trong lòng anh không chỉ nhớ dì mà còn có một nỗi nhớ trường học không thể giải thích được. Chu Quân đã từng đến đó một lần vì sự cố của Dương Lý Tử An, và đương nhiên anh ấy có định vị trường học trên điện thoại của mình. 

Tôi nhìn thời gian rồi nhìn bầu trời bên ngoài ngôi nhà. Dì tôi vẫn còn sớm để tan sở. 

Ngoại trừ bữa tối với giám đốc Ngô mấy ngày trước, còn có hai ba lần tụ tập đồng nghiệp, còn có buổi đãi tiệc muộn màng của Trương Lý. Bây giờ bụng Chu Quân đã đầy đồ ăn từ nhà hàng bên ngoài. 

Chu Quân không nỡ mời dì đến nhà hàng lần nữa nên tranh thủ thời gian rảnh rỗi đi chợ rau gần đó mua một ít rau và thịt tươi, chuẩn bị làm bữa tối cho dì. 

Kể từ khi gia nhập "Zhiji", hàng loạt chuyện căng thẳng liên tục xảy ra, như thể được chuẩn bị đặc biệt cho Chu Quân. 

Cơ hội nấu nướng thậm chí còn ít hơn, nhưng kỹ năng nấu nướng của Chu Quân chưa bao giờ xa lạ. Anh ấy đã được rèn giũa trong căn bếp của trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ, kỹ năng nấu nướng gần như đã khắc sâu vào xương. 

Sau khi kiểm tra thời gian, anh đun nóng nồi và đun nóng dầu. Chu Quân làm việc trong bếp hai ba tiếng đồng hồ. Một bữa tối ngon miệng mới được nướng. Anh lấy ra hộp cơm trưa cách nhiệt đã lâu ngày mà Chu Quân mua khi còn ở công ty ban đầu để tiết kiệm tiền tự mang đồ ăn đến. 

Sau khi cẩn thận dọn dẹp và đóng gói đồ ăn, Chu Quân rời đi sớm vì sợ dì của mình sẽ giải quyết vấn đề ở trường vì không chào hỏi trước. 

Vào mùa thu tháng 10, ngày ngắn hơn một chút và trời đã tối khi Chu Quân đến trường trung học số 12 Yucai. 

Tình cờ đã đến giờ tan trường, từng tốp học sinh mặc đồng phục xanh trắng đổ ra cổng trường. Cách cổng trường không xa có rất nhiều quán ăn cũng đông đúc học sinh. Cả con đường tràn ngập mùi thức ăn hỗn hợp. 

Chu Quân vòng qua đám học sinh, đi thẳng vào phòng bảo vệ. 

Vừa chào, anh vừa lịch sự đưa điếu thuốc cho chú bảo vệ. 

"Anh ơi, để em tìm một người."

Vì thuốc lá, nhân viên bảo vệ thản nhiên nói: "Tìm ai? Trông cô xa lạ quá, Yucai không cho người lạ vào."

Chu Quân tự nhiên hiểu được. Sau khi nhét cả bao thuốc lá cười nói: “Anh ơi, giúp em tìm một cô giáo tên là Đồng Ngọc Phi để dạy lớp ba (6) và cho cô ấy ăn.”

Anh ấy nói hết trong một hơi, và trước hết, anh ấy đề cập rằng anh ấy không chỉ là một người khác, mà là một người bạn của giáo viên trong trường. 

Đây là khả năng bán hàng, khả năng quan sát lời nói và cảm xúc. 

Đôi mắt sắc bén của nhân viên bảo vệ quét qua đám đông học sinh, khi không có ai chú ý, anh ta lặng lẽ cất điếu thuốc đi. Khi nghe Chu Quân giới thiệu về mình, thái độ từ thờ ơ chuyển sang hiền lành, "Thầy Đồng? Thầy là người nhà của thầy Đồng à?"

Thông Vũ Phi, nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành nhất, nổi tiếng đến mức không có người đàn ông nào trong trường không cao ba feet. 

Nhân viên bảo vệ có thể không biết những giáo viên khác, nhưng thầy Tong lại rất quen thuộc với họ. Đôi khi khi giao hàng chuyển phát nhanh, nhân viên bảo vệ cực kỳ siêng năng giao hàng chuyển phát nhanh của thầy Tông. 

"Ừ, bà ấy là dì của tôi."

Vừa nghe tin về gia đình thầy Tống, chú an ninh sáng mắt lên, lại có thể bày tỏ lòng tốt với thầy Tong. Anh ta nhanh chóng nói cho Chu Quân biết về tòa nhà giảng dạy nơi thầy Đường ở, thậm chí còn chuẩn bị đưa anh ta đến đó. 

Chu Quân tỏ vẻ biết ơn từ chối, nhân viên bảo vệ lịch sự chỉ về hướng tòa nhà giảng dạy, tiễn Chu Quân rời đi. 

Đi trên con đường của trường trung học cơ sở số 12 Yucai, hàng cây xanh tươi hai bên càng tô thêm thêm sức sống trẻ trung cho ngôi trường. Ngửi thấy làn gió buổi tối trong không khí, Chu Quân có cảm giác như đang ở trường trung học Sunshine. Mùi hương đầy tính nhân văn kích thích lớp mỏng của não bộ, khiến Chu Quân cảm thấy sâu sắc. 

Sau khi xuyên qua hàng loạt thiếu niên, vẻ ngoài của Chu Quân cũng thu hút một số nữ sinh cấp hai mới bắt đầu có tình cảm. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. 

So với họ, Chu Quân có thể coi là một ông chú trưởng thành. 

Khi đi ngang qua họ, Chu Quân mơ hồ nghe thấy các cô gái đang bàn luận về Chu Quân, anh ta đẹp trai đến mức nào, vân vân. 

"Thật tốt khi còn trẻ." Chu Quân mỉm cười lắc đầu, bước nhanh hơn, đi về phía tòa nhà giảng dạy nơi dì mình đang ở. 

Trường trung học cơ sở và lớp 3 của trường trung học cơ sở Yucai số 12 nằm trong các tòa nhà giảng dạy riêng biệt. Lớp 3 THCS (lớp 6) nằm ở góc cầu thang tầng 2.

Chu Quân từ cầu thang bên kia đi lên. Lớp 3 của trường trung học cơ sở chỉ có vài học sinh lớp 7. Chu Quân đi qua lớp 7, thờ ơ đi về phía lớp 6.

Đột nhiên, một thân hình cao lớn, thẳng tắp, tao nhã và xinh đẹp dần dần hiện ra. 

Đó là dì của tôi. Lúc này, lớp cô có gần một nửa số học sinh. Người dì đứng trên bục, vẻ mặt đầy ham đọc sách, khuôn mặt xinh đẹp đeo một cặp kính gọng vàng, mái tóc đen được búi thành búi đơn giản, thanh nhã khiến cho người cô trở nên thông minh trí tuệ hơn. Không giống như ở nhà, người cô dịu dàng có khuôn mặt nghiêm túc, đôi mắt hình quả hạnh lộ rõ ​​sự tập trung và nghiêm túc. 

Một số học sinh bên dưới tỏ ra tự tin, trong khi những học sinh khác tỏ ra bối rối. Dì tôi đang kiểm tra việc đọc thơ cổ của họ. 

Có một số nam sinh nghịch ngợm mà đầu óc rõ ràng không để ý đến sách vở. Họ lợi dụng lúc dì không để ý tới mình và lén lút lén lút nhìn trộm. 

Chẳng trách có một cô giáo xinh đẹp như vậy, Chu Quân cũng khó có thể tập trung.

Hơn nữa, hôm nay dì có vẻ khác với thường ngày. Cô ấy mặc một chiếc áo cổ lọ màu đen bó sát ở phần thân trên, bộ ngực cao và tròn. Nếu nó không bị che đi bởi bộ đồ lót bảo thủ, những đường cong trên bộ ngực hoàn hảo của cô sẽ bị lộ ra. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc váy thẳng dài đến đầu gối màu xanh đậm. Cơ thể phồng lên quá mức bởi cặp mông đầy đặn của dì, chỉ có vòng eo liễu thon thả ở giữa nối liền hai người. Khí chất trưởng thành và khổ hạnh của toàn thân chẳng khác gì chứng nghiện Internet của những cậu bé ở tuổi thiếu niên. Một khi bị nhiễm bệnh, họ không thể tự thoát ra được. 

Khi Chu Quân nhìn thấy đôi chân tuyệt đẹp của dì mình dưới chiếc váy thẳng, anh nhận thấy có điều gì đó khác biệt ở cô. Cô không thích đi tất, nhưng hôm nay cô mặc một chiếc quần tất màu đen, nó không chỉ giữ ấm mà còn khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ, điều này càng tôn lên khí chất quyến rũ của cô. 

Chu Quân chỉ nhìn một cái, bụng dưới liền có một luồng hơi ấm dâng lên. Đồng thời, trong lòng hắn cũng cảm thấy. Anh không ngờ rằng dì của anh, người nói rằng bà thích đi tất trong dịp Trung thu náo nhiệt, lại bắt đầu thử mang chúng. Một người phụ nữ như vậy sao có thể không được yêu? 

Chẳng trách học trò của cô thà không tán thành mà vẫn muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của dì. Chu Quân đôi khi ghen tị với họ vì hầu như ngày nào họ cũng có thể gặp dì của cô. 

Chu Quân không có ý định xen vào cho đến khi mọi người đã hoàn thành việc chứng thực của mình. Tất nhiên, những cậu bé nghịch ngợm đó đã phải bị dì dạy cho một bài học. Tuy nhiên, Chu Quân cũng nhìn thấy một cậu bé dũng cảm đang lẻn vào đôi chân đen xinh đẹp của dì mình ở cự ly gần. Chắc hẳn trong lòng anh ta đang rất tò mò.

Ngày nay, trẻ em rất sớm phát triển và thời đại thông tin đang phát triển nhanh chóng. Chu Quân không tin bọn họ không hiểu, chỉ có thể liếc nhìn một cái.

Những học sinh cuối cùng cũng đến được lớp học đều đã đi hết. Bầu trời lúc này đã hoàn toàn tối đen. Chỉ có vài phòng học dành cho học sinh tự học có đèn sáng. Ngoại trừ lớp ba (6), tất cả các phòng học ở tầng này đều tối om.

Dì tôi vẫn đang ngồi trước bục làm bài tổng kết cuối kỳ. Có vẻ như vị giáo viên chủ nhiệm này không hề dễ dàng chút nào. 

Chu Quân mang hộp cơm trưa của mình sải bước vào lớp.

Đồng Ngọc Phi cảm giác được một trận gió nhẹ từ ngoài cửa thổi vào, một mùi hương quen thuộc xộc vào chóp mũi. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy Chu Quân đang đi về phía cô với nụ cười trên môi và vẻ mặt ngưỡng mộ.

"Tiểu Quân, sao cậu lại ở đây?"

"Tất nhiên là tôi đến đây để thăm thầy Tong mà tôi yêu thích." Chu Quân giơ hộp cơm trong tay lên: "Chắc cậu vẫn chưa ăn nên tôi mang đến đây cho cậu, sư phụ bảo trọng nhé."

Đồng Ngọc Phi trong lòng vui vẻ, nhưng lại giả vờ trách móc cô: “Chỉ nhắn tin thôi, sao còn đến trường?”

Chu Quân ngẫu nhiên kéo ghế ra ngồi cạnh dì. Cảm nhận được cảm xúc lẫn lộn của cô nhưng giọng nói dễ thương, vui tươi, anh mỉm cười nói: "Thật sao? Vậy lần sau anh sẽ không đến nữa."

"Bạn..."

“Hehe, tôi chỉ đùa thôi.” Chu Quân chớp mắt nhìn dì mình. 

"Chúng ta ăn trước đi. Anh đã nấu súp cho em khi còn nóng." Chu Quân cẩn thận trải khăn ăn ra, lần lượt mở hộp cơm ra. 

Đồng Ngọc Phi cũng đặt bút đánh dấu trong tay xuống. Vẫn còn một số bài kiểm tra còn lại và cô phải về nhà và ôn lại chúng. 

Hai món một canh, món nào cũng không nhiều, hơi nước bốc lên thơm lừng. Đồng Ngọc Phi nhìn Chu Quân đang trầm tư chuẩn bị hộp cơm, trong lòng mềm nhũn. Cô cảm động trước hành động của Chu Quân. Dường như cô không còn cảm thấy mình cô đơn nữa. Cô cũng có những người quan tâm và nghĩ đến cô. Dù mối quan hệ giữa họ không được đạo đức cho phép nhưng cô vẫn không hề hối hận. 

"Bạn đã làm tất cả điều này?"

Thịt heo xé với ớt cay, trứng bác với cà chua và một bát súp sườn ngô... Khi Chu Quân chiên trứng cho Đồng Ngọc Phi, cô đã phàn nàn về kỹ năng nấu nướng của Chu Quân, nhưng cô không ngờ rằng anh ấy thực sự có thể làm được. 

"Bây giờ ngươi biết ta giỏi cái gì rồi, còn nóng thì ăn đi, ta ở bên ngoài đợi một lát, không biết tác dụng giữ nhiệt có tốt hay không, hộp cơm này đã lâu không dùng."

Nghe được lời nói của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi càng cảm động hơn. 

Anh nhấp một ngụm súp. Súp sườn heo có vị mặn nhẹ, đậm đà hương ngô. "Nó có vị rất ngon."

Tôi không thể không ngưỡng mộ nó. 

Chu Quân bưng bát cơm cho dì và nói đùa: “Tìm đâu ra một người đàn ông có thể làm việc trong bếp và dưới sảnh như tôi?”

"Hừ, không biết xấu hổ." Đồng Ngọc Phi thưởng thức đồ ăn Chu Quân nấu, nàng quả thật đói bụng nhưng vẫn không quên đánh Chu Quân. 

"Đương nhiên kém xa dì ta."

"Hừm."

Thông Vũ Phi không có cảm giác thèm ăn. Cô chỉ ăn được nửa bát cơm nhưng lại uống hết nửa bát canh sườn heo. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì mình bóng nhờn, khóe miệng dính một hạt cơm, Chu Quân không nhịn được, đưa tay sờ vào hạt cơm, lập tức nuốt vào miệng dưới vẻ ngượng ngùng của dì. 

"Này, đây là trường học, đừng để ai nhìn thấy." Thông Vũ Phi rất thích những hành động nhỏ của Sở Quân, nhưng vì địa vị của họ, cô không dám làm điều gì quá đáng ở bên ngoài. 

May mắn thay, bây giờ đã qua thời kỳ cao điểm của trường học. Bình thường lúc này chỉ có Đồng Ngọc Phi là người duy nhất. Bây giờ cô ấy đang mặc quần áo tinh trùng. Đôi khi trở về căn nhà trống trải, cô cảm thấy khó chịu và chỉ đơn giản là cống hiến hết mình cho công việc. 

Hôm nay, Chu Quân đột nhiên xuất hiện, khiến Đồng Ngọc Phi cảm nhận được niềm vui đã lâu không gặp. Sau khi chia tay vào dịp Trung thu, Đồng Ngọc Phi luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu thiếu điều gì đó. Hôm nay xem ra đó chỉ là sự lo lắng của Chu Quân mà thôi. 

Thông Vũ Phi, người bản chất tốt bụng và yếu đuối, luôn cảm thấy rằng điều này sẽ lấy đi tình yêu của Manman. Thật không may, một ngày nào đó cô ấy sẽ phải đối mặt với nó. 

Tạm thời tôi chưa thể nghĩ nhiều về điều đó, tôi chỉ mong cây cầu sẽ đi thẳng từ mũi tàu đến mũi tàu. 

"Sợ cái gì? Gặp người khác chỉ nói là chồng đến thăm. Chuyện của người khác quản lý của ngươi, ngươi còn có thể xen vào chuyện riêng của người khác sao?"

"Anh, anh thật xấu hổ, chồng tôi là ai." Chu Quân là như vậy, hài hước, Đồng Ngọc Phi ở bên hắn cảm thấy trẻ ra rất nhiều.

“Ngoài tôi ra còn có thể là ai?” Chu Quân đang trò chuyện với dì và thu dọn bộ đồ ăn. Anh ấy đã ăn rồi trước khi đến.

Sau khi dọn dẹp bục giảng, anh nói thêm: “Về sớm đi, nên ra ngoài đi dạo.” 

Thông Vũ Phi vẫn đắm chìm trong sự tán tỉnh của Sở Quân. Cô nghe vậy nghi hoặc hỏi: "Hôm nay anh được nghỉ à?"

“Ừ, hôm nay là ngày Quốc Khánh.”

"Thật kinh khủng, hãy xem trí nhớ của tôi. Hôm nay tôi thậm chí còn nói với bọn trẻ và quên mất."

"Vậy ngươi chờ một chút, còn sót lại một ít giấy tờ, sửa xong ta sẽ rời đi."

Thông Vũ Phi vui mừng khôn xiết khi nghe tin Sở Quân muốn hẹn hò với mình, nhưng cô sợ ảnh hưởng đến phần giải thích bài thi của học sinh vào ngày hôm sau nên không còn cách nào khác là phải hoàn thành công việc trước mắt.

"Được, tôi sẽ đợi cậu." Chu Quân im lặng ngồi sang một bên, giúp cô sửa bài kiểm tra. 

Đồng Ngọc Phi so sánh đáp án một cách khéo léo, cầm cây bút đỏ trên tay nhảy múa trên tờ giấy kiểm tra, chẳng mấy chốc, điểm của từng tờ giấy đã được sửa. 

"Manman đâu? Công chức không có ngày nghỉ?"

"Cô ấy đi du lịch nước ngoài với chú và dì của mình."

"Ồ."

"Còn bao lâu nữa?"

"Sớm."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Lớp học mê hoặc

Tôi nhìn dì tôi đọc và sửa bài ngày càng ít. Thỉnh thoảng cô lại vặn nhẹ đầu để giảm bớt cơn đau ở cổ vì cô đã cúi đầu rất lâu. 

"Dì."

"Hả?"

"Để anh xoa bóp vai cho em. Cúi đầu như thế này không tốt cho cột sống cổ của em đâu."

Đồng Ngọc Phi ánh mắt nhìn qua nhìn lại bài thi, cho rằng Chu Quân đang nói đùa. 

Nhưng giây tiếp theo, bóng dáng cao lớn đứng ở phía sau cô, bàn tay rộng rãi ấm áp của anh đặt lên vai cô, vô tình xoa nắn. 

"Dì ơi, sức lực của dì thế nào rồi?"

Cơn đau trên vai dần dần tiêu tan nhờ sức lực đều đặn của Chu Quân, "Tiểu Quân, không ngờ em cũng biết xoa bóp?"

Chu Quân kiêu ngạo nói: “Khi còn nhỏ tôi đã học được điều này từ hiệu trưởng. Ông ấy cũng mắc bệnh cột sống. Khi nào ông ấy khỏe lại, tôi sẽ giúp ông ấy ấn xoa bóp.”

Chu Quân nói rất tùy ý, nhưng Đồng Ngọc Phi biết Chu Quân có một tuổi thơ khó khăn. 

Cô từng chú ý đến Chu Quân vì anh thấp còi, thân hình gầy gò và thấp bé hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Vì lý do này, cô thường đưa cho Chu Quân chiếc sữa mà cô mang theo bên mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó Chu Quân lớn lên sẽ cao ráo và đẹp trai, khác hẳn khi còn nhỏ. 

Kỹ thuật điêu luyện khiến Đồng Ngọc Phi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, sự chú ý của cô quay trở lại tờ giấy. 

Đây là lần đầu tiên Chu Quân đứng sau lưng dì ở góc độ này. Bộ ngực khủng trên ngực cô chồng lên trước mắt Chu Quân. Mùi dầu gội vương lại trên tóc cô khiến tinh thần Chu Quân chấn động. 

Cảm giác dày đặc của chiếc áo cổ lọ màu đen không ngừng truyền đến đầu ngón tay, tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi chút sự mềm mại trên đôi vai xinh đẹp của dì và sự thanh nhã của xương cốt. Dì tôi luôn có vẻ đẹp cổ điển. Nếu một ngày dì tôi mặc một bộ sườn xám truyền thống, cơ thể duyên dáng đó sẽ mang đến một bữa tiệc thị giác thót tim biết bao. 

Đôi giày mà dì tôi đi hôm nay là một đôi giày cao gót nữ mũi vuông màu trắng nhạt. Dù thiếu đi vẻ gợi cảm chói lóa nhưng họ xứng đôi với cô giáo trí tuệ duyên dáng và phóng khoáng của dì tôi nhưng họ lại có nét sang trọng và vẻ đẹp riêng của một người vợ. Bàn chân ngọc lụa đen được bao phủ trong đó. Suốt chặng đường đi lên, đôi chân dài nổi bật giữa đám đông của dì tôi ngoan ngoãn tựa vào mép bàn bục. 

Chu Quân vừa tự hào vừa cảm động khi cho rằng đây là nỗ lực đặc biệt để mặc trang phục cho Chu Quân. 

Đôi tất đen đã được khoảng 30 ngày tuổi, đôi bắp chân trắng nõn của dì tôi được quấn trong một lớp gạc đen. Đường chân hoàn hảo mịn màng và thanh tú khiến Chu Quân ước gì có thể nhấc chân của dì lên và tham lam liếm chúng. 

Tay anh vô thức đưa xuống phía dưới. 

Thông Vũ Phi chỉ còn lại tờ giấy cuối cùng. Cảm nhận được bàn tay ngang ngược của Chu Quân, cô nhẹ nhàng cảnh cáo: "Tiểu Quân, đây là trường học, cẩn thận bị va chạm."

Nhưng Chu Quân không nghe được. 

Thấy xung quanh không có ai, tôi dùng cả hai tay trái phải ôm lấy bộ ngực khủng của dì trong giây lát. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên khe khẽ của dì phát ra từ miệng dì, "A... Tiểu Quân, dừng lại."

Nhưng điều này không những không ngăn được Chu Quân, những tiếng rên rỉ tinh tế còn khiến adrenaline trong cơ thể Chu Quân dâng trào. 

Ôm bộ ngực lớn bí ẩn khó quên trong tay, sự mệt mỏi tích tụ mấy ngày của Chu Quân đã bị xóa sạch. 

Chu Quân nhẹ nhàng cúi xuống, thì thầm vào tai dì: “Nhân tiện, cháu sẽ thả lỏng lồng ngực của bác.”

Giọng nam mạnh mẽ truyền đến trong đầu Đồng Ngọc Phi, âm vang giọng nói của Chu Quân vẫn còn đọng lại trong ốc tai cô. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan tỏa đến tứ chi thông qua cơ thể giống như dây dẫn, và chẳng mấy chốc nó đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể mỏng manh. 

Thân thể Đồng Ngọc Phi quá nhạy cảm, nàng không thể nói ra câu thứ hai cự tuyệt. Chiếc bút đỏ trong tay cô cũng run rẩy rơi xuống tờ giấy thi. Đầu bút màu đỏ tươi đánh dấu một trái tim màu đỏ nổi bật trên tờ giấy trắng. 

Lòng bàn tay rộng của Chu Quân cực kỳ dịu dàng, bộ ngực đầy đặn được nhào nặn vừa phải, giống như lần xoa bóp trước đó. 

Bề mặt hơi thô của chiếc áo cổ lọ không thể chịu được sự đồng hóa của bộ ngực khủng của dì. Lúc đó, Chu Quân có cảm giác như đang cầm bông gòn trên tay, cảm giác mềm mại và nhờn dính vô cùng hư ảo. 

Đang chơi đùa với bộ ngực của dì, có lúc nào đó khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của anh hiện lên một vệt ửng hồng. Chu Quân trìu mến nhích đầu, tựa vào đầu dì. 

Cô cô cũng chủ động ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia giãy dụa, nhưng Chu Quân lại nhìn thấu lòng cô. 

Dì tôi cảm động quá! 

Không chút do dự, miệng Chu Quân đi theo chiếc cằm mịn màng của dì, dần dần chặn miệng dì lại. Anh mút mạnh, vướng víu rồi bất đắc dĩ rời đi. 

Lúc này, khuôn mặt dì hồng hào, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tràn đầy chất lỏng như pha lê, miệng hé mở, bên trong chiếc lưỡi mềm mại khẽ run rẩy, tựa như còn đang suy nghĩ chưa xong. 

Tiếng thở hổn hển "Huh... um..." là điều cần thiết. 

"Tiểu Quân, về đến nhà anh sẽ đưa cho em." Lời mời chủ động của Đồng Ngọc Phi khiến giọng nói của Đồng Ngọc Phi nhỏ đến mức cô gần như không nghe được. 

Nhưng con rồng khổng lồ đã trỗi dậy dưới háng Chu Quân đã đói và khát rồi. Anh nhanh chóng đi ra ngoài và kiểm tra hành lang, nhưng vẫn vắng vẻ và tối tăm nên anh dần trở nên táo bạo hơn. 

Chu Quân xoay người trở về phòng học, đóng cửa trước lại, đi thẳng về phía cửa sau, làm theo động tác tương tự, sau đó kéo một chiếc ghế từ chỗ ngồi bên cửa sổ ra, chỉ ngón tay về phía dì. 

Đồng Ngọc Phi mặc dù không hiểu được hành vi của Chu Quân nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đi tới trước mặt Chu Quân. 

“Da da da…” Tiếng giày cao gót chạm đất đặc biệt vang lên trong phòng học trống. 

Chu Quân ngồi trên ghế, đùi dang rộng, quần thường kéo cao. Đồng Ngọc Phi cuối cùng cũng biết Chu Quân muốn làm gì. 

Anh ta có chút áy náy nhìn ra ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Quân, đây là phòng học, nếu có người tới..."

Người cô đoan trang có khuôn mặt ngượng ngùng và thân hình cao ráo đầy nét quyến rũ trưởng thành. Cô ngơ ngác đứng trước mặt Chu Quân. Ham muốn của anh đột nhiên càng bị khơi dậy cao hơn, con cặc trong háng anh càng đập phấn khích hơn. Tuy nhiên, nó không đủ rõ ràng vì bị cản trở bởi quần của anh ấy. 

Nhưng Thông Vũ Phi đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Chu Quân mặc dù không nói gì, nhưng trong mắt lại tràn đầy dục vọng. 

Không chút do dự, anh từ từ ngồi xổm xuống. 

"Tiểu Quân, chỉ một lần thôi, lần sau đừng như vậy nữa! Thật đáng xấu hổ..."

“Không sao đâu dì, chiến đấu nhanh đi, con sẽ trông chừng giúp dì.” Chu Quân cởi quần, kiên định nhìn về phía trước. 

Thông Vũ Phi cảm thấy thích thú trước hành vi giả tạo của Chu Quân. Cô ngồi xổm nửa người, nhìn thẳng vào con cặc to lớn khiến cô muốn chết. Bàn tay phải xanh trắng như ngọc của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Chu Quân. 

Giáo viên người Trung Quốc vừa sửa bài kiểm tra một cách nghiêm túc đang làm những điều đáng xấu hổ cho bạn trai của cháu gái mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh không còn cầm cây bút đỏ nữa mà là một dương vật nam màu tím đen bốc khói. 

"Thật khó chịu..." Đồng Ngọc Phi lẩm bẩm, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

Con cặc dày và dài quá lớn, Bàn tay mảnh mai của Thông Vũ Phi gần như không thể cầm được gần hết nó. Đối mặt với con cặc to và căng sữa này, Thông Vũ Phi nhớ lại cảnh Chu Quân trêu chọc cô ở nhà. 

Như thể tinh nghịch, anh nhẹ nhàng dùng móng tay màu hồng xoa xoa cây gậy của Chu Quân. 

"Xì... ôi..." Đau đớn và hưng phấn cùng tồn tại, Chu Tuyển không khỏi phát ra âm thanh, nhưng phòng học lúc này quá yên tĩnh, Chu Tuyển cũng không dám phát ra âm thanh quá lớn. Nếu nhân viên bảo vệ hoặc giáo viên khác vô tình nghe thấy thì thật là khủng khiếp. 

"Dì ơi, con sai rồi, đừng chơi nữa." Chu Quân thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt yêu thương của dì sau thành công của dì, Chu Quân biết mình đã hoàn toàn "làm phiền" dì. 

Tay phải Chu Quân đặt ở cửa sau, tay trái nhẹ nhàng đặt lên mái tóc mượt mà của dì. Sự gọn gàng của chiếc bánh khiến Chu Quân không khỏi ngưỡng mộ. Dì của một giáo viên đàng hoàng như vậy sắp cho anh ta một đòn trong lớp học mà bà thường dạy. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích lắm rồi. 

Âu yếm xoa đầu dì, dì dịu dàng dường như rất thích thú với sự vuốt ve của Chu Quân. Cô ngừng hành hạ con cặc bằng móng tay và lập tức thè chiếc lưỡi hồng mềm mại ra. Mùi thơm tỏa ra từ chóp mũi cô hòa cùng hơi nóng tỏa ra từ cặc. 

Sau đêm học đó, kỹ năng nói của Thông Vũ Phi đã thành thạo hơn rất nhiều. 

Anh ta không còn nuốt khan con cặc của Chu Quân nữa mà liếm dọc theo gốc con cặc. 

Những dòng nước bọt ướt chảy dài trên bề mặt cặc của Chu Quân, phản chiếu ánh sáng pha lê. 

"Ừm..." Chu Quân không ngờ dì của mình lại có năng lực học tập mạnh mẽ như vậy. Cô ấy có thể rút ra suy luận từ một ví dụ mà không cần phải tự học. 

Nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của Chu Quân khi được cô phục vụ, Đồng Ngọc Phi càng hưng phấn hơn. 

Tay trái cầm túi trứng của Chu Quân, anh tiếp tục dùng lưỡi liếm quanh con gà trống, từ từ làm ẩm thân gà. Sau một thời gian, toàn bộ con gà chuyển sang màu nước nhạt. Lúc này, con cặc cao lớn của Chu Quân cũng tiết ra dịch âm đạo trong suốt và sền sệt. 

Thông Vũ Phi không những không ghét mà còn dùng lưỡi lấy ra một ít, trộn với nước bọt rồi bôi lên khắp con gà trống. 

Thấy con cặc đã ướt đẫm, hắn lại bắt đầu hôn liếm, cuộn tròn trêu chọc nó dọc theo cây dùi cui vàng của Chu Quân, dần dần hướng lên trên, không chừa một góc nào, từ quy đầu đến thân gậy, thậm chí cả phần dây hãm nhạy cảm. Bây giờ dì không còn là một người mới vụng về mà là một nghệ sĩ đỉnh cao có thể làm hài lòng đàn ông. 

Cùng lúc đó, tay trái của anh vuốt ve bọc trứng, cảm giác di chuyển tay lên xuống tràn ngập khoái cảm. 

"Hừm... thật thoải mái..." Chu Quân nhẹ nhàng kêu lên, dì hắn thổi kèn khiến Chu Quân vô cùng hưng phấn. 

"Xiaojun... thoải mái... ổn thôi..." Đôi mắt say mê của Thông Vũ Phi nhìn Chu Quân qua cặp kính gọng vàng, không ngừng điều chỉnh tư thế ngồi xổm. 

Chiếc váy thẳng màu xanh đậm được kéo thẳng, phần thịt chân đầy đặn không hề lộ ra ngoài. Đôi chân thon dài đen nhánh khẽ run lên, đầu gối nhỏ nhắn thỉnh thoảng chạm đất vì Đồng Ngọc Phi cúi đầu. 

Vòm bàn chân xinh đẹp của cô bị sức nặng toàn thân của Đồng Ngọc Phi ép vào, những đường gân hơi nổi lên hòa vào lớp lụa đen, tạo ra cảm giác căng thẳng tột độ. 

Chu Quân vốn tưởng rằng kỹ năng của dì mình sẽ kết thúc ở đây, nhưng ai có thể ngờ rằng dục vọng của hắn lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Màn biểu diễn cuồng nhiệt trong phòng tắm đêm đó dường như đã mở rộng tấm lòng bảo thủ của dì anh.

"Pfft... pfft..." Lưỡi của dì tôi lại trượt xuống que, và dì thực sự hút một quả bóng vào. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm bề mặt túi trứng nhăn nheo, cảm nhận những quả bóng đang co lại. Cô há miệng rộng nhất có thể và lại quấn cái miệng ấm áp của mình quanh quả bóng của Chu Quân. Lần này, cô hút nó vào sâu hơn nữa.

Niềm vui kỳ lạ ngay lập tức khiến Chu Quân hét lên, nhưng Chu Quân lúc này giống như một cô bé, không dám hét lên và cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói the thé của mình. 

"Ồ... dì... ai dạy dì cái này... hay quá..." Chu Quân mơ hồ hỏi dì.

Tống Vũ Phi không có trả lời. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy thành tựu, cô bắt đầu đối xử với quả trứng còn lại theo cách tương tự. 

Cuối cùng, anh ta đáp lại Chu Quân bằng một giọng nói vừa tinh tế vừa dâm đãng: "Tiểu Quân... thích thì thôi... nhưng... lần sau tôi sẽ không làm như vậy..."

Ngay cả dì thổi kèn cũng không quên thể hiện phong thái và giọng điệu của cô giáo. 

Cái lưỡi hồng hồng mềm mại của dì gần như làm tan chảy con cặc của Chu Quân, giọng nói nhẹ nhàng khiến xương cốt của Chu Quân mềm nhũn, hai chân thẳng tắp căng thẳng, trông thật buồn cười. 

Thấy thời gian đã gần đến, Chu Quân dùng tay trái ấn nhẹ đầu dì, nhìn thẳng vào đôi mắt hạnh nhân được chải chuốt đó với vẻ mong đợi. Người dì ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của Chu Quân và cuối cùng bắt đầu cố gắng ngậm con cặc của Chu Quân vào miệng. 

Đây không phải là lần đầu tiên. Đồng Ngọc Phi biết mình có thể ngậm được bao nhiêu. Khi quy đầu to bằng quả bóng bàn có xu hướng ấn vào cổ họng mềm mại của cô, cô ngừng nuốt. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân vui mừng đến mất tự chủ, anh ta ngừng trêu chọc anh ta và bắt đầu bú cặc một cách mạnh mẽ. 

"Zizzi... ừm... sizz..." Tiếng nước yếu ớt trộn lẫn với giọng nói thanh tú của Đồng Ngọc Phi tạo ra một giọng nói đầy dục vọng không ngừng vang vọng trong lớp học yên tĩnh này. 

Chu Quân cúi đầu nhìn người cô quyến rũ trước mặt, giáo viên dạy tiếng Trung thông minh và uy nghiêm đang nằm dưới chân mình, mút cặc hết sức có thể, như có một sức mạnh vô danh nào đó bùng nổ trong cơ thể Chu Quân, không chỉ khiến dương vật của hắn thêm cứng mà còn khiến máu trong cơ thể dần sôi sục. 

Dì cảm nhận được sự thay đổi của con gà trống trong miệng, tốc độ dùng lưỡi trêu đùa quy đầu và mắt ngựa bắt đầu tăng lên, nhưng đồng thời, tiếng “xèo xèo… xèo xèo…” và tiếng rên rỉ “ừm… ừm… ừm” ngày càng to hơn. 

Chu Quân biết dì của mình đã sẵn sàng thực hiện một hành động liều lĩnh. 

Suy cho cùng, nếu tiếp tục ở trạng thái tục tĩu này thêm một giây nữa sẽ có thêm một giây nguy cơ bị phát hiện. 

"Tử Tử... ừm..." Đồng Ngọc Phi bước nhanh hơn, ngay cả đầu cũng bắt đầu lắc qua lắc lại. Chu Quân không cần phải nói những điều này. 

Lưỡi của anh quấn quanh phần lớn thân cây gậy, nước bọt đặc quánh tiếp tục chảy ra từ miệng. 

"Ồ... Dì... cố lên... Con cũng sắp đến rồi..." Chu Quân trước đó nhẹ nhàng ấn đầu dì, theo động tác của dì, nhưng bây giờ anh không được phép dùng sức. 

Con cặc xuyên qua cái miệng ướt và nóng gần như đâm thẳng vào cổ họng dì tôi. 

Tuy có chút khó chịu nhưng Đồng Ngọc Phi cũng không từ chối. Thay vào đó, đầu cô di chuyển nhanh hơn. Cô ấy đã có thể khéo léo sử dụng môi của mình để thực hiện chuyển động của pít-tông cho Chu Quân mà không cần răng chạm vào cặc. 

Cái nhìn nhạy cảm nhẹ nhàng chạm vào cổ họng mềm mại của dì tôi. Mỗi lần Chu Quân tiến vào thật sâu, hắn sẽ phát ra một tiếng thét chói tai từ sâu trong tâm hồn. 

"Dì...ồ...Thầy Đồng...mạnh lên..." Chu Quân Song lời nói không mạch lạc, biệt danh bắt đầu chọc tức hắn. 

Con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Thông Vũ Phi, một lượng lớn dịch cơ thể chảy xuống con cặc. "Puff... Puff..." Quan hệ tình dục bằng miệng khác với sự kích thích của lỗ mật ong, Chu Quân sắp đạt đến cao trào. 

Thông Vũ Phi cảm thấy con cặc nóng bỏng lập tức phóng to trong miệng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, miệng tạo thành hình chữ “O”, khóe mắt mơ hồ hiện ra một giọt nước mắt bất đắc dĩ. 

Thân hình bụ bẫm không ngừng đung đưa, đôi chân đen xinh đẹp của cô quỳ xuống đất trước khi cô kịp nhận ra. Đôi giày cao gót tròn trịa và quyến rũ của cô hoàn toàn tách biệt khỏi đôi giày cao gót mũi vuông màu trắng nhạt của phụ nữ. Vòm bàn chân của cô nổi lên những đường gân đen, ngón chân bị ép chặt vào đầu giày cao gót. 

Ngay cả búi tóc của Xiuya cũng có vài sợi tóc màu xanh lộn xộn bồng bềnh.

"Dì...con sắp xuất tinh rồi..."

Thông Vũ Phi biết sức mạnh của con cặc của Chu Quân nên nghĩ cách bắt lấy tinh dịch sắp phóng ra. 

Mặc dù Chu Quân đang trên đà cao trào nhưng anh cũng không ép buộc cô quá nhiều. Tay trái ấn đầu cô không đủ mạnh nên Đồng Ngọc Phi có thể rút lui bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, một âm thanh đột ngột vang lên từ phía sau hành lang. 

"Lớp 3 (6), có ai ở đó không? Sao đèn vẫn sáng vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ngô quản lý chí mạng

Giọng chú an ninh tràn đầy tự tin, ông ta hét lên vang vọng trong hành lang im lặng. 

Trong khi tự hỏi, nhịp tim của Chu Quân Ngọc và Đồng Ngọc Phi dao động lên xuống theo tiếng bước chân nặng nề khi họ đi về phía lớp 3 (6). 

Hai người đồng thời giật mình, động tác cơ thể trở nên có chút chậm chạp. 

Lúc này, cặc của Chu Quân không ngừng đập do bị kích thích mạnh, cuối cùng phun ra ngoài. 

Thông Vũ Phi muốn buông tay nhưng cô lại gặp phải một đội tuần tra an ninh. Sau một lúc cử động chậm chạp, cuối cùng cô cũng được chào đón bởi chất lỏng quen thuộc, tinh dịch của Chu Quân lại được rót vào miệng dì cô. 

Tinh dịch của Chu Quân luôn rất lớn, chẳng mấy chốc đã tràn vào miệng Đồng Ngọc Phi, khóe miệng chảy ra một vệt màu trắng sữa. 

Tuy nhiên, Thông Vũ Phi không trách móc Chu Quân và ngay lập tức đứng dậy cố gắng dọn dẹp bản thân. 

Chẳng bao lâu, nhân viên bảo vệ xuất hiện bên ngoài cửa sổ, đồng thời anh nhìn thấy nữ thần tài năng mà anh hằng mong ước, cô giáo Thông Vũ Phi, đang quay lưng về phía anh. Tấm lưng trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ của cô khiến nhân viên bảo vệ cảm thấy sợ hãi. 

Sau đó hắn nhìn thấy tối nay cho hắn thuốc lá Chu Quân đi ra cửa sau của lớp học, trong lòng có chút kỳ quái. 

"Thầy Đồng, em trai, em vẫn chưa đi." Nhân viên bảo vệ lịch sự chào hỏi. 

"Ừ, tôi sắp rời đi." Chu Quân trả lời có chút không tự nhiên. 

Cũng may hắn kịp thời kéo quần lên, nếu không thì xấu hổ thật. 

Ngược lại, Thông Vũ Phi lại rất đau khổ. Miệng cô đầy mùi tinh dịch. Cô không có nơi nào để nhổ nó ra và không thể nuốt nó. Lông mày cô nhíu lại thành từng nút. Cô ấy không đến sớm hay muộn mà đến vào lúc này. 

Đồng thời, họ cũng phàn nàn rằng Chu Quân thực sự là kẻ thù nhỏ bé của anh và sẽ tự hành hạ mình. 

Nhìn thấy thầy Tống không chịu quay lại, nhân viên bảo vệ có chút kinh ngạc. 

Chu Quân đứng sang một bên, hoàn toàn ý thức được khó khăn của dì mình, đang định giải thích. 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt rất rõ ràng, sau đó tôi nhìn thấy cô tôi chậm rãi quay người lại, sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

Khuôn mặt quyến rũ lại xuất hiện trước mặt chú bảo vệ, anh không khỏi ghen tị mà thở dài. Tuy nhiên, lúc này thầy Tong có vẻ hơi khó chịu. Khóe miệng và trên chiếc áo cổ lọ màu đen dường như có một chút vết trắng, nhưng chú bảo vệ bị cận thị nên nhìn không rõ lắm. 

"Ồ, tôi còn chưa sửa xong giấy tờ, cảm ơn cậu đã vất vả, buổi tối cậu vẫn tuần tra."

Nhân viên bảo vệ bị ấn tượng bởi giọng nói trong trẻo của thầy Đường nên không nhận ra âm sắc kỳ lạ trong đó. Anh ta nhanh chóng trả lời: "Gần đây trường học bên cạnh có trộm, tôi không dám sơ suất. Nếu thầy Đồng còn có việc khác nên tôi không làm phiền cậu." Sau đó, anh đi qua hành lang và đi về phía cầu thang. 

Chu Quân và Đồng Ngọc Phi đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Chẳng bao lâu sau, Chu Quân cảm nhận được ánh mắt bực bội của dì mình và nhìn thấy bà nhanh chóng bước vào phòng tắm riêng của lớp học, nơi dùng để lau cây lau nhà. 

Một lúc sau, có một chút âm thanh nôn nao. Cùng với tiếng nước ồn ào, cơn ói mửa của dì tôi dần dần chấm dứt đột ngột. 

Sau đó, bóng dáng tao nhã đó lại xuất hiện trước mặt Chu Quân. 

"Dì, dì..." Chu Quân có chút nghi hoặc. 

Trên khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự trách móc dịu dàng, "Kẻ xấu, lần sau đừng hành hạ dì như thế này."

Chu Quân hiểu rằng dì của anh vừa nuốt tinh dịch của anh vào bụng mình. 

Trên mặt mang theo nụ cười tà ác, hắn trêu chọc: "Dì, mùi vị thế nào?"

Đột nhiên mặt bà cô đỏ bừng, bà chửi: “Tôi chết vì hỏi một câu nhàm chán như vậy”.

Đồng Ngọc Phi vừa giận vừa cười. Chu Quân thô bạo như vậy, nhưng không thể phủ nhận nàng cũng rất thích thú. Sự kích thích độc đáo này đã dần dần khiến âm hộ của cô ướt át. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, Chu Quân biết rõ, cũng không ép buộc nữa. 

Hai người thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi thẳng đến nhà dì. 

Quên ngày tháng đi, ưu tiên hàng đầu bây giờ là nuôi dì. Dù sao thì anh cũng đã ăn một đĩa khai vị trước nhưng dì của cô vẫn đói. 

Sau khi bay một chặng đường, không lâu sau khi đến nhà dì tôi, khi đang đi tiểu và dọn dẹp cái háng bừa bộn, một tin nhắn WeChat được gửi đến ngoài dự đoán của Chu Quân. 

"Có tin tức quan trọng, mau tới (địa chỉ nhà)"

Đó là quản lý Wu! 

Đã gần bảy giờ tối. Giám đốc Ngô muộn thế này có liên quan gì đến tôi? Chẳng lẽ người trong cuộc có manh mối? 

Chu Quân bất đắc dĩ bỏ dì ở nhà một mình, dù sao dục vọng của dì vẫn chưa được thỏa mãn. 

Sau khi giải thích tình hình cho dì, Chu Quân cuối cùng cũng vô cùng miễn cưỡng rời khỏi nhà bà. 

Thông Vũ Phi không phải là người thiếu hiểu biết. Khi nghe tin ông chủ đang tìm Chu Quân, cô không còn cách nào khác là buộc Chu Quân phải nhanh chóng rời đi mặc dù cô đã bị thiêu rụi trong lửa. Điều này liên quan đến hạnh phúc tương lai của Manman. 

Thông Vũ Phi sẽ không bao giờ trì hoãn việc thăng chức của Sở Quân vì những ham muốn riêng tư của cô ấy. 

Sau khi Chu Quân rời đi, anh nằm trong bồn tắm chứa đầy nước, cố gắng dùng nước nóng để giải tỏa nhiệt độ trong cơ thể...

Vào ngày này, kỳ nghỉ hiếm hoi của Chu Quân đã bị gián đoạn. 

Nhưng anh cũng có những rắc rối mà anh không thể nói ra. Anh ấy biết quản lý Wu, và rõ ràng là vì cô ấy có liên quan đến anh ấy quá muộn nên tôi e rằng việc đó thực sự rất khẩn cấp. 

Lái chiếc Volkswagen, tôi đi theo chỉ dẫn đến nhà Giám đốc Ngô. 

Lúc này căn phòng trên tầng hai sáng như ban ngày, ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng một số cây hoa ở tầng dưới. 

"Ding dong... ding dong..." Chu Quân ấn chuông cửa. 

Một lúc sau, Chu Quân tựa hồ nghe thấy tiếng lao xuống lầu, càng ngày càng gần. 

"Khi..." Cánh cửa mở ra đáp lại. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đang đứng trước mặt Chu Quân. 

"Giám đốc Ngô?" Chu Quân nghi ngờ hỏi. 

"Hừ, chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng gọi riêng tôi là giám sát sao?"

Chu Quân sửng sốt. Trước mặt anh, quản lý Wu cởi quần áo đi làm. Anh khỏa thân nhưng trong sáng và quyến rũ. Anh ta đang mặc một bộ đồ ngủ bằng ren màu trắng dài đến tận đùi. Vẫn có thể nhìn thấy dây áo ngực màu đỏ trên đường viền cổ áo rộng. 

Đôi chân dài trắng như tuyết thật quyến rũ, thon thả và mịn màng, chân đi đôi dép trong suốt. Chu Quân không biết đây là hành động vội vàng của Vu Nhất Mẫn. Sơn móng tay màu đen trên ngón chân ngọc tương phản rõ rệt với bộ đồ ngủ màu trắng. 

Tuy nhiên, sự quyến rũ và nóng bỏng trong đó lại vô tình bộc lộ. 

"Chị Min..." Chu Quân lập tức đổi lời. 

"À, đúng rồi."

"Anh muốn làm gì với tôi? Là về công việc hay là sự cố nốt ruồi?"

"Vào trước đi, bên ngoài có chút lạnh."

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Quân vào nhà một cô gái sống một mình, ngoại trừ dì của anh. Rốt cuộc, cô ấy đang thuê một căn nhà và việc trang trí chung đã thành hình. Dù được dì trang trí nhưng vẫn rất dễ thương và ấm áp. 

Phòng khách, phòng tắm, phòng ăn và phòng ngủ đều ở tầng một. Chu Quân chỉ có thể liếc nhìn một cái, sau đó đi theo Ngô đạo diễn lên tầng hai. 

Khi họ lên lầu, cặp đùi trắng như tuyết của Giám đốc Ngô trần trụi trước mắt Chu Quân. Với thái độ không nhìn gì cả, Chu Quân đành phải quay mặt đi. 

Đúng như mong đợi về một ngôi nhà gỗ nhỏ, cách trang trí ở tầng hai sang trọng hơn tầng một một chút. Ngoài phòng tắm, phòng tắm và quán cà phê của Giám đốc Wu. 

Xem ra Giám đốc Ngô có vẻ có sở thích đặc biệt với cà phê. 

Ngô Nhất Mẫn dẫn Chu Quân ngồi vào ghế tiếp khách trong quán cà phê. 

Sau đó anh mặc áo khoác và ngồi xuống. 

"Muốn uống gì không?" Vũ Di Mẫn thản nhiên hỏi. 

Vũ Di Mẫn không biết rằng Chu Quân vừa có một cuộc làm tình bằng miệng thú vị trong lớp học với dì, chị gái cô, Xin. 

Mặc dù Chu Quân đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn của anh vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. 

Lúc này, quản lý Ngô dường như không coi Chu Quân là người ngoài, anh ta ăn mặc kín đáo và mỏng manh như vậy. 

Chu Quân không nhìn vào thì thực sự rất xấu hổ. 

Anh ta khép chặt hai chân lại, không nheo mắt nói: “Chỉ là nước khoáng thôi.” Đam mê hồi lâu, tôi chưa kịp thở một hơi thì đã đến nhà dì, tôi lại bị quản lý Ngô gọi về nhà. Tôi thực sự khát nước.

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Chu Quân, Vu Nhất Mẫn cho rằng là lỗi của cô, mỉm cười trấn an Chu Quân: "Sao em lại căng thẳng như vậy? Chẳng lẽ là sợ anh ăn thịt em sao?"

"Khi phải ở một mình, tôi mới là người sợ hãi!" Ngô Anh Dân trêu chọc. 

Chu Quân không nói nên lời, biết Ngô đạo diễn đang trêu chọc mình, dần dần bắt gặp ánh mắt của Ngô đạo diễn. 

Xương quai xanh trắng ngần, chiếc áo ngực màu đỏ mơ hồ, Chu Quân Nhiêu đã là thánh nhân, phải hơi cứng người lại để thể hiện sự tôn kính. 

Thấy Chu Quân thích nghi, Vu Diệc Mẫn cũng không trêu chọc hắn nữa, quay người đi pha cà phê. 

Một lúc sau, hai tách cà phê bốc khói được đặt lên bàn. 

Vu Nhất Mẫn vẻ mặt có lỗi nói: "Xin lỗi, ở nhà không có nước khoáng, tôi muốn giữ gìn sức khỏe tốt."

Chu Quân thờ ơ nhún vai, hắn không có lựa chọn nào khác. 

Trên thực tế, nước khoáng ở trong tủ lạnh. Vũ Di Mẫn muốn trêu chọc Sở Quân. Rốt cuộc anh ta quá vui tính nên đã yêu cầu Sở Quân nhanh chóng đến. Dựa theo thời gian đến, Chu Quân không hề trì hoãn chút nào. 

Thật là một người đàn ông đúng giờ. 

Cố gắng hết sức tập trung vào khuôn mặt của quản lý Ngô, đảm bảo bỏ qua những thứ khác, "Chị Mẫn, chị đến muộn thế này chắc có chuyện gì rất quan trọng!"

"Thực vậy!" Vu Nhất Mẫn giả vờ thất vọng, sau đó nói: “Anh còn nhớ lời đề nghị trước đây đưa cho tôi không?”

"Ta biết, ngươi có manh mối gì không?" Mặc dù Chu Quân đã biết hai con quỷ này là ai, nhưng hắn cũng không thể nói rõ ràng. 

"Chà, theo gợi ý của bạn, chúng tôi đã tìm được địa chỉ hiện tại của Trịnh Tiểu Đông, nhưng lại phát hiện ra rằng Trịnh Tiểu Đông đã rời Giang Châu ngay trong đêm sau ngày công ty mất khách hàng.",

"Chúng tôi tìm thấy những bức ảnh của một người phụ nữ trong căn nhà thuê của anh ta."

Chu Quân biết tiếp theo Ngô đạo diễn sẽ nói gì. 

"Lý Tuyết!"

Chu Quân giả vờ kinh ngạc, sau đó đáp: "Thật sự là cô ấy? Cô ấy là thành viên trong đội của chúng tôi."

Vũ Di Mẫn Vũ đang cầm cà phê trên tay, nằm trên chiếc ghế bành mềm mại, giơ đùi lên như thể không có ai khác xung quanh. 

Ánh đèn rực rỡ chiếu sáng quán cà phê khiến người ta không thể trốn thoát. 

Những mạch máu màu xanh lam nhạt hiện rõ trên cặp đùi trắng nõn của Giám đốc Wu. Hai chân bắt chéo, miễn cưỡng chặn được khu vực bí ẩn nhưng Chu Quân vẫn vô tình nhìn thấy dấu vết của quần lót ren màu đỏ. 

Vũ Di Mẫn chú ý đến mọi hành động nhỏ nhặt của Chu Quân, bao gồm cả việc giả vờ sốc. 

Vu Diệc Mẫn không để ý đến Chu Quân, nhấp một ngụm cà phê rồi nói tiếp: "Thật ra chuyện này khá đơn giản. Lý Tuyết và Zheng Hiểu Đông là bạn trai cũ."

"Trịnh Hiểu Đông tiết lộ thông tin riêng tư về hai công ty cho Lý Tuyết, sau đó cùng với giám đốc Tiền bán bí mật cho một công ty khác."

“Tôi không ngờ rằng giám đốc Tiền lại hủy hoại sự nghiệp của mình sau khi làm việc cùng nhau lâu như vậy.”

Quản lý Wu giải thích mà không có chút biểu cảm nào, như thể mọi chuyện không liên quan gì đến anh ấy. 

Chu Quân thầm khen ngợi tinh thần chịu đựng của quản lý Ngô, cô ấy xứng đáng làm phù thủy, huống chi là cảnh tượng nhỏ này. 

“Vậy có bằng chứng gì không?” Chu Quân không muốn loại sâu bướm này xâm phạm việc làm ăn của mẹ vợ. 

Vu Diệc Mẫn không lên tiếng, chỉ mở chiếc laptop vốn đã đặt ở cạnh bàn từ đầu ra. 

Nhấp vào một thư mục riêng tư và phát video trong đó. 

Cảnh tượng Giám đốc Qian, Lý Tuyết và Trịnh Tiểu Đông bị bắt lần lượt xuất hiện trong mắt Chu Quân. Anh không khỏi lén lút mím môi. Đạo diễn Ngô di chuyển nhanh đến mức không thể tin được. 

Trước kỳ nghỉ, Chu Quân nhớ tới đạo diễn Tiền và Lý Tuyết vẫn an toàn. Trước ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ, cả ba đã bị bắt. 

Đối với tội phản bội bí mật công ty, Chu Quân, Tương Lai, Giám đốc Tiền và ba người còn lại sẽ không bị tuyên án nhẹ. 

"Được rồi, loại cừu đen này bắt được rất tốt." Khả năng diễn xuất của Chu Quân không tốt nhưng Ngô Diệc Phàm lại thông minh đến kinh ngạc. 

Tuy rằng là vô ý, nhưng là có ý khảo nghiệm: "Chu Quân, có lẽ ngươi đã biết nội gián là ai."

"Ừm..."

Chu Quân không nói nên lời. Thật sự rất khó để giải thích. Anh ta lúng túng đáp: “Tôi có thể đoán được một chút, nhưng tôi không có bằng chứng.”

Chu Quân đã thành thật. Dù sao thì con chuột chũi cũng đã bị bắt, anh không sợ gặp rắc rối. 

Đôi mắt anh hùng của Vũ Di Mẫn nhìn chằm chằm vào Chu Quân một lúc lâu. Chu Quân tức đến nổi cả da gà mới nói: "Nếu biết cậu thông minh như vậy, tôi đã bảo cậu điều tra rồi. Còn nữa, lần trước tôi nói với cậu về việc được thăng chức làm trưởng nhóm, cậu nghĩ thế nào?"

"À." Chu Quân tưởng rằng Ngô tổng chỉ là tùy ý nói chuyện, không ngờ lại là sự thật. 

Bây giờ Giám đốc Qian đã bị bắt, không chỉ Lý Tuyết mà cả những người thân có liên quan đến Giám đốc Qian và những trưởng nhóm từng làm việc cho Giám đốc Qian đều đã bị Vũ Di Mẫn sa thải. Đây là thời điểm thiếu nhân tài. 

Hơn nữa, tài năng của Chu Quân không hề thua kém cô, chỉ là anh ta chỉ được thăng chức trưởng nhóm thôi, chắc không có gì khó khăn. 

"Đó là những gì tôi yêu cầu!" Trước sự ngạc nhiên không ngờ tới này, Chu Quân thẳng thắn nói ra điều mình đang nghĩ. 

Quán cà phê khổng lồ. Chu Quân nói xong, bầu không khí giữa hai người có vẻ có chút vi tế. 

Chu Quân một mặt không thể nghe lén Giám đốc Ngô, mặt khác, anh đang tìm kiếm lý do trong chính mình, liệu trước đây anh có làm điều gì đáng để người khác nghi ngờ hay không. 

Nhưng Chu Quân lại hoàn toàn lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tình yêu của giám thị

"Tuy nhiên, vì sự việc nốt ruồi đã được giải quyết từ lâu nên chị Mẫn sẽ không đến muộn như vậy. Có lẽ chị ấy sẽ gọi cho tôi trong kỳ nghỉ."

Trái tim nhìn trộm bất khả chiến bại cũng thất vọng vào lúc này. Không phải vì anh ta không có siêu năng lực mà là vì Giám đốc Ngô căn bản không nghĩ nhiều về điều đó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, lợi ích của việc mãn nhãn gần như là hiển nhiên. Nếu phải kể tên một vài nhược điểm, Chu Quân tin rằng một trong số đó là khi đối mặt với “tiếng nói” của nhiều phụ nữ, mặc dù Chu Quân có thể tăng cường và làm suy yếu âm lượng của từng “tiếng nói” một cách thích hợp nhưng cuối cùng anh ta cũng xử lý được triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Với sự hiện diện của quá nhiều phụ nữ, Chu Quân không thể chủ động ngừng tò mò mà chỉ có thể để những tiếng nói trong lòng không ngừng tuôn vào đầu. 

Thứ hai, nếu người liên quan không tập trung vào việc như Giám đốc Ngô, thì Chu Quân có gãi đầu thế nào cũng không giúp được gì. 

Chu Quân cảm thấy căng thẳng khi bị giám sát Ngô nhìn chằm chằm, nên mới dùng chủ đề vừa rồi, "Chị Mẫn, tôi rất mong được thăng chức trưởng nhóm, nhưng theo quy định của công ty, tôi vẫn chưa đủ tư cách."

"Chuyện này tôi đã nói với anh từ lâu rồi, anh không cần nghĩ tới, tôi sẽ báo cáo với lãnh đạo cấp cao của công ty. Anh là người mới đến, đã có cống hiến lớn như vậy cho công ty, chẳng phải chỉ cần một năm kinh nghiệm làm việc sao?"

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn chị trước, chị Min."

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?"

"Nếu không còn việc gì nữa thì tôi đi trước." Chu Quân muốn rời khỏi nơi đúng sai này càng nhanh càng tốt. 

Mặc dù ngoại hình và dáng người của Giám đốc Wu đều xuất sắc về mọi mặt nhưng tính cách của Chu Quân luôn khó nắm bắt. Nhìn sâu vào nội tâm, anh chỉ có thể hiểu đại khái rằng quản lý Ngô có vẻ có chút hứng thú với anh. 

Quả nhiên đúng như Triệu Gia Thành đã nói, “Ma nữ” thật sự không phải là đồ tốt. 

Hơn nữa, Chu Quân và Ngô đạo diễn cũng không quen mà ăn mặc vô liêm sỉ như thế này! 

Biết Chu Quân tới, hắn cũng không thay quần áo thường ngày. Anh ta mặc một chiếc váy ngủ màu trắng hở hang. 

“Có phải chị Min thích tôi không?” Ý tưởng này vừa nảy ra, Chu Quân lập tức bác bỏ. 

Bởi vì đây đơn giản là một tình huống không thể xảy ra. 

Trước hết, giám sát Wu xuất phát từ quan điểm chủ quan. Chỉ riêng ngoại hình và dáng người của anh đã khiến những cô gái bình thường phải xấu hổ. Chu Quân tuy dung mạo không tệ nhưng năng lực và tài chính lại kém xa. 

Tuy không biết Giám đốc Ngô có kinh nghiệm sống như thế nào, nhưng tôi tưởng tượng rằng cha mẹ có thể nuôi dạy một người phụ nữ mạnh mẽ tự tin và quý phái như Giám đốc Ngô sẽ không quá tệ. 

Vu Nhất Mẫn thích thú nhìn Chu Quân, bộ dáng rối rắm đó thật sự rất đáng yêu. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Cà phê còn chưa uống xong, còn chưa đến tám giờ, cậu về nhà có bạn gái đang đợi à?"

Chu Quân cười ngượng ngùng, bắt đầu rót cà phê, thậm chí còn không có thời gian nếm thử cà phê. 

"Nhìn ngươi, ta không khỏi buồn cười!" Vu Nhất Mẫn đơn giản nghĩ rằng nếu Chu Quân đến đây vào lúc này thì chắc chắn anh ta chưa có bạn gái, nhưng làm sao cô biết Chu Quân vừa từ nhà dì đi tới. 

Và bạn gái thực sự của anh ấy đang ở rất xa ở nước ngoài. 

"Sau khi nói chuyện công việc xong, chúng ta không thể nói chuyện khác được sao? Chúng ta uống một ly với chị được không, chị Mẫn?"

“Nửa đêm uống rượu, đúng như dự đoán của quản lý Ngô, nghĩ gì thì nghĩ nấy.”

Chu Quân sao có thể dám đồng ý? Một khi đã cầm ly rượu lên, đêm nay có lẽ anh sẽ không thể rời khỏi ngôi nhà gỗ hai tầng. 

"Chị Min, chị làm em vui quá, em còn phải lái xe."

"Anh không được nghỉ à? Có chuyện gì thế?"

Chu Quân nhất thời nghẹn ngào. Nếu nói anh ấy là con gái và Giám đốc Ngô là đàn ông, bạn sẽ hiểu ý tưởng của anh ấy về những quy tắc bất thành văn. 

Nhưng Chu Quân là một đại nhân. Nếu bạn uống rượu với tôi vào ban đêm, bạn sẽ không sợ ...

"Đúng vậy, nhưng uống rượu xong tôi không thể về nhà. Lúc này bắt taxi khó quá..." Chu Quân dần dần cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng trong mắt Ngô tổng giám đốc, trong lòng thở dài: "Quên đi, phản bội tình dục để được thăng chức thì sao."

Chu Quân không nói gì.

"Bạn đã tìm ra chưa? Đi uống nước với tôi nhé?" 

Như thể đang phải đấu tranh rất nhiều về mặt tâm lý, cô ấy nói: “Ừ, chị Min, tối nay em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng chị.”

"Là một người phụ nữ, chờ đã." Sau đó, quản lý Ngô rời khỏi quán cà phê, "dong dong dong..." và đi xuống tầng dưới. 

Một lúc sau, một tiếng "dong dong dong..." khác đi lên lầu. 

Ngô quản lý quyến rũ lấy hai chai rượu ngoại. 

Chu Quân từng đi chơi ở quán rượu nên vẫn biết đến cái tên "EXO", tuy nhiên mức độ nổi tiếng không cao. 

Chu Quân vốn tưởng rằng Ngô quản lý chỉ thích uống rượu vang đỏ, không ngờ trong nhà lại có rất nhiều bảo bối. 

Trên thực tế, nếu Chu Quân xuống lầu nhìn vào tủ rượu, anh ta sẽ ngạc nhiên trước vô số loại rượu vang đến từ nhiều quốc gia khác nhau. Quản lý Wu không chỉ nếm rượu mà còn thích sưu tầm rượu. 

Nếu Vũ Di Mẫn không có hứng thú với ai đó, cô ấy thậm chí còn không có ý định uống trà với anh ấy. 

Nhưng Chu Quân và Ngô Nhất Mẫn lại rất quan tâm đến nhau. Sau một thời gian ngắn quen nhau, cô dần yêu mến chàng trai có năng lực vượt trội này. 

Hơn nữa, việc kết hôn của chị Xin trong năm nay đặc biệt nghiêm trọng. Không phải Vũ Di Mẫn không thích con trai, mà chỉ có một số ít người đàn ông có thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Hoặc là ngoại hình không đạt tiêu chuẩn, hoặc chiều cao không tương xứng, hoặc IQ quá thấp, không có tiếng nói chung...

So với những điều trên, khả năng tài chính là điều mà Vũ Di Mẫn ít quan tâm nhất. 

Ngoài ra còn có một bí mật chôn sâu trong lòng mà cô chưa nói với ai, đó cũng là lý do quan trọng nhất khiến cô vẫn độc thân. 

Đó là sự tôn thờ của anh trai mình. 

Mở rượu ngoại, rót cho Chu Quân và chính mình mỗi người một ly. 

"Chúc mừng!" Chu Quân lẩm bẩm mà không đợi phản ứng. 

Hai chai EXO này được anh trai cô tặng cho Vũ Di Mẫn trước khi qua đời. Cô ấy đã miễn cưỡng uống chúng, nhưng bây giờ cô ấy đã lấy chúng ra khi đối mặt với Chu Quân. 

Sau một ly rượu mạnh, suy nghĩ của tôi bay bổng. 

Vũ Di Mẫn nghĩ về những ngày tháng khó khăn nhưng hạnh phúc khi cô và anh trai nương tựa vào nhau từ nhỏ. 

Cha mẹ cô mất sớm, anh trai cô phải nghỉ học sớm để đi làm. Vũ Di Mẫn đã làm việc chăm chỉ để Vũ Di Mẫn có thể đi học ổn định trong tương lai. 

Anh trai tôi rất thông minh. Anh là học sinh đứng đầu trường trước khi bỏ học. Mặc dù cuối cùng anh ấy không vượt qua được kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng anh ấy vẫn tự học. Khi Wu Yimin đến tuổi đi học, anh trai của cậu đã là một doanh nhân nổi tiếng ở địa phương. 

Sau đó, khi Vũ Di Mẫn được nhận vào trường đại học ở Giang Châu, anh trai anh đã đưa anh đi khám phá các thành phố lớn. Trong khoảng thời gian này, Vũ Di Mẫn đã gặp bạn của anh trai mình, hiện là chủ tịch của "Zhiji" - Thông Á Tân. 

Lúc đó, anh tôi dường như có tài năng phi thường về mỹ phẩm. Ông đã liên tiếp tạo ra một số sản phẩm mỹ phẩm nổi tiếng và trở thành sản phẩm đình đám trong năm đó.

Thật tiếc là ông trời lại ghen tị với Yingcai. Ngay khi anh tạo ra một sản phẩm mới, anh trai anh mắc bệnh ung thư dạ dày. Bác sĩ cho biết nguyên nhân là do chế độ ăn uống thất thường của anh từ nhỏ. 

Đúng vậy, từ nhỏ anh trai tôi luôn coi em gái mình là Ngô Nhất Dân trước tiên. Ngoài ra, anh nhiều khi quên ăn quên ngủ khi đang nghiên cứu sản phẩm nên thường xuyên không thể ăn ba bữa ổn định. 

Điều này cũng dẫn đến cái chết không đúng lúc của anh ta. 

Người anh luôn lo lắng cho em gái mình nên đã nhờ bạn bè chăm sóc cho Vũ Di Mẫn, còn được gọi là chị Xin. 

May mắn thay, Vũ Di Mẫn cũng rất thông minh. Dù không biết gì về mỹ phẩm nhưng cô lại cực kỳ có năng khiếu bán hàng và trở thành giám đốc bộ phận bán hàng "Zhiji" khi còn trẻ. 

Cô cũng nhìn “người yêu” của mình lớn lên từng bước. 

Dần dần, nó đã ăn thịt các công ty xung quanh, lớn và nhỏ, và cuối cùng trở thành công ty nổi tiếng nhất ở Giang Châu. 

Tất nhiên, điều này không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ tài chính của chồng chị Xin. 

"Gudu..." Lại một ly rượu được uống hết. 

Mặc dù Giám đốc Wu đã mời Chu Quân đi cùng nhưng cô ấy vẫn bắt đầu uống rượu một mình. 

Lúc này, "Giọng nói" trầm mặc từ lâu của Giám đốc Ngô bắt đầu kích động, sự chán nản tràn vào trong đầu Chu Quân. 

Đó có phải là một kiểu gắn bó với người thân không? 

Hay việc tôn thờ người khác giới? 

Chu Quân chỉ có thể mơ hồ hiểu được tâm tình của Ngô đạo diễn. 

Càng uống nhiều rượu, mặt anh càng đỏ hơn. Không dùng mỹ phẩm, quản lý Ngô trông trẻ hơn, có chút thuần khiết. 

Chu Quân thấy giám đốc Ngô im lặng. 

Bản thân tôi cũng vậy. 

Bạn uống, tôi uống, chẳng bao lâu chai EXO đã cạn. 

Chu Quân Chính muốn ngăn cản quản lý Ngô mở chai thứ hai, nhưng không ngờ rằng quản lý Ngô lại ra tay. 

"Tiếp tục." Giám đốc Wu lẩm bẩm. 

Chu Quân không còn cách nào khác đành phải tiếp tục đi cùng anh. 

Cảm xúc của quản lý Wu ngày càng sâu sắc hơn, Chu Quân đã có thể cảm nhận rõ ràng những cảm xúc xen kẽ giữa mất mát, thương hại và mất mát trong tình yêu mà anh đã nhận được. 

Ban đầu tôi nghĩ Giám đốc Ngô là một cô gái được cưng chiều, xuất thân thượng đẳng và học vấn hàng đầu. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một trong những cảm xúc của anh ấy lại rất giống Chu Quân khi anh ấy nghèo khó. 

Khi đó Chu Quân mới hiểu rằng mọi hào nhoáng, vẻ đẹp chỉ là sự ghen tị bề ngoài với cuộc sống sung túc bề ngoài đối với những người chưa từng trải qua. 

Những trải nghiệm xác thực nhất này ít được biết đến. 

Quản lý Wu là một người phụ nữ như vậy. 

Chu Quân rất ngưỡng mộ đạo diễn Ngô. 

Nhìn quản lý Ngô lúc này đang nhấp rượu mà lòng nặng trĩu, tôi cảm thấy khó chịu. 

Cũng giống như bạn ở trong tâm trạng tiêu cực lâu ngày, dù muốn vui vẻ nhưng bạn cũng sẽ bị tiêu cực nuốt chửng ngay lập tức. 

Chu Quân hy vọng quản lý Ngô có thể quên đi nỗi tuyệt vọng và nỗi buồn, trở nên vui vẻ và đối mặt với cuộc sống một cách tích cực. 

Chẳng bao lâu, chai thứ hai của EXO lại cạn. 

Quản lý Wu có mùi rượu nhưng anh ấy có mùi thơm đến bất ngờ. 

Tựa như sau khi được rượu rửa sạch, mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp tự nhiên của Giám đốc Ngô cũng tự nó lên men. 

Mùi thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành khiến Chu Quân, người cũng đang say khướt, cảm thấy quẫn trí. 

"Chị Mẫn... đừng uống nữa... nếu uống nữa... chị sẽ say mất..."

Chu Quân hiếm khi uống rượu nước ngoài. Anh không ngờ nó lại có sức chịu đựng lớn đến vậy. So với rượu gạo mỗi nhà làm ngày xưa thì rượu hoa quả có sức chịu đựng tương đương. Lúc đầu uống vào có vẻ ngọt trong miệng, không bị rát cổ họng. Không ngờ, sau ba ngụm rượu, Chu Quân đầu óc choáng váng, hai mắt mơ hồ. 

Loại rượu này có sức bền tuyệt vời. 

Cảm nhận được sự chán nản thường xuyên của Giám đốc Wu, Chu Quân dường như bị lây nhiễm bởi nó và không ngừng nhớ lại tuổi thơ tồi tệ của mình. 

Anh vẫn nhớ rằng khi lần đầu tiên anh nhận thức được bản thân, anh đã sống ở trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Giám đốc là một người đàn ông tốt bụng. Anh ta không chỉ nhận nuôi Chu Quân mà còn nhận nuôi một số lượng lớn trẻ em vô gia cư bị cha mẹ bỏ rơi. 

Chu Quân luôn tin rằng trại mồ côi Ánh Dương được duy trì bởi một cơ quan chính phủ, nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng tất cả đều do chính giám đốc tài trợ. 

Mãi sau này, việc làm của trưởng khoa mới bị một số phóng viên báo lá cải đưa tin, gây ra hậu quả xã hội. Trong khoảng thời gian này, trưởng khoa đã phát hiện ra Chu Quân từ trong thùng rác và nhận nuôi cậu. 

Họ của Chu Quân trùng với họ của trưởng khoa, khi nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú và làn da mềm mại của Chu Tuyển, ông đã đặt tên cho cậu ấy là Chu Quân. 

Từ đó trở đi, với sự giúp đỡ của trưởng khoa, Chu Quân bắt đầu học đọc và viết. Sau đó, anh được cho đi học và trở thành bom tấn. 

Có rất nhiều trẻ em trong trại trẻ mồ côi đã đi học, nhưng ít người thông minh như Chu Quân. Hiệu trưởng đôi khi còn nói đùa: “Cha mẹ ruột của Chu Quân hẳn là rất thông minh, nếu không họ sẽ không sinh ra được một cậu bé thông minh như Chu Quân”.

Nhưng Chu Quân không coi trọng chuyện đó và luôn oán giận cha mẹ vì đã bỏ rơi mình. 

Nếu ngay từ đầu bạn đã không thích mình thì tại sao lại sinh ra anh ấy? 

Có lẽ Chu Quân may mắn sống sót vì gặp được một ông già tốt bụng như trưởng khoa. 

Vũ Di Mẫn và Sở Quân mỗi người uống một ly, uống và hồi tưởng về bản thân. 

Chu Quân đang ở trong tình trạng tồi tệ hơn và phải chịu đựng những cảm xúc tiêu cực kép. 

Những cảm xúc tồi tệ bị đè nén bấy lâu nay cũng bùng phát. 

Anh ta thốt ra một số từ thô tục khó hiểu trong miệng. 

Vu Nhất Mẫn ngơ ngác nghe thấy Chu Quân chửi thề vài câu, càng cảm thấy đau lòng hơn cho Chu Quân. 

Gaishou vô tình từ từ tiến lại gần Chu Quân, ánh mắt quyến rũ trìu mến, nhưng Chu Quân vẫn chưa thoát ra khỏi cảm xúc tiêu cực. 

Nghĩ đến tuổi thơ khốn khổ của mình, Chu Quân càng đau lòng hơn. 

Nhưng khi lớn lên, anh gặp cô gái thiên thần Trang Mãn Mãn, rồi bất ngờ có được khả năng nhìn thấu trái tim. Sau đó anh gặp thầy Tống và chiếm được trái tim cô. 

Dần dần, những cảm xúc tiêu cực thừa thãi và áp đảo đó dần biến mất. 

Nó được thay thế bằng một cảm xúc vui mừng tích cực dần dần. 

Lúc này, ánh mắt tò mò có chút yêu thương của quản lý Ngô gặp phải ánh mắt xuyên thấu của Chu Quân. 

Đôi mắt to đột nhiên nhìn chằm chằm vào nhau, nhưng giữa hai người lại có chút mơ hồ. 

Tình cảm toát ra từ quản lý Wu lúc này đã được tăng lên tối đa.

"Chị Min, chị..." Chu Quân vẫn có chút bối rối. Anh chỉ biết rằng quản lý Ngô đang ở ngay trước mặt anh, với khuôn mặt tuyệt đẹp và hương thơm sảng khoái của một người phụ nữ trưởng thành, dường như đã mở ra hàng phòng ngự của Chu Quân, khiến cơ thể và tinh thần của anh được thư giãn. 

"Có lẽ chị Min thực sự thích tôi?"

Một thoáng suy nghĩ lướt qua, Chu Quân say đến mức ngã xuống bàn ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 tỏ tình?

Á Đình Nguyên. 

Đồng Ngọc Phi đang nằm trên giường, làn da trần hồng hào vì vừa tắm xong. 

Chiếc chăn mỏng bị hất sang một bên, thân hình trưởng thành của cô được bọc trong chiếc váy ngủ dài màu trắng, cánh tay phải đặt lên trán tập trung, đôi mắt hình quả hạnh có đốm. 

Đôi môi đỏ mọng mấp máy, đầu lưỡi khẽ thăm dò, vô tình lướt qua môi trên và môi dưới, như thể anh đang hồi tưởng lại lần quan hệ tình dục bằng miệng thú vị và đáng xấu hổ xảy ra với Chu Quân trong lớp học ngày đó. 

Tuy nhiên, do Chu Quân chuyển công tác đột ngột nên niềm đam mê mà anh khơi dậy sâu sắc đang ở trạng thái tích lũy. 

Khi niềm khao khát Chu Quân ngày càng sâu sắc, những ham muốn ẩn giấu trong cơ thể Thông Vũ Phi nhiều năm không được đánh thức giống như một thác nước vỡ. Họ không còn tuân theo các quy tắc, kiêu ngạo và kiêu ngạo, và hoàn toàn làm theo trái tim mình. 

Sau Tết Trung thu, chồng cũ Lý Thừa Long hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời Đồng Ngọc Phi, nhưng cô không hề ngạc nhiên hay hối hận, thậm chí còn hối hận vì đã không làm điều đó sớm hơn. 

Chu Quân, người tình nhỏ mà cô vừa yêu vừa ghét, với trái tim chân thành, thân hình trẻ trung và ham muốn tình dục vô tận... đã chiếm được trái tim của Thông Vũ Phi. 

Truyền thống và bảo thủ, cô dần đắm chìm trong mọi giới tính với Chu Quân. Ham muốn là một tai họa, không ai có thể kiểm soát, chống lại hay thoát khỏi nó. 

Những suy nghĩ vô tận tràn ngập trong lòng cô, lúm đồng tiền của Thông Vũ Phi lại càng đẹp hơn. Nếu có người có mặt, chắc chắn sẽ có thể nhận ra mỹ nhân quyến rũ trên giường tựa hồ đang động dục, từng tế bào trong cơ thể đều đang phát ra tín hiệu đói khát giao phối. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, mềm mại không tiếng động, bàn tay ngọc nhẹ nhàng trượt xuống. Khi Tong Yufei nhận ra điều đó, những ngón tay mảnh khảnh của cô đã đặt trên âm hộ đầy đặn của cô, và phần hình tam giác của chiếc quần lót lụa chất lượng tuyệt vời đã bị đẩy sang một bên. 

Với một tiếng rên quyến rũ khiến máu sôi lên, anh buột miệng nói: "Xiaojun, em ở đâu? Anh nhớ em quá."

…

Chu Quân say rượu ngã xuống bàn cà phê, hơi thở sâu và đều đặn. 

Vu Nhất Mẫn ngồi đối diện hắn, chắp tay đỡ đầu, nhìn Chu Quân, trong mắt tán thưởng cùng yêu thương càng ngày càng sâu. 

Chiếc váy ngủ ren trắng mờ khiến cô trông xinh đẹp hơn, làn da mịn màng như sữa. Ở tuổi 33, cô đang ở thời kỳ đỉnh cao và sự quan tâm đến đàn ông của cô ngày càng sâu sắc vì ngoại hình của Chu Quân. 

Nhìn thấy Chu Quân bất giác say khướt, mái tóc đen nhánh hướng về phía cô, lặng lẽ tựa vào cánh tay to lớn của anh. 

Thân hình cao lớn và khỏe mạnh đang mặc một bộ đồ màu đen. Nghĩ đến ngày hôm đó lần đầu tiên gặp Chu Quân ở văn phòng, Vu Nhất Mẫn không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

"Có vẻ như Chúa cuối cùng cũng sẵn lòng chăm sóc tôi."

Không phải Vu Diệc Mẫn kén chọn, cô ấy chỉ muốn tự mình lựa chọn người phù hợp cho mình mà thôi. 

Khi mới ngoài 30, Chị Xin đã sắp xếp nhiều nhân vật ưu tú cho Vũ Di Mẫn, bao gồm các phó tổng giám đốc trẻ của các công ty Fortune 500, tiến sĩ Khoa Vật lý của Đại học Giang Châu, các luật sư xuất sắc vốn xuất thân từ thủ đô và đã mở một số công ty luật ở Giang Châu, v.v. 

Không có ngoại lệ, họ đều cao quý, đẹp trai và giàu có. 

Nhưng Vũ Di Mẫn coi thường tất cả bọn họ, không phải vì cô nghĩ mình quá tốt và những người đàn ông đó không xứng đáng với họ, mà vì bí mật không thể nói ra trong lòng khiến cô trông khác lạ. 

Có thể nói, ấn tượng mà anh trai để lại cho cô đã bị ảnh hưởng bởi đôi tai và đôi mắt của cô từ khi còn nhỏ, và nguyên mẫu về người bạn đồng hành nam tương lai của cô ngày càng giống anh trai cô. 

Đơn giản là Chúa phù hộ bạn. 

Hãy để Vũ Di Mẫn gặp Chu Quân. 

Cảm giác này rất lạ. Lúc đầu, tôi chỉ chú ý nhiều hơn đến Chu Quân vì màn trình diễn xuất sắc của anh ấy. Sau này, khi làm việc chung, Vũ Di Mẫn dần phát hiện ra rằng phong cách làm việc, chiều cao và ngoại hình của Chu Quân đặc biệt giống với anh trai Vũ Quân. 

Vũ Di Mẫn chưa bao giờ tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng cô nhận ra mình đã sai. 

Sau khi đi công tác trở về, cô đã yêu Chu Quân một cách mất kiểm soát. Tuy nhiên, Vũ Di Mẫn vốn là người thông thạo công việc nên không dám theo đuổi Chu Quân một cách trắng trợn. 

Khi mọi người ở trong đấu trường, họ không thể tự giúp mình. 

Vũ Di Mẫn sợ hành động bốc đồng của mình sẽ hủy hoại sự nghiệp của Chu Quân. 

Lời nói của mọi người thật đáng sợ. Một thanh niên vừa mới đến đã gặp được ông chủ của mình. Kết quả cuối cùng là chỉ có một trong hai người được đi. Tin đồn là cần thiết cho tương lai. 

Tuy rằng cô lớn hơn Chu Quân tám chín tuổi nhưng cô không hề quan tâm. Cô ấy không phải là người theo chủ nghĩa mô phạm. Đó là thế kỷ 21. Đàn ông và phụ nữ độc thân làm sao có thể bị ràng buộc bởi tuổi tác. 

Trời đã khuya, ánh đèn trên tầng hai căn nhà gỗ nhỏ của Ngô Nhất Mẫn sáng rực, đặc biệt chói mắt trong khu phố tối tăm. 

Không khí mùa thu lạnh lẽo đang rít qua ngoài nhà, nhưng trong nhà không chỉ ấm áp như mùa xuân, mà đôi nam nữ ngồi gần nhau bên bàn ăn cũng tô thêm cho nó một hơi ấm mơ hồ. 

Chu Quân vẫn đang ngủ say. Anh không bao giờ ngờ rằng quản lý Wu lại uống nhiều hơn anh. Nếu nhìn thấy quản lý Ngô trong trạng thái tỉnh táo như vậy, có lẽ anh ta sẽ phun ra một ngụm máu khi chợt nhận ra. 

Hai người ở một mình, không có sự ràng buộc của công ty, Vu Nhất Mẫn không khỏi đi tới trước mặt Chu Quân, trìu mến nhìn hắn. 

Cô ấy có mái tóc ngắn dày như mực, tươi tắn và sạch sẽ, khuôn mặt tuấn tú, đường nét rõ ràng, lông mi dài hơn những người phụ nữ khác, đầy quyến rũ. 

Dù Chu Quân không ngửi thấy mùi nước hoa nào nhưng mùi nội tiết tố nồng nặc của chàng trai trẻ đầy nghị lực này lại khiến trái tim Ngô Diệc Phàm rung động. 

Tuy nhiên, mùi này dường như trộn lẫn với một mùi mà Vũ Di Mẫn chưa từng ngửi thấy trước đây. 

Sau một chút do dự, tay phải của Vũ Di Mẫn dần dần đưa về phía khuôn mặt của Chu Quân. Cô, người chưa bao giờ hoảng sợ trước đây, lúc này giống như một cô bé sớm phát triển, những động tác bình tĩnh không thể che giấu được nhịp tim đập nhanh. 

Nó khác với sự căng thẳng và khẩn cấp, nó thuần túy là nhịp tim và hồi hộp. 

Năm ngón tay phải trắng nõn, mạch máu mỏng, phức tạp nhưng đẹp mắt. Lớp sơn móng tay màu tối được phủ đều và thích hợp lên đầu móng tay, mỗi móng tay đều được sửa chữa một cách gọn gàng và tinh tế. 

Từ khi Ngô Diệc Mẫn sinh ra, ngoại trừ anh trai cô, cô chưa bao giờ có thể thân thiết với người đàn ông khác như thế này chứ đừng nói đến việc chủ động chạm vào anh ta. 

Những chiếc móng tay sắc nhọn vuốt ve sống mũi Chu Quân một cách tinh nghịch, lông mi của Chu Quân khẽ run lên, dường như đang cảm nhận được điều gì đó. 

Vũ Di Mẫn sợ đánh thức Chu Quân liền dừng lại. Cô lặng lẽ rút tay lại, lẩm bẩm: "Anh ấy có vẻ đẹp trai hơn anh trai mình, chị gái trên thiên đường có bảo vệ em gái anh không?"

Có lẽ bởi vì đã quen với việc im lặng lẩm bẩm với chính mình, Vu Nhất Mẫn tiếp tục nói: "Chu Quân, ngươi có biết ngươi mới ở Chi Cát này có mấy tháng, nhưng đã giúp đỡ ta rất nhiều. Nếu không phải ca ca của ta chúc phúc, sao ngươi lại có thể đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta?"

"Quả nhiên, nam cung Bọ Cạp là đối tượng phù hợp nhất với tôi, một Song Ngư."

Không ai có thể biết rằng cô nàng quản lý bán hàng “được cưng” đàng hoàng lại hành động như một cô gái ngốc nghếch ghen tị với tình yêu, dựa vào cung hoàng đạo để sánh đôi với bạn đời tương lai. 

Nhìn đi chỗ khác, Ngô Nhất Mẫn đứng dậy, từ trong tủ rượu lấy ra một chai rượu đỏ khác. Không từ từ tỉnh dậy, anh rót một ly rượu, nhẹ nhàng khuấy ly bằng bàn tay ngọc của mình và đợi Chu Quân tỉnh lại. 

Không lâu sau, Chu Quân uể oải mở mắt ra, theo thói quen nhìn xung quanh. Chỉ khi nhìn thấy quản lý Wu, anh mới nhớ ra hoàn cảnh của mình. 

"Chết tiệt, tôi thực sự say rồi."

Anh nhanh chóng đứng dậy xin lỗi quản lý Ngô: “Chị Min, xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh.”

"Chà, lẽ ra tôi phải là người xin lỗi vì đã bắt cậu uống muộn thế này." Ngô Diệc Phàm cũng đứng dậy. 

Chiếc váy ngủ màu trắng khoét rỗng gợi cảm, dáng người xinh đẹp và bộ đồ lót màu đỏ vẫn thấp thoáng. Chu Quân vừa tỉnh dậy, uống cà phê, rượu ngoại, nhìn thấy thân hình yêu kiều của Giám đốc Ngô. Cổ họng anh khát nước vô cùng, cơ thể cũng nóng bừng và bồn chồn. Anh im lặng nhìn đi chỗ khác, nghĩ: “Tại sao mình lại uống nó trước?”

"Đúng vậy, dù sao trong ngày nghỉ cũng không có việc gì làm, sau này nếu có thời gian, ngươi có thể gọi ta là Mẫn tỷ, ta nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình." Chu Quân rất biết ơn, cảm kích và ngưỡng mộ hơn cả thích đạo diễn Ngô, nhưng nỗi buồn và u sầu thực sự mà anh cảm thấy khi uống rượu với cô cách đây không lâu cũng khiến Chu Quân thích thú. 

Anh rất tò mò không biết Giám đốc Ngô là người như thế nào. 

Nghe Chu Quân ngọt ngào lời nói, Vu Nhất Mẫn mỉm cười, đôi mắt đẹp cong cong, trong lòng vui vẻ nói: "Vậy thì đồng ý, lần sau tới tìm ngươi, ngươi không thể từ chối."

"Chắc chắn, chắc chắn." Chu Quân nhìn ra ngoài cửa sổ, thầm nghĩ lúc này dì của mình hẳn đã ngủ rồi. 

“Chị Min, cũng muộn rồi, em về trước nhé.” Trước khi Chu Quân tỉnh dậy, anh nhìn thấy quản lý Ngô đang cầm một ly rượu vang đỏ. Anh cảm thấy không chắc chắn và muốn rời đi càng sớm càng tốt.

Thấy vậy, Vu Nhất Mẫn chợt nhận ra đã muộn, xin lỗi: "Xin lỗi, lúc uống rượu tôi hay quên đồ..."

"Không sao đâu. Vậy chị Mẫn, em đi trước."

"Ừ, được."

"Trời lạnh lắm, đừng xuống đây!" Nói xong, Chu Quân vội vàng đi xuống lầu.

"Bùm." 

Chu Quân mở cửa, bên ngoài chênh lệch nhiệt độ khiến Chu Quân rùng mình. Anh chỉ mừng vì quản lý Ngô không giữ anh lại, nếu không đêm nay anh đã say quá không thể ra khỏi cửa này. 

Trước khi trái tim Chu Quân rơi xuống đất, giọng nói của quản lý Ngô đi xuống lầu từ tầng hai vang lên. 

"Chu Quân, chờ một chút." Vũ Di Mẫn gọi cho Chu Quân khi anh ấy đi xuống cầu thang. 

“Sao vậy chị Min, còn có chuyện gì nữa không?”

Vũ Di Mẫn đối mặt với cơn gió lạnh, chiếc váy ngủ mỏng bằng ren màu trắng rỗng của cô bị thổi bay về phía sau và đung đưa, để lộ bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài. 

Chu Quân thấy vậy, đang định đóng cửa lại như có điều suy nghĩ, như sợ người khác từ bên ngoài nhìn thấy. Dù sao thời gian cũng không còn nhiều nên giám đốc Ngô không thể ở lại cùng anh. 

"Chu Quân..."

Anh chỉ nghe thấy quản lý Ngô nhẹ nhàng gọi mình, sau đó ánh mắt mờ đi, thân hình xinh đẹp đang khát nước của Chu Quân bị anh ôm chặt trong vòng tay. 

Bộ ngực đầy đặn của quản lý Wu chạm vào ngực Chu Quân, chiếc váy ngủ màu trắng tựa như chẳng có gì. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được hai con thỏ trắng to lớn đang nảy lên như những quả bóng cao su, đầy kiên cường. 

Yuzu nhẹ nhàng kiễng chân lên và vòng tay qua eo Chu Quân. 

Mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng và quen thuộc của quản lý Ngô vẫn còn đọng lại trong gió lạnh cho đến khi Chu Quân ngửi vào mũi anh. 

"Chị Mẫn, chị..." Chu Quân ngơ ngác đứng đó trước hành động của giám đốc Ngô, một tay đặt lên nắm cửa như thể thời gian đã đông cứng lại, bất động. 

"Quên rồi, ta nói cho ngươi một chuyện." Vì sự chênh lệch chiều cao giữa hai người nên Vũ Di Mẫn đã tựa đầu vào cằm Chu Quân. 

"Cám ơn ngươi chuyện chuột chũi, ta nhất định sẽ ghi nhớ đề nghị thăng chức đội trưởng của ngươi. Đừng lo lắng." Nói xong, Vu Nhất Mẫn bình tĩnh buông Chu Quân ra, đẹp trai đứng trước mặt Chu Quân. 

"Ờ... Được rồi." Chu Quân nhất thời không biết nên nói cái gì, ngơ ngác vẫy tay tạm biệt. 

"Bùm." Cánh cửa cuối cùng cũng đóng lại. 

Ngô Diệc Mẫn ở trong cửa cười khúc khích một cách cuồng nhiệt, sau đó quay người đi lên lầu, lẩm bẩm: "Vừa rồi Chu Quân xấu hổ sao? Thật đáng yêu."

Tim Chu Quân đập thình thịch ngoài cửa, không phải vì cái ôm và cảm ơn bất ngờ của giám đốc Ngô mà vì cùng lúc đó được giám sát Ngô ôm, Chu Quân vô tình nghe được "nhịp tim" của giám đốc Ngô. 

"Tôi nghe đúng không? Chị Min thích tôi?"

Chu Quân chưa bao giờ nghi ngờ khả năng nhìn thấu lòng người của mình đang gặp trục trặc, nhưng đột nhiên Giám đốc Ngô thực sự thích anh. 

Một lần nữa, Chu Quân tôn trọng Giám đốc Ngô hơn là thích cô, có lẽ vì anh là sếp của mình. Mặc dù Giám đốc Ngô cũng xinh đẹp như dì của mình nhưng Chu Quân chưa bao giờ xúc phạm Giám đốc Ngô trước đây. 

Tất nhiên, vừa rồi mỹ nhân đã mang thai. Nếu Chu Quân không có dục vọng, cho dù có đánh chết hắn cũng sẽ không tin. Anh ấy là một người đàn ông bình thường! 

“Có lẽ tôi đã nghe nhầm chăng?” Chu Quân chợt nhớ tới tình yêu kỳ lạ mà anh đã cảm nhận được trước khi say khướt. Khi đó chỉ có anh và Giám đốc Ngô. 

"Có thể được không?"

Buộc phải cắt đứt những suy nghĩ này, Chu Quân vội vàng quay trở lại chiếc Volkswagen. 

Nội thất ấm áp trong xe khiến Chu Quân bình tĩnh lại rất nhiều: "Tôi trở nên nổi tiếng từ khi nào vậy?"

Chu Quân không có khoe khoang. Ba mối quan hệ anh có với Trang Mãn Mãn ở trường đại học đều do phụ nữ theo đuổi. Khi đó, anh chỉ tập trung vào việc kiếm tiền học phí nên không có thêm tiền để theo đuổi các cô gái. 

Vì vậy, hai người đầu tiên nhận ra rằng họ đang có mối quan hệ với một người đàn ông nghèo và sớm cắt lỗ, nhưng điều này cũng xảy ra để giúp Chu Quân gặp được Trang Mãn Mãn. 

"Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, có lẽ là ta uống nhiều quá, phức tạp." Dù sao thì anh ấy cũng không có nhiều tiếp xúc với Giám đốc Wu. 

Nhấc điện thoại di động, quả quyết tìm tài xế, Chu Quân khởi động xe lái đến cổng khu dân cư, đợi tài xế tới. 

Cộng đồng Longwan nơi Giám đốc Wu sống cũng thịnh vượng không kém Yatingyuan của dì tôi, và cách bài trí giống một ngôi nhà nhỏ dành cho một gia đình, giống như một phiên bản thu nhỏ của biệt thự ở nhà mẹ chồng tôi. 

Người lái xe đang đợi công việc ở cửa khách sạn gần khu dân cư. Sau khi nhận được cuộc gọi từ Chu Quân, anh vội chạy tới và nhanh chóng đưa Chu Quân về nhà. 

Chu Quân vốn muốn đến nhà dì, nhưng khi nhìn thời gian, đã gần một giờ sáng! 

Ai biết Chu Quân đã ở nhà quản lý Ngô bao lâu. 

Tôi chỉ đơn giản là không làm phiền dì, tắm nước nóng và đi nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hẹn hò

Ngày thứ hai của kỳ nghỉ, Chu Quân ngủ đến mười giờ. Chất lượng giấc ngủ của anh ấy rất tốt. Dù hôm qua anh ấy đã thức khuya nhưng khi thức dậy anh ấy vẫn cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Chu Quân nằm trên giường mở điện thoại như thường lệ. 

Là một công chức quốc gia, Trang Mãn Mãn được nghỉ bảy ngày và có khoảng thời gian tuyệt vời ở nước ngoài cùng bố mẹ. 

Tôi gần như quên mất Chu Quân là bạn trai của mình nên đã gọi điện cho Chu Quân trước khi rời đi. Thời gian còn lại, tôi sử dụng WeChat để chia sẻ những bức ảnh đẹp, bao gồm hôm nay tôi đã ăn gì, quần áo tôi mặc và những danh lam thắng cảnh tôi đã đến.

Chu Quân rất ghen tị. Anh ấy chưa bao giờ đi du lịch ở độ tuổi này, nhưng anh ấy nghe nói rằng những chuyến đi hưởng tuần trăng mật thường được đưa vào sau khi kết hôn. Trước đây Chu Quân chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng chỉ trong vài tháng đóng "Người yêu dấu", anh đã kiếm được số tiền ngang bằng với số tiền mà công ty ban đầu của anh kiếm được trong một năm. 

"Khi hoàn thành thỏa thuận, tôi nhất định sẽ ra ngoài vui vẻ cùng Manman."

Chu Quân vươn vai đứng dậy khỏi giường. 

Tối qua dì tôi chắc sợ làm phiền công việc kinh doanh của Chu Quân nên mãi đến sáng sớm hôm nay dì mới gọi điện hay nhắn tin. 

Chu Quân chỉ nhìn thấy tin tức về dì của mình sau khi tỉnh dậy. 

“Ngày mai cậu có thể đi mua sắm với tôi được không?”

"Thì ra dì tôi vẫn đang nghĩ về cuộc hẹn hò ngày hôm qua!" Trong lòng Chu Quân thậm chí còn ngọt ngào, hắn hối hận tối qua không đi cùng dì. Anh không biết rằng sự hồi hộp và phấn khích trong lớp học đã khiến cô say mê. 

Chu Quân hy vọng có thể ở cùng dì bốn ngày, nhưng dì của cô phải học bù, Chu Quân lại bận rộn sau kỳ nghỉ lễ nên hai người không gặp nhau thường xuyên. 

Vì vậy, khi Chu Quân nhìn thấy tin tức, liền trực tiếp trả lời dì của mình: "Đương nhiên, nhưng hôm nay ngươi không muốn dạy bọn nhỏ sao?"

May mắn thay, hôm nay dì tôi có lớp buổi sáng, từ chiều đến tối không có việc gì làm. Dù là giáo viên đứng lớp nhưng cô cũng đã sớm tìm được một giáo viên tiếng Anh thế chỗ. Trong thời gian trang điểm, cô không có buổi tự học muộn nên cũng không bận rộn lắm. 

Chu Quân bước vào phòng tắm, gội đầu, bôi chút keo xịt tóc nam, chỉnh lại kiểu tóc mới mẻ rồi nhìn vào gương tự ái ngắm nhìn mình. 

Mọi chuyện xảy ra với Giám đốc Ngô tối qua, đặc biệt là lời tỏ tình đặc biệt trước cửa, khiến Chu Quân khó quên. 

Chu Quân thường xem những đoạn video ngắn. Một trong những video nói rằng đàn ông có một quan niệm sai lầm lớn, đó là họ cảm thấy mình quá đẹp trai sau khi tắm. Chu Quân trước đây không có cảm giác như vậy, nhưng khi nhìn vào gương, hắn thật sự có cảm giác như vậy. 

"Vậy thì việc Ngô đạo diễn thích tôi cũng là điều dễ hiểu."

Mỉm cười trước gương, đồng hồ báo thức trên điện thoại của anh reo lên đúng giờ. Chu Quân là một người đàn ông đúng giờ, đặc biệt là khi đến các cuộc hẹn với phụ nữ. 

Sau khi được đồng hồ báo thức nhắc nhở, Chu Quân sửa lại kiểu tóc, cạo râu sạch sẽ và thoa một ít kem dưỡng ẩm dành cho nam mà Trang Mạn Mạn mua cho. "Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ thích sử dụng nó. Khi thoa lên mặt, nó sẽ tạo ra độ ẩm và mịn màng."

Sau khi vỗ nhẹ vào má anh, Chu Quân bước ra khỏi phòng tắm, lấy một bộ đồ denim trong tủ ra, kiểm tra công tắc nước, điện, gas ở nhà, sau đó lấy chìa khóa xe rời khỏi nhà thuê. 

Sau khi đi bộ khoảng mười phút, chúng tôi đã đến bãi đậu xe. 

Bãi đậu xe này không thuộc về cộng đồng. Nếu không, với trình độ kinh tế của Chu Quân, phí đỗ xe hàng tháng cũng đủ khiến anh phải lo lắng. Có một bãi đậu xe ven đường bên ngoài cộng đồng. Mỗi khi màn đêm buông xuống, những chỗ đậu xe tốt hơn ở đây sẽ kín chỗ. Lần nào Chu Quân cũng tìm chỗ đậu xe miễn phí lần lượt. Ngay cả khi khoảng cách giữa hai xe quá nhỏ, Chu Quân vẫn đỗ xe hoàn hảo theo góc nghiêng của người khác. 

Mở cửa xe, Chu Quân nhìn rải rác bãi đậu xe cùng các loại xe dân dụng, không khỏi thở dài, sau này hắn nhất định phải rời khỏi nơi này, hướng tới mục tiêu cao hơn. 

Nhìn thấy biệt thự lớn của mẹ vợ, dì của anh ta thuê một khu dân cư cao cấp, và Giám sát Wu mua một căn nhà dành cho một gia đình, những lớp học mà Chu Quân chưa từng tiếp xúc này càng ngày càng gần anh ta, như thể họ có thể dễ dàng đạt được nếu anh ta đưa tay ra. 

"Tôi nhất định sẽ giành được vị trí trưởng nhóm."

Ngồi ở ghế lái, trong mắt Chu Quân tràn đầy quyết tâm và mong đợi. 

"Ồ..." Chiếc Volkswagen phát ra một luồng khí thải đục ngầu, cùng Chu Quân phóng đi. 

Trời vẫn còn sớm, không khí trong lành của buổi sáng vẫn chưa tản đi. Chu Quân tận hưởng làn gió nhẹ thổi qua cửa sổ xe hơi hé mở. Cảm giác ẩm ướt và tươi mát phả vào mặt anh, lạnh như băng lướt qua chóp mũi, như thể anh đang cầm lá bạc hà. Nó làm cho khoang mũi của anh trở nên sảng khoái và tự nhiên, tâm trạng anh cũng rất tốt. 

Ánh nắng ấm áp lan tỏa khắp trái đất mà không tốn chút công sức nào. Những con đường trải nhựa màu nhựa đường trên đường cao tốc dường như được bao phủ bởi một tấm màn vàng, nó cũng tỏa ánh sáng ấm áp lên cơ thể Chu Quân. 

Nhiệt độ ban ngày khác với ban đêm. Nó nhẹ nhàng và phù hợp. Mặc một chiếc áo khoác khiến bạn cảm thấy tuyệt vời, rất phù hợp cho buổi hẹn hò của các cặp đôi. 

Đến nhà dì, Chu Quân bí mật lên lầu nhờ tấm thẻ chìa khóa do dì đưa cho. 

Tôi định mở cửa trêu chọc dì, nhưng không ngờ, dì tôi hình như đang đợi Chu Quân, hoặc là đang đặc biệt quan sát bước chân của Chu Quân, liền mở cửa an ninh trước khi Chu Quân mở cửa. 

"Tiểu Quân, ngươi tới rồi." Đồng Ngọc Phi trên mặt tràn đầy vui sướng, đôi mắt xinh đẹp trìu mến cùng chờ mong. 

Mái tóc đen dài của cô ấy đẹp như cô gái trong truyện tranh. Nó có màu đen cổ điển và thẳng, được treo tự do sau lưng cô. Cô có khuôn mặt trái xoan thanh tú, xinh đẹp, trang điểm nhẹ nhàng. Lông mày của cô được tỉa gọn gàng và đầu lông mày thanh tú. Có thể thấy chúng đã được trang trí đặc biệt bằng chì kẻ mày. 

Đôi mắt rất đẹp, nếu nhìn kỹ có thể thấy cặp kính áp tròng che lấy con ngươi. 

Mũi cô ấy rất đẹp và đôi môi đỏ như máu, nhưng chúng không đẹp bằng vẻ ngoài ban đầu. Đó là thỏi son mà Chu Quân chưa từng thấy trước đây. Nó tôn lên làn da trắng hồng, giống như một bông hoa đỏ rực nở rộ trong tuyết trắng, khiến Chu Quân hồi lâu không thể rời mắt. 

Trang phục của dì vẫn bảo thủ hơn bao giờ hết, một bộ trang phục cổ điển và thanh lịch của Pháp. Chiếc áo khoác Xiaoxiangfeng màu trắng ôm sát toàn bộ phần thân trên của dì. Bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn đến nỗi chiếc áo khoác Xiaoxiangfeng không thể buộc chặt hoàn toàn. 

Mặc một chiếc váy đen bên dưới, làm bằng len giả, gần như che kín đôi chân dài dưới thân của dì, thậm chí cả mắt cá chân. Hai vũ khí “khủng” nhất thế giới này tuy không lộ ra những đường nét sắc bén nhưng cặp mông to tròn đầy đặn cũng không thể che đậy được chút nào. 

Viền áo khoác Xiaoxiangfeng màu trắng ôm sát đường cong cơ thể đáng ghen tị của dì. Từ thắt lưng đến hông trông giống như một chiếc váy gạc che một chiếc bình, phía trên hẹp và phía dưới rộng. Vòng cung đáng kinh ngạc còn hoàn hảo hơn tay nghề máy móc, được thể hiện một cách nhẹ nhàng. 

Cộng thêm dáng vẻ đoan trang dịu dàng của một người vợ đảm đang, một mỹ nữ đỉnh cao như vậy sẽ chào đón bạn. Bạn có lý do gì để không về nhà? 

Dù người cô đã ly hôn nhưng đức hạnh truyền thống đã khắc sâu vào xương tủy là điều mà các cô gái trẻ ngày nay không có được. 

Đồng tử của hắn sáng lên, giống như mèo bắt chuột. Chu Quân nhìn chằm chằm miếng cơm đầy đặn của dì, miệng ứa nước miếng, không khỏi muốn xử tử dì ngay tại chỗ. 

Nhưng hôm nay là buổi hẹn hò, Chu Quân không muốn chỉ thỏa mãn dục vọng của bản thân như ngày hôm qua. 

"Dì ơi, sao dì biết con ở đây?" Chu Quân mở hẳn cửa ra, tựa vào góc tường, tạo dáng mà anh cho là rất ngầu. 

"Tôi vừa nghe thấy tiếng bước chân nên tôi mở cửa." Đồng Ngọc Phi rõ ràng là trưởng lão của Chu Quân, nhưng nàng lại lo lắng nâng thái dương lên. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Hôm nay tôi sẽ đưa bạn đi dạo một chút."

"Ừ, để tôi mang giày vào và rời đi."

Vừa dứt lời, anh đã thấy dì của mình lấy đôi chân ngọc từ trong dép ra. Màu đen huyền bí khiến vẻ mặt Chu Quân rung động. Một đôi hoa sen vàng ba tấc được quấn trong lớp lụa đen dày dưới váy dài. 

Màu thịt của phần gót tròn không còn lộ rõ ​​nữa, cho đến khi lòng bàn chân được nhét hoàn toàn vào đôi giày cao gót nhỏ màu đen kiểu mùa thu dành cho nữ. 

Đồng Ngọc Phi đang định mặc chiếc khác vào thì bàn tay dâm đãng của Chu Quân đã chạm tới mông cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng: “Tiểu Quân, đừng làm phiền, anh đang đi giày đấy.”

“Dì ơi, dì đang mặc chiếc tất đen này dành riêng cho con phải không?” Chu Quân cố ý hỏi. 

Ngượng ngùng gật đầu, Đồng Ngọc Phi trong lòng mắng: "Tiểu Quân thật hèn hạ, biết những chuyện như vậy mà còn hỏi!"

Thông Vũ Phi trước đây không thích mang vớ. Thay đổi người đàn ông mà cô quan tâm rất phù hợp với khí chất của cô. Cô đã nghĩ rất lâu về lần cuối cùng cô đi tất.

Và khi tôi đi mua tất, lần trước tôi đã bị cô bán hàng trêu chọc. Khi tôi về thì đã là mùa thu, thời tiết trở nên mát mẻ hơn. Mặc váy hơi lạnh nên tôi thử mang một đôi tất chân. Nó không chỉ giữ ấm mà còn làm giảm bớt sự căng cứng ở bắp chân của tôi do phải giảng dạy trên bục giảng trong thời gian dài.

Đồng Ngọc Phi đương nhiên tiếp nhận loại chuyện tốt này một hòn đá hạ hai con chim. 

"Em đẹp quá. Không phải vì trời trở lạnh nên anh mới mặc được." Phớt lờ đôi tay lóng ngóng của Chu Quân Sách, Đồng Ngọc Phi nhanh chóng xỏ giày vào.

Chu Quân trên mặt lộ ra vẻ hiểu biết. Đừng thích nhìn trộm trái tim của ai đó quá nhiều trong tình huống này. Những suy nghĩ nội tâm không thể nói ra của dì anh cũng không khác gì chính họ nói ra. 

Vừa rồi nó chỉ là một bài kiểm tra âm thanh. Rốt cuộc, cặp mông xinh đẹp đó đang đung đưa trước mặt bạn. Làm sao bạn có thể chịu đựng được việc không chạm vào nó hai lần? 

Hai người chuẩn bị lên đường, dì chỉ mang thêm một chiếc túi rồi lên xe đi đến nơi cần đến.

Chu Quân đã lập kế hoạch trước khi tới đây. Anh ấy không chọn Dawan Plaza, nơi anh ấy thường đến thăm, mà là Meijiade, một quảng trường giải trí khác. 

Chu Quân và Trang Mãn Mãn thường xuyên đến Dawan Plaza, nhân viên bán hàng ở nhiều cửa hàng đều nhận ra Chu Quân. Để không gây ra rắc rối không đáng có, Chu Quân dứt khoát đưa dì của mình đến Mỹ Gia Đức. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, nhiều gia đình đi chơi. Meijiade Plaza vẫn đông đúc, siêu thị tầng một chật kín người. Đối với những gia đình bình thường, được thong thả dạo quanh quảng trường và mua sắm cùng người thân đã là điều hạnh phúc rồi. 

Nhà Mei cách xa Dawan hơn, cũng không gần nơi ở của Chu Quân và Đồng Ngọc Phi. Gần trưa hai người mới đến nơi. 

Đỗ xe xong, Chu Quân tự nhiên dẫn dì tới quảng trường. 

Đồng Ngọc Phi lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng thái độ cứng rắn của Chu Quân khiến trái tim rung động của cô càng vững vàng hơn. 

Cô và Chu Quân chỉ có một mối quan hệ giấu kín và không thể công khai. Bây giờ Chu Quân đang nắm tay một cách hào phóng, không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh. 

Rốt cuộc cô ấy đã 39 tuổi rồi, tức là cô ấy đã 40 tuổi rồi. Lớn thêm vài tuổi sẽ giống mẹ Chu Quân. Cô quan tâm liệu người khác có nhìn cô qua cặp kính màu hay không. 

Nhưng Đồng Ngọc Phi đã hoàn toàn nghĩ quá rồi. Dạy học là một nghề không tiếp xúc với các yếu tố. Ngoài ra, Thông Vũ Phi vốn xinh đẹp và chăm sóc bản thân rất tốt khi lớn lên. Cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi 30.

Tuổi thật của Chu Quân là 24 tuổi. Anh ấy đã gặp khó khăn trong xã hội kể từ khi tốt nghiệp. Anh ấy phong độ và trông như một thiếu niên, điều này không hề cường điệu chút nào. 

Đứng cạnh nhau, hai người này khiến người ta phải ghen tị. Họ tài giỏi và đẹp trai, đẹp trai và xinh đẹp, không có cảm giác bất hòa.

Đi qua đám đông nhộn nhịp và đến bên trong quảng trường.

Tiếng ồn ào, tiếng vui chơi, tiếng trò chuyện bỗng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Bây giờ không còn là mùa hè nữa, máy điều hòa trong quảng trường đều đã tắt. Dù vậy, khi bước vào Chu Quân nhất thời cảm thấy nhiệt độ giảm xuống, đặc biệt là tấm rèm cửa trong suốt dày đặc và nhớp nháp trước cửa. 

Có cảm giác như Chu Quân đã đến Quảng trường Dawan. Thiết kế của các hình vuông tương tự nhau, nhưng Meijiade lớn hơn Dawan.

Nó khoảng tầng sáu, thang máy cân đối được bố trí ngay ngắn trên bầu trời. Chu Quân dường như đang ở trong một vòng xoáy khổng lồ hình bầu dục, giống như đang nhìn bầu trời từ đáy giếng.

Sảnh tầng 1 bán đồ trang sức bằng vàng bạc, hầu như cửa hàng nào cũng có nhiều cặp đôi hoặc cặp đôi đến mua sắm; Tầng hai bán quần áo nam, tầng này tương đối ít. Sức chi tiêu của nam giới là có. Nếu một bộ quần áo hoặc thậm chí cả đồ lót không quá tệ đến mức không thể mặc được thì có lẽ sẽ không thể thay thế được. Trừ khi đó là card đồ họa hoặc kỹ thuật số, đó là thiên đường của đàn ông.

Tầng ba là nơi để quần áo nữ, trong hành lang có vô số cặp nam nữ, trong đó có một gia đình ba người. Tầng 4 dành cho các sản phẩm điện tử, đồ chơi trẻ em và trò chơi điện tử. Âm thanh ở đó đủ lớn. Ngay cả ở tầng một, Chu Quân cũng có thể nghe thấy một số tiếng nhạc lớn.

Tầng năm và tầng sáu là các nhà hàng, quán ăn vặt đa dạng, chuỗi nhà hàng, cửa hàng buffet, v.v. Đây là thời kỳ ăn uống cao điểm. Chu Quân nhìn vào thì thấy trời đã tối hẳn. 

Nơi càng đông đúc thì con người càng thích đào sâu vào. 

Chu Quân nắm tay dì đi thẳng lên tầng năm, nơi quán ăn có ít người hơn. 

Thông Vũ Phi vốn luôn thụ động nhưng cô lại rất thích cảm giác được chia sẻ với người khác, thay vì phải hỏi han mọi chuyện và để cô lên kế hoạch. 

Hai người ghé thăm một vòng các quán bán đồ ăn nhanh và nhìn thấy đủ loại đồ ăn nhẹ rực rỡ. Thông Vũ Phi đã làm giáo viên ở trường nhiều năm và đã chăm sóc Lý Thành Long trong nhiều năm. Cô khó có thể duy trì một cuộc sống bình thường. 

Trước kia cô có thể dựa vào tình yêu của Lý Thừa Long thỉnh thoảng đi xem phim mua quần áo. Kể từ khi bị gia đình từ chối, cô chỉ tập trung vào việc giáo dục học sinh và đã lâu không đi mua sắm nhàn nhã như thế này. 

Và Chu Quân đã lên kế hoạch cho việc đó. Cô chỉ cần giải tỏa tâm trí, đi theo người đàn ông đáng tin cậy trước mặt và tận hưởng sự nghỉ ngơi hiếm hoi của mình. 

"Yufei, thử món đậu phụ thối đi." Chu Quân không biết từ lúc nào đổi chức, bưng một bát đậu hủ thối đi tới. 

Đồng Ngọc Phi nhất thời không quen, nhưng cô nhanh chóng nhận ra và nói Chu Quân thật hóm hỉnh. 

Quả thực, nếu người ta nhìn thấy Chu Quân vừa gọi điện cho dì vừa có những cử chỉ thân mật như một cặp đôi sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

Khi còn học, Đồng Ngọc Phi rất thích ăn những món ăn vặt này. Sau khi kết hôn, cô đã từ bỏ những quán ăn ven đường không tốt cho sức khỏe này vì Thành Long. Rốt cuộc, cô sợ làm tổn thương bộ não thông minh của anh, vốn là một bác sĩ. Bây giờ cô nghĩ lại, đó thực sự là một sai lầm.

Đồng Ngọc Phi thở dài một hơi, lộ ra nụ cười mê người nói: "Là đậu hũ thối sao? Đã lâu không ăn, cũng không biết mùi vị như thế nào."

Mặc dù trong môi trường ồn ào như vậy, thỉnh thoảng "giọng nói" của phụ nữ qua đường cũng xen vào nhưng Chu Quân giờ đây đã kiểm soát tốt và khuếch đại "giọng nói" của dì mình trong một thời gian ngắn. 

Chu Quân tuy cao lớn, cường tráng nhưng trái tim lại rất tinh tế và ân cần, đó là một trong những lý do khiến Trang Mạn Man yêu mến anh đến vậy. Anh ấy không nói chuyện nhiều với Chu Quân trên đường đi, nhưng những cảm xúc dao động và những “tiếng nói chân thành” ẩn giấu của anh ấy không thể thoát khỏi Chu Quân. 

Sau khi trải qua một cuộc hôn nhân không hạnh phúc, từng chút cuộc sống đều in sâu vào ký ức của tôi. Cứ nghĩ đến là tôi không khỏi buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mua Sắm

Từ việc dì tôi kiên quyết cưới Lý Thừa Long, không khó để nhận ra tính cách của bà. 

Cô vừa bước ra từ một cuộc hôn nhân thất bại và có mối quan hệ bị cấm đoán với Chu Quân. Từng bước, trái tim mong manh của cô đã bị lấp đầy bởi những lỗ hổng. Nếu Chu Quân không có siêu năng lực, có lẽ dì của cô đã đổ máu trong phòng tắm. 

Cảm thấy có lỗi với dì của mình, Chu Quân muốn dành thời gian rảnh rỗi cho dì để bù đắp cho dì. 

"Hôm nay ta cho ngươi nếm đủ rồi mở miệng." Chu Quân nhặt một miếng đậu hũ thối đưa tới miệng dì. 

"Tôi có thể tự mình làm được." Đồng Ngọc Phi vẫn cảm thấy có chút áy náy. Cô ôm chiếc túi và định đưa tay nhặt nó lên. 

Chu Quân khéo léo né tránh, mở miệng như đang dỗ dành một đứa trẻ. "Không, thôi nào, mở miệng ra. Ah!"

Hành động của Chu Quân tự nhiên thu hút sự chú ý của một số người xung quanh. Nhiều nam nữ độc thân liếc nhìn ghen tị và than thở rằng mối quan hệ giữa hai vợ chồng quá tốt đẹp. 

Cũng có một số người đàn ông có bạn tình lén lút nhìn dì khi bạn tình không để ý. 

Tất nhiên Chu Quân có thể nhìn thấy tất cả những điều này. Một người phụ nữ cao ráo và quyến rũ như dì tôi có thể thu hút những ánh nhìn ngưỡng mộ hoặc thèm muốn ở bất cứ nơi nào cô ấy đi. 

Đối mặt với ánh mắt của những người này, Chu Quân trầm giọng nói tiếp: "Dì, dì không cho con mặt mũi như vậy thì thật xấu hổ."

Vẻ mặt nghiêm túc của Chu Quân khiến Đồng Ngọc Phi thoải mái mỉm cười. Cô cũng cảm nhận được những ánh mắt tập trung xung quanh mình, đành bất đắc dĩ mở đôi môi đỏ mọng ra cắn một miếng đậu hũ thối. 

Cắn chiếc đậu phụ mềm bằng hàm răng trắng nõn, nước thơm thơm lập tức chảy ra, nước súp trắng đục trượt xuống khóe miệng dì tôi. 

Chu Quân vội vàng cầm bát giấy lên, nuốt nửa miếng đậu phụ thối mà dì đã cắn. 

Cảnh tượng nước trắng tràn ra trong miệng dì khiến Chu Quân nhớ lại cái đêm anh đụ dì mình bằng miệng trong lớp học, nơi anh thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình. 

Thấy dì có chút xấu hổ, Chu Quân nhanh chóng tỉnh táo lại, lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau cho dì. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

Không hiểu sao Đồng Ngọc Phi luôn cảm thấy Chu Quân hỏi vấn đề này có chút kỳ quái, giống như có ý gì đó.

"Nó rất ngon." 

“Cắn thêm một miếng nữa nhé?”

"Không, tôi muốn thử thứ khác." Sau đó, anh đi về phía một quán ăn khác.

Chu Quân đoán rằng dì của mình chắc chắn rất xấu hổ nên ở lại hầu hạ dì. 

Ánh mắt của những người đàn ông xung quanh tôi muốn dán chặt vào dì tôi. Mãi cho đến khi nhận được lời cảnh báo từ người bạn nữ bên cạnh, họ mới từ bỏ việc theo đuổi giọng nói của cô.

Giữa trưa bận rộn, Chu Quân như một người canh gác cần mẫn hộ tống dì mình. Anh ta không chỉ phải mua nhiều đồ ăn nhẹ để thỏa mãn dạ dày của cô mà còn phải chặn một số người đàn ông lạ muốn bắt chuyện.

Chu Quân đi vệ sinh, người đàn ông muốn thêm cô vào WeChat sẽ xuất hiện bên cạnh dì của anh ta một cách khó hiểu. Lúc này, Chu Quân sẽ hào phóng đi ngang qua người đàn ông đó với vẻ đầy kiêu hãnh, quàng tay qua vai dì mình và hét lên: “Em yêu.”

Những suy nghĩ của người đàn ông nhỏ bé này dường như đã chọc thủng trái tim thiếu nữ của dì tôi. Cô ấy có tâm trạng vui vẻ suốt buổi chiều và cảm giác thèm ăn được cải thiện rất nhiều. Cô mua hết các quán ăn xung quanh. Tất nhiên dì chỉ ăn vài miếng còn lại giao cho Chu Quân.

Chu Quân cười khổ, sờ sờ cơ bụng, thầm nghĩ: “Nếu chuyện này xảy ra thường xuyên, e rằng cuối cùng chỉ còn lại một người.” 

Sau khi ăn uống xong, hai người chơi những trò chơi nhỏ trong trung tâm trò chơi điện tử và bắt được nhiều con búp bê xinh xắn. Thời gian trôi qua lúc hai giờ chiều.

Trong khoảng thời gian đó, hai người cũng ghé thăm một số cửa hàng bán quần áo, nhưng Thông Vũ Phi không hề có hứng thú với những cửa hàng đó. 

Nhưng chỉ có Chu Quân hiểu rằng đó là vì dì của anh thương hại anh. Những cửa hàng đó về cơ bản là cửa hàng có thương hiệu. Không phải là dì của anh không thích chúng mà là bà không muốn mua chúng.

Trên thực tế, điều này không chỉ dành cho Chu Quân. Suy cho cùng, Thông Vũ Phi không sở hữu một công ty lớn như chị gái mình, và sau một cuộc cãi vã với bố mẹ, cô không còn nguồn thu nhập nào khác. 

Trong những năm gần đây, tôi và Lý Thành Long hầu như không thể tồn tại ở thành phố thịnh vượng Giang Châu. Mức lương của tiến sĩ Đại học Giang Châu và trường trung học số 12 Yucai vẫn rất đáng kể nhưng hai người họ không thường xuyên mua quần áo đắt tiền. Thương hiệu hạng hai bình thường là đủ. 

Tuy nhiên, Chu Quân đã có kế hoạch nhỏ của riêng mình. Vào ngày sinh nhật của mình, Chu Quân đã tặng dì mình một chiếc vòng tay, đây là món đồ trang sức duy nhất mà cô có. 

Buồn cười là, Đồng Ngọc Phi cũng chưa từng nói với Chu Quân chuyện này. Ba đồng vàng cô mua làm đám cưới đã bị mẹ chồng lấy đi từ lâu. Nếu không phải cô yếu đuối, cô đã không đợi đến bây giờ mới ly hôn với Lý Thừa Long. 

Quần áo bình thường không hợp với dì tôi. Chu Quân muốn nhìn thấy cô ấy mặc thứ gì đó khác biệt. 

Tình cờ có một nơi chuyên bán sườn xám ở Meijiade Plaza, đúng như những gì Chu Quân đã mong đợi. 

Thông Vũ Phi đang lo lắng và tâm trạng vui vẻ sau vài giờ ở bên Chu Quân. Cô không từ chối Chu Quân, nhưng đồng ý sẽ chỉ dùng thử chứ không thực sự mua. 

Không giống như những cửa hàng khác, cửa hàng sườn xám nằm ở một vị trí tương đối xa. Nó ở trên tầng bốn cách xa thang máy. Chu Quân vô tình nhìn thấy nó khi kết thúc chuyến đi mua sắm. 

Ngay khi Chu Quân đến cửa hàng sườn xám, một nhân viên bán hàng tận tình đã đến phục vụ cô. Nhân viên bán hàng là một cô gái trẻ, mặc bộ sườn xám màu đỏ, đi giày cao gót màu đỏ và dáng người mảnh khảnh. Chắc hẳn chủ cửa hàng đã lựa chọn cô ấy rất kỹ lưỡng. 

Nếu không có vóc dáng chuẩn thì làm sao có thể phát huy được vẻ đẹp cổ điển độc đáo của sườn xám. 

So với những cửa hàng quần áo thường có diện tích hàng chục, thậm chí hàng trăm mét vuông, cửa hàng sườn xám này có thể nói là nhỏ gọn nhưng tuy nhỏ nhưng lại có đầy đủ những thứ cần thiết. 

Những bộ sườn xám đủ màu sắc, kiểu dáng, kiểu dáng được treo ngay ngắn trên tường, còn lại thì treo trên móc treo, hoặc trải phẳng trên chiếc bàn vuông ở giữa. 

Có một mô hình nhựa được đặt ở cửa, với thân hình đáng kinh ngạc mặc bộ sườn xám màu xanh đậm, nhưng rõ ràng là ngoài đời thực có rất ít phụ nữ có thân hình như vậy. 

Quán không lớn nhưng bên trong lại có khá nhiều người, đặc biệt đều là phụ nữ. Có lẽ một số bạn nam không chịu được vết mực của bạn nữ nên rời khỏi đây để chờ đợi ở nơi khác. 

Chu Quân biết rất rõ điều này. Một ngày nọ, Chu Quân cùng Trang Mạn Man đi mua sắm cả ngày. Tuy rằng mua không nhiều nhưng vẫn khiến Chu Quân rất mệt mỏi. Ở bất kỳ cửa hàng nào, Trang Mãn Mãn có thể mặc nó ít nhất một giờ và không dừng lại cho đến khi thử bộ quần áo mình thích. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là khi về đến nhà, Trang Mãn Mãn vẫn còn tràn đầy sinh lực nhưng Chu Quân, một ông già, lại nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Đúng như dự đoán, anh ấy mệt mỏi vì phải làm những việc mình không thích. 

Cũng may dì tôi không có sở thích đó, nếu không Chu Quân sẽ mệt đến mức không nấu nướng được. 

Sự xuất hiện của người dì ngay lập tức thu hút sự chú ý của người phục vụ, điều này chắc chắn gây ra sự không hài lòng ở một số phụ nữ đang chọn sườn xám hoặc những người vừa thử chúng trong phòng thay đồ và nhìn vào gương. 

Trong số những phụ nữ này, có người cao gầy, có người thấp và có người béo, có người trẻ và có người già. Hầu hết họ đều đi bộ cùng nhau. Họ đang khen nhau, nhưng sự xuất hiện của dì khiến họ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Chiều cao cao của anh ấy giống như nổi bật giữa một đàn gà, và cái đầu cao của anh ấy giống như một con thiên nga trắng luôn kiêu hãnh. Những con vịt xấu xí xung quanh anh chỉ có thể ghen tị và đố kỵ, mơ ước một ngày anh sẽ trông như thế này. 

Không có sườn xám lên đường, khí chất của dì quá áp đảo. Những làn sóng trên ngực, hông căng tròn, vòng eo thon gọn, bất cứ điều gì dù chỉ một chút cũng sẽ khiến họ xấu hổ và bất giác cúi đầu xuống. 

Loại trí tuệ cao thâm lâu ngày đắm chìm trong hương sách, từng cử động đều toát lên vẻ tao nhã, đoan trang, khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, dáng vẻ như pháo hoa ở thế giới khác, tất cả sự chú ý đều đổ dồn vào sườn xám, không để ý đến ánh mắt phức tạp của những người phụ nữ đó. 

Vưu Kỳ cầm trên tay ly trà sữa trân châu Chu Quân mua cho cô, cách cô nuốt những viên trân châu "gulu gulu" thể hiện sự trưởng thành và đáng yêu của cô. Cô không những so sánh với bà già mà ngay cả cô bé cũng không bằng cô một nửa. 

"Cô ơi, dáng người và khí chất của cô rất phù hợp với sườn xám." Cô phục vụ lịch sự đặt tay lên bụng và hơi cúi đầu, phù hợp với không khí của quán sườn xám. 

"Vũ Phi, ngươi nhìn trước đi, sau này ta sẽ cho ngươi lựa chọn." Chu Quân lập tức tìm một chỗ ngồi xuống. 

Ở đây sôi động quá nên tôi sẽ không thể rời đi trong một thời gian. 

Vừa rồi, khi Chu Quân nghe "giọng nói" của dì mình, anh mới biết được rằng dì của cô thực sự thích sườn xám. Sự quyến rũ của sườn xám đối với phụ nữ cũng hấp dẫn đàn ông như những chiếc xe hơi sang trọng đối với đàn ông. Tuy nhiên, sườn xám không hề rẻ hơn những bộ quần áo hàng hiệu đó nên cô cho biết sẽ thử thay vì mua. 

Mặt khác, "giọng nói" của người phụ nữ ở đây thực sự khiến Chu Quân bị sốc. 

Tục ngữ nói, ba người phụ nữ biểu diễn một tiết mục, ở đây có ít nhất chín người, bao gồm cả các cô, quá đủ cho hai bàn mạt chược. 

Những người phụ nữ này đã có một cuộc đấu tranh nội tâm sôi nổi. Trong khi bàn luận gay gắt về dì, họ không quên coi thường dì, như thể họ có thể cảm thấy được an ủi bằng cách này. Trên thực tế, điều này chỉ khiến chúng trông nhỏ hơn mà thôi. Ngoại hình của con người đều do cha mẹ sinh ra. Không cần phải so sánh quá nhiều. Cho dù dì có xinh đẹp như vậy thì ở một góc nào đó trên thế giới cũng sẽ có người phụ nữ tốt hơn, ưu việt hơn dì. 

Chưa kể, đạo diễn Wu, Trang Mãn Mãn và người dẫn chương trình truyền hình đều xinh đẹp như dì tôi, chưa kể mẹ vợ tương lai của Chu Quân của CEO Bingshan, người có thái độ xa cách và kiêu hãnh độc nhất vô nhị, cùng với đó là khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ. 

Không thể tưởng tượng được mẹ chồng trẻ phải có bao nhiêu người cầu hôn. 

Khi người bán hàng cẩn thận giới thiệu cô ấy với dì tôi, những người phụ nữ xung quanh cô ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phàn nàn trong lòng về người bán hàng. Khách hàng mới quên mất khách hàng cũ và họ tỏ ra ác cảm với dì tôi. Nhưng bề ngoài họ mỉm cười khen ngợi nhau rồi nhờ người phục vụ gói sườn xám và thanh toán hóa đơn. 

Trước khi dì tôi thử, những người phụ nữ này đủ thông minh để về sớm. Nếu ở lại lâu hơn, họ sẽ bị cướp đi mọi ánh đèn sân khấu. 

Sau khi xếp hàng chờ thanh toán, cửa hàng sườn xám đột nhiên trở nên vắng tanh, chỉ còn lại một nhân viên bán hàng và một nhân viên thu ngân. 

Chu Quân cũng đã dành thời gian để lựa chọn cẩn thận cho dì của mình.

Thông Vũ Phi nhìn nó rất cẩn thận. Khi thấy kiểu dáng mình thích, cô không quên hỏi giá. Lần nào cô cũng bị thuyết phục bởi giá cao.

Chu Quân nhịn không được nữa, cuối cùng lấy ra ba bộ đưa cho dì: “Thử trước đi.” 

Thông Vũ Phi không thể đánh bại Sở Quân, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc bước vào phòng thử đồ với đôi mắt mong đợi của Sở Quân.

Sau khi loay hoay trong phòng thử đồ nửa tiếng, cuối cùng dì tôi cũng bước ra. 

Tiếng giày cao gót “tap-tat-tat” vang lên từ phòng thử đồ. Không chỉ Chu Quân ánh mắt trợn tròn, mà cả nữ nhân viên bán hàng, thu ngân cũng vô cùng kinh ngạc trước dì.

Phòng thử đồ từ từ mở ra, dì tôi thanh lịch bước vào trong bộ sườn xám cổ điển. 

Lúc này, Chu Quân mới nhìn thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì mình ẩn dưới váy. 

Đôi chân thon thả lộ ra từ khe hở của sườn xám. Phải nói rằng thiết kế của bộ sườn xám này vô cùng khéo léo. Khe hở chính xác là giữa đùi và đầu gối của dì, không hơn, không kém.

Nó không chỉ ngăn cản những người đàn ông xa lạ đó nhìn thấy toàn cảnh mà còn có thể nhìn thấy được vẻ đẹp tiềm ẩn ẩn chứa trong đó.

Đôi tất đen hơi dày tạo nên cảnh tượng phân cực trên đôi chân dài của dì. Đôi tất đen được kéo nhẹ nhàng ở phía dưới đùi và bắp chân do thịt chân nhiều và ướt sũng. Màu nhạt hơn một chút so với những chỗ có thể nhìn thấy mơ hồ làn da hồng hào.

So với những chiếc tất màu đen, cảm giác kéo thực sự này khiến Chu Quân không thể dừng lại, muốn ôm những chiếc tất đen tuyệt đẹp này vào giữa ngực và tàn phá chúng một cách mãnh liệt. 

Nhìn chung, sườn xám màu mực có nét duyên dáng cổ xưa hơn các màu khác, phù hợp với khí chất thanh lịch và trang nghiêm đặc trưng của dì tôi khi còn là giáo viên. Nó giống như việc sử dụng máy ép tóc để làm nổi bật nét duyên dáng thanh lịch và quyến rũ của dì tôi.

Người cô bây giờ giống như một nàng công chúa bước ra từ lâu đài cổ, đồng thời cũng giống như một cô con gái giàu có không thể rời khỏi cổng thành phố phép thuật. Đặc biệt mái tóc của người dì dựng lên vì ngượng ngùng, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành dao động giữa những cái cau mày khắp cơ thể lại càng mãnh liệt hơn. 

Hoa văn thêu đen trắng được thiết kế rất nổi bật trên sườn xám. Bộ ngực kiêu hãnh của dì ôm sườn xám hơi chặt, thể hiện sự táo bạo và nặng nề của bộ ngực khủng. Điều đáng tiếc duy nhất là kiểu dáng của bộ sườn xám này tương đối bảo thủ, nếu không sẽ lộ ra khe hở không đáy của dì. 

Dưới cổ ngỗng và phía trên ngực, những chiếc cúc thêu sọc đen nền xám chạy dọc theo xương đòn, giống như những chiếc nơ, đóng vai trò như những chiếc cúc áo và buộc chặt để dì tôi không bị mất nét đẹp. 

Đôi vai ngắn có viền ren trong suốt, cánh tay sen trắng như tuyết vươn dài từ đó khiến cô càng thêm thanh thoát và tinh tế. 

Chỉ là đôi giày cao gót của cô hơi lệch một chút nhưng không đau chút nào. 

Thông Vũ Phi vốn đang chờ đợi lời bình luận của Chu Quân, nhưng Chu Quân đã đắm chìm trong bộ quần áo lộng lẫy, cổ điển và đẹp đẽ của dì mình. Ý tưởng này đến với anh vào ngày hôm đó, và anh không ngờ rằng bộ sườn xám và dì của anh lại là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Sửng sốt một hồi, Chu Quân liên tục khen: “Đẹp quá, đẹp quá…”

Với đầu óc trống rỗng, Chu Quân nhất thời không nghĩ ra được từ ngữ hoa mỹ nào nên chỉ có thể đưa ra những lời khen đơn giản. 

Nhân viên bán hàng ở một bên háo hức tuôn ra hết những lời khen ngợi. Có thể trình độ học vấn không cao, lời nói có chút lưu loát nhưng Thông Vũ Phi vẫn xấu hổ trước những lời khen ngợi. 

"Nhưng tại sao chỉ có bộ này thôi? Hai bộ còn lại đâu? Thử đổi lần nữa xem, nếu tốt thì mua chung."

Đồng Ngọc Phi thấp giọng nói: "Hai mảnh kia quá nhỏ. Ngực của ta... ta...ngực bị bóp chặt một chút."

Là một giáo viên tiếng Trung, tôi thực sự khó có thể nói rằng ngực của mình quá lớn nên tôi chỉ có thể diễn đạt một cách hoa mỹ.

Chu Quân đương nhiên hiểu. Anh ấy rất để ý đến bộ ngực lớn của dì mình. Không có gì sai khi một người phụ nữ có vóc dáng trung bình mặc một bộ sườn xám được may đẹp. 

Nhưng vóc dáng của dì tôi đẹp hơn người mẫu rất nhiều. Thật tốt khi có một món đồ vừa vặn với cơ thể của dì. 

Tất nhiên, sườn xám được tùy chỉnh tốt nhất. 

"Người phục vụ, chúng ta hãy trả tiền cho cái này." Chu Quân hào phóng lấy ví từ trong túi ra. 

Giá của chiếc sườn xám này quả thực không hề rẻ. Cái này giá vài ngàn, chưa tính tùy chỉnh, nếu không sẽ càng đắt hơn. 

"Yufei, đừng từ chối. Đó là sự cân nhắc của chồng tôi." Chu Quân sợ dì đẩy mình ra nên nói những lời này trước như đang trêu chọc cô. 

"Kinh tởm." Đúng như Chu Quân nghĩ, dì chỉ chửi rủa chứ không cự tuyệt Chu Quân. 

Nhưng niềm vui tràn ngập trong lòng tôi có thể được người bán hàng nhìn thấy mà không cần con mắt tò mò. 

"Thì ra cô ấy là vợ của vị công tử này, tôi thật ghen tị." Cô bán hàng đơn giản không khỏi nói. 

Thông Vũ Phi Nhĩ Căn đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ trước những lời hiểu lầm của người bán hàng. 

"Vậy để tôi thay đồ trước."

"Không, cứ mặc đi," Chu Quân thì thầm vào tai dì. 

Rễ tai của dì tôi càng đỏ hơn, thậm chí lan dần lên má.

Sau khi thanh toán hóa đơn và lấy lại quần áo, hai người nhanh chóng rời khỏi cửa hàng sườn xám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chủ Động

Trên đường về nhà, hàng ghế sau của chiếc Volkswagen tràn ngập suy nghĩ của Chu Quân. 

Trước Meijia Plaza, Chu Quân lại kéo dì đến một cửa hàng giày cao gót. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Chu Quân đi một đôi giày cao gót nông bằng da sáng chế màu đen cho dì mình. 

Một con ngựa tốt với một chiếc yên tốt. Chu Quân đã nhìn qua đôi giày của dì tôi. Tất cả đều có gót ngắn và không hợp với sườn xám nên anh ấy chỉ mua chung. 

Đồng Ngọc Phi biết quyết định của Chu Quân không thể từ chối nên đành nghe theo. 

Lần đầu tiên xuất hiện trước công chúng trong bộ sườn xám gợi cảm như vậy, Thông Vũ Phi, vốn có bản chất truyền thống, đã xấu hổ nhưng được Chu Quân động viên, cô vẫn mặc nó suốt chặng đường về nhà. 

Đây là lần đầu tiên cô để ý đến những ánh mắt rực lửa xung quanh mình, đặc biệt là ánh mắt của những người đàn ông xa lạ. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của họ đầy ác ý và đầy rẫy những suy nghĩ bẩn thỉu. Tuy nhiên, được Chu Quân nắm lấy cánh tay cô, người đàn ông vững vàng như Thái Sơn đó lại khiến Đồng Ngọc Phi cảm thấy thoải mái hơn, tư thế của cô cũng dần trở nên tự tin và phóng khoáng hơn. 

Thân hình phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này được thể hiện trong bộ sườn xám màu mực, với những đường cong đầy đặn và lõm hoàn hảo, vòng eo thon, hông lớn và bộ ngực khủng. Trong quá trình đi bộ, nó tỏa ra mùi thơm tự nhiên. Những bộ quần áo trước đây quá giản dị, có thể thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Lần này, cô ăn diện một chút, có khí chất của một ngôi sao, dáng đi cao ráo tự tin, đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen mới mua, gót thon và đế đỏ tươi đang trực tiếp thu hút trái tim mọi người. Họ thậm chí còn quyến rũ hơn Valentino, "giày tốc độ" được đồn đại. 

Cho dù Chu Tấn không đọc được “giọng nói” của những người đàn ông đó, anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng những người đàn ông đó đang bị ám ảnh bởi họ, trái tim nhỏ bé dâm đãng của họ đang rung chuyển dữ dội khi đôi giày cao gót nhọn của dì anh chạm đất lên xuống, phát ra âm thanh “cạch cạch” nguy hiểm đến tính mạng. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Chu Quân càng trở nên tự hào và tự hào hơn. Bạn chỉ có thể ngắm nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, nhưng tôi có thể tùy ý thưởng thức. 

Tâm tình có chút ngượng ngùng, Đồng Ngọc Phi cũng bình yên trở về nhà. 

Trên đường đi, Chu Quân nhận ra hôm nay dì của mình đã khác. Đôi mắt quyến rũ tràn đầy bất mãn và oán giận của cô dường như nuốt chửng anh, giọng điệu cũng thoải mái hơn trước rất nhiều. Giọng nói của dì cô vốn đã dễ nghe và có sức lôi cuốn hơn cả tiếng chim sơn ca. Sau khi cô biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, mỗi lời cô nói với Chu Quân đều ẩn chứa một tình yêu mãnh liệt. 

Những người khác có thể không cảm nhận được, nhưng Chu Quân là một ngoại lệ. 

Hành vi bất thường của người dì vẫn tiếp diễn cho đến khi hai người về đến nhà. Khi cửa an ninh đóng lại và Chu Quân vừa cất đồ đạc xong, niềm đam mê và khao khát đột ngột bùng nổ của dì anh xen lẫn niềm vui và sự ngượng ngùng. Chu Quân có thể cảm nhận được những cảm xúc dao động mạnh mẽ từ xa. 

Hôm nay Chu Quân muốn tự mình nấu ăn, không muốn mất kiên nhẫn như vậy. Anh luôn cảm thấy mình hơi thiếu kiên nhẫn mỗi lần gặp dì. 

Thật đáng tiếc là hôm nay nó lại bị đảo lộn. 

Chu Trọng Cảng ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, thậm chí còn không kịp uống một ngụm nước. 

Dì lao về phía trước mà không hề thay giày cao gót. Cô ấy dường như đang cố tình phục vụ theo sở thích của Chu Quân. Chu Quân chợt nhận ra, dì trông giống như một nữ nhân có chút oán hận đang ở trong cung điện lạnh lẽo, đã mất đi sự sủng ái của hoàng đế. 

Chắc hôm qua tôi đã vội vàng nhận lời hẹn với quản lý Ngô mà phớt lờ dì. Chỉ sợ rằng dục vọng do Chu Quân khơi dậy sẽ thiêu đốt cả đêm. Chuyện xảy ra là chiếc sườn xám mà Chu Quân mua đã trở thành ngòi nổ. 

Không cần cố ý bước đi, hông của dì vốn rộng hơn vai mà vặn vẹo rất tự nhiên. Chiếc váy sườn xám màu mực không thể phù hợp với cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Những đường thêu màu đen ở mông và đùi bó sát. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một số dấu vết của đồ lót. Tại khe hở, những dải lớn chân đen xinh đẹp ngay lập tức lộ ra không khí. Chỉ Chu Quân mới có thể nhìn thấy tác động trực quan của độ dốc lên và xuống. 

Phần trước của váy được làm bằng vải ren trắng, được ép vào giữa bởi dáng người duyên dáng của dì tôi. Khu vườn mật ong huyền bí và quyến rũ hơi lõm xuống, tạo vẻ gợi cảm và quyến rũ giống như bộ đồ khỏa thân của Mai Shiranui. 

Không biết làm thế nào dì tôi lại đồng ý với Chu Quân. Cảm giác này còn quyến rũ hơn cả bộ sườn xám gợi cảm. Ngay cả Chu Quân, người đã nhìn thấy thân hình trần trụi trắng trẻo của dì tôi, cũng bị sốc. Anh ấy có vẻ đang mong chờ hiệu ứng thị giác bùng nổ mà dì tôi sẽ có nếu dì mặc bộ đồ lót thật gợi cảm đó. 

Hành trình nội tâm của Thông Vũ Phi được ví như một bộ phim bom tấn của Mỹ. Chống cự và đầu hàng, thụ động và chủ động giống như những suy nghĩ về thiên đường và địa ngục. 

Thân hình quyến rũ của dì đung đưa theo từng đợt hương thơm cơ thể trưởng thành chảy quanh Chu Quân, hòa lẫn với mùi lụa của xường xám mới, thực sự kích thích Chu Quân. 

Adrenaline tiếp tục dâng cao, con rồng khổng lồ dưới háng anh cũng cương cứng. Dương vật khổng lồ khổng lồ được đẩy ra khỏi chiếc quần jean bó thành một nguyên mẫu dài hình con giăm bông. 

Đồng Ngọc Phi nhìn vào mắt cô, im lặng, chậm rãi quỳ xuống. Hàng mi dài và hơi nhướng lên của cô ấy run rẩy lên xuống cùng với đôi mắt hình quả hạnh, đồng tử đen láy gợn sóng xanh biếc, thật oi bức. Cô ngước nhìn Chu Quân một cách thèm muốn. 

Lúc đó, dì giống như một nữ diễn viên đảo đầy dục vọng, một mỹ nhân đỉnh cao chỉ phục vụ Chu Quân. Với ánh mắt và động tác của mình, Chu Quân không thể tưởng tượng được mình khác với dì giáo viên dè dặt và tao nhã trước đây như thế nào. 

Đây đều là kết quả của sự chăm chỉ của Chu Quân! 

Không có nhiều không gian giữa bàn cà phê và ghế sofa. Người dì đang quỳ dưới chân Chu Quân trong tư thế ngồi vịt duyên dáng. Đôi chân dang rộng hai bên căng tròn, kéo căng đôi tất đen đến mức gần như tuột ra cả lớp lụa trắng mỏng. Đôi giày cao gót màu đen được Chu Quân lựa chọn kỹ lưỡng. Ngoại trừ gót chân và ngón chân, toàn bộ vòm và cạnh bàn chân của dì đều được đặt phẳng trên thảm theo góc của đôi giày cao gót. 

Bề mặt da sáng chế của đôi giày cao gót phản ánh dáng người thoải mái của Chu Quân khi ngồi trên ghế sofa. Giày cao gót dài 8cm có màu đen bên ngoài và màu đỏ bên trong. Bản chất gợi cảm và trưởng thành ẩn chứa trong họ là điều hiển nhiên.

Dì chủ động đưa tay tới eo Chu Quân. Chu Quân hiểu ý, nhanh chóng mở túi quần ra. 

"Hoan hô." Chu Quân bị kéo xuống, Chu Quân cũng không khách khí. Anh ta dùng tay cởi tất rồi nằm trên ghế sofa, hai tay ôm đầu như một ông già. Dương vật ở phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn một chút, và thịt rơi xuống đùi anh một tiếng. Quy đầu màu tím đen tức giận, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi.

"Dì... dì thật tốt bụng." 

Trong phòng khách rộng lớn chỉ có hai người, cũng không có người ngoài. Người dì không còn kiềm chế được nữa. Cô trực tiếp nắm lấy con cặc của Chu Quân trong bàn tay mảnh khảnh của mình, duỗi thẳng cơ thể, dương vật dần dần chìm xuống giữa hai chân. 

Làm sao Thông Vũ Phi, người đã từng nếm thử tinh dịch của Chu Quân, vẫn không thích mùi gà trống? Cô há to miệng và dễ dàng đưa đầu quy đầu vào miệng, lưỡi di chuyển xung quanh quy đầu nhạy cảm. 

"Sususu." Chẳng bao lâu sau, trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng liếm nước. 

Từng có kinh nghiệm trước đó, Đồng Ngọc Phi cũng biết chỗ nhạy cảm của Chu Quân ở đâu. Cô dùng tay trần vuốt ve túi trứng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên bề mặt tinh hoàn. Cô dùng lưỡi mút con cặc từ trên xuống dưới rồi nuốt sống nó hai lần như một món khai vị. 

Chu Quân tự nhiên hét lên "Ồ" một cách thoải mái. 

Giống như em bé đang bú sữa, mỗi tấc cặc đều không thể thoát khỏi sự liếm và mút của Thông Vũ Phi. Chỉ trong chốc lát, dương vật của Chu Quân sưng lên chín điểm, lập tức nổi lên những đường gân dữ tợn. 

Dì múa cái lưỡi mềm mại, nghiêng đầu, miệng mấp máy trái phải như sáo. Một lúc sau, cột Thanh Thiên này phủ đầy nước bọt lấp lánh của dì. 

Đôi môi đỏ mềm mại liếm con cặc dày một cách bừa bãi, động tác dâm đãng như một chú cún con của người dì khiến Chu Quân cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Toàn thân hắn vô thức lắc lư, hai tay vui sướng đến mức buông xuống, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

"Hừ... Dì, dì thật lợi hại, dì càng ngày càng thành thục."

Đồng Ngọc Phi nghe vậy nghịch ngợm nhấp một ngụm, ngậm lớp bao quy đầu mỏng vào miệng rồi nhổ ra.

Khiến Chu Quân vừa đau vừa vui, hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ: "Không đúng, sai rồi, xin nhẹ nhàng." 

Với nụ cười quyến rũ, Thông Vũ Phi rất hài lòng với những gì mình làm, sau đó lại bắt đầu nuốt con cặc của Chu Quân.

Đôi mắt và dây hãm của cô thường xuyên bị cái lưỡi ngọt ngào của dì tấn công, cô gần như mất đi đôi tay. "Có phải phụ nữ sinh ra đã tốt như vậy rồi phải không?" Chu Quân tò mò, mấy lần cũng không dạy dì. Kỹ năng nói của cô ấy rất khác biệt.

Chu Quân chậm rãi đứng dậy, cắt ngang dì mình quan hệ tình dục bằng miệng. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cả thế giới ló ra từ mái tóc đen bù xù, với đôi mắt mùa thu, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, khóe miệng còn có mùi thơm còn chưa khô, tỏa sáng, dâm đãng và đầy cám dỗ.

Thông Vũ Phi bối rối và đứng yên tại chỗ. 

Đầu tiên, Chu Quân cảm thấy có lỗi với dì của mình. Tư thế quỳ này thật sự rất khó chịu trong một thời gian dài. Sau đó, Chu Quân muốn nếm thử thân hình thanh tú "thế hệ mới" của dì mình. 

Một bộ quần áo tạo ra cảm giác, điều này là đúng. 

Dưới ánh mắt do dự của dì, Chu Quân nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thân mật quấn lấy lưỡi mình. Mùi dương vật của anh vẫn còn đọng lại trong miệng thơm của dì, nhưng anh không quan tâm mà thậm chí còn di chuyển nhiều hơn! 

Anh ra hiệu cho dì từ từ đứng dậy bằng cả hai tay. 

Sau đó Chu Quân cũng đứng dậy ôm lấy dì mình. Cảm giác mượt mà của sườn xám xuyên qua bờ vai mềm mại của cô. Miệng và lưỡi của anh ngày càng mãnh liệt hơn. Mặc dù dì của anh là người tích cực nhưng khi nói đến tình dục, đàn ông là kẻ duy nhất tấn công. 

Chu Quân tham lam đòi lấy chất lỏng từ trong miệng dì mình, không ngừng khuấy động liên tục, sau đó nuốt nước bọt được đưa cho mình. 

Đồng Ngọc Phi cũng vậy, nhưng nụ hôn ướt át của Chu Quân quá bá đạo. Chỉ trong vài giây, cô đã bị hôn đến mức thở hổn hển. Giọng mũi của cô dần trở nên dày hơn, và những tiếng rên rỉ nóng bỏng của cô vang vọng bên tai Chu Quân. 

Con cặc cứng như sắt, căng cứng và nóng hổi, ​​thọc thẳng vào bụng dì tôi qua lớp vải sườn xám mỏng. Cảm giác nóng bỏng của quy đầu dường như xuyên qua làn da của cô, và bàn tay cô đột nhiên trở nên choáng ngợp. Chỉ sau đó, dưới sự hướng dẫn của Chu Quân, cô mới lấy lại được khả năng nắm bắt con cặc dày đặc đã khiến cô bay lên thiên đường. 

So với quan hệ tình dục bằng miệng, cảm giác vuốt ve bàn tay xinh đẹp của dì có chút xa lạ, nhưng Chu Quân vốn đã yêu rất sâu đậm. 

Cuối cùng tôi cũng buông môi của dì ra. 

Đồng Ngọc Phi còn chưa kịp thở mấy hơi, tiếng rên rỉ "Ừm...ah..." của cô đã trở nên hỗn loạn. Miệng Chu Quân lại bắt đầu hôn lên chiếc cổ ngọc như thiên nga của cô. Đầu lưỡi của anh lướt qua chiếc cổ họng mượt mà và đến cúc áo sườn xám. Hàm răng của anh phối hợp với chiếc lưỡi linh hoạt của anh để lặng lẽ cởi trói cho nó. 

Thông Vũ Phi cũng hất cằm lên như đang thưởng thức. Chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô giống như một món tráng miệng thơm ngon trong mắt Chu Quân. Sau khi cởi cúc, cô đưa nó vào miệng, mút và liếm thỏa thích. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Họ di chuyển từ vai sau xuống và nhét mình vào cặp mông xinh đẹp và thanh tú. Họ ngừng cử động và nhào nặn cặp mông đầy đặn như chơi với cát lún. Thỉnh thoảng, họ vén chiếc sườn xám mỏng lên và vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại và thanh tú. 

Khi cô rên rỉ "Ừm...ah...", Đồng Ngọc Phi mơ hồ cảm thấy nước tiểu ướt át chảy ra từ âm đạo của mình. Cô đã quá quen với cảm giác khoái cảm sắp đạt cực khoái. 

Sau khi nếm thử hết làn da của dì, Chu Quân hài lòng thả lỏng miệng, nhìn khuôn mặt quyến rũ gợi tình đỏ bừng như tôm luộc trước mặt, vùng mu tròn đầy nước bọt như pha lê của chính mình. Cảm giác thỏa mãn và chinh phục tràn ngập trong giây lát.

Mặc kệ dì đang thủ thỉ, tôi xoay người dì lại, đẩy dì ra ghế sofa rồi cởi hết quần áo của dì ra. 

Tống Ngọc Phi cũng không có bất mãn. Thay vào đó, cô thầm tự hào rằng cách cư xử thô bạo của Chu Quân là do sức quyến rũ tột đỉnh của cô. Cơ bụng bốn múi rõ ràng của Chu Quân cũng thu hút cô, cô thậm chí còn không biết rằng bộ sườn xám của mình đã được cởi cúc.

"Xiaojun..." Tiếng thì thầm nhẹ nhàng được khuếch đại vô hạn trong tai Chu Quân. Chính người dì nóng nảy đang khao khát tình yêu của Chu Quân. 

Chu Quân ban đầu muốn cho dì của mình một đòn thật tốt. Suy cho cùng, đàn ông thích quan hệ tình dục bằng miệng và phụ nữ cũng vậy. 

Nhưng khuôn mặt đầy cảm xúc của người dì và sự háo hức muốn được xuyên thấu đều rơi vào sâu trong trái tim Chu Quân. 

Chu Quân đoán được nước ép tình yêu nhất định lại chảy ra từ dì mình nên tự tin nhấc chân lên. Đôi chân dài lụa đen của anh giơ cao, váy xườn xám trước và sau xõa xuống một cách yếu ớt.

Phần riêng tư quyến rũ và bí ẩn đó được giấu trong chiếc quần lót màu đen. 

Vòng eo và phần đệm đáy quần của tất tương đối dày. Chu Quân không nhìn rõ hôm nay dì mình mặc quần lót màu gì. Nghĩ rằng việc xé tất là một công việc tẻ nhạt nên anh không nghĩ tới điều đó.

Anh ta nắm lấy mắt cá chân đi tất đen của dì bằng cả hai tay. Mắt cá chân rất thanh tú và mịn màng, xương mắt cá chân phồng lên tròn trịa và mềm mại. Chu Quân có thể dễ dàng nắm bắt được chúng. 

"Tiểu Quân... đừng chơi nữa... Ta..." Bảo thủ dì ngại ngùng nói ra câu cuối cùng.

Nhưng Chu Quân không chịu nhượng bộ. Hôm nay anh muốn mở lòng hoàn toàn với dì mình. Lần này dì cô là người chủ động. Đừng trách Chu Quân tàn nhẫn với con cặc to lớn của mình. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Chu Quân cố ý trêu chọc, đặt hai chân của dì lên vai, sau khi cởi đôi tất đen của bà ra, hắn lại tóm lấy bà. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen theo động tác của Chu Quân, hai người lên xuống, kèm theo tiếng rên rỉ khe khẽ của dì. 

Chu Quân cẩn thận không cởi hết tất đen mà chỉ cởi một nửa xuống đùi. Bằng cách này, ngay cả khi Chu Quân không dùng bất kỳ lực nào, phần đàn hồi ở thắt lưng của chiếc tất sẽ khóa chặt hai chân của dì, khiến cô không thể tùy ý dang rộng ra. 

"Anh ghét... anh biết cách hành hạ tôi..."

"Ha ha... Dì, dì chủ động trước." Đôi mắt của Chu Quân chuyển động như chuông, nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu vàng sậm bị đôi chân và cặp mông đầy đặn của anh ta ép thành hình tam giác nhọn. 

Mép hình tam giác của chiếc quần lót được nhét chặt vào giữa cặp mông đầy đặn, hiện ra hai vết nông màu thịt. 

Nuốt nước bọt say mê, Chu Quân không ngừng cởi quần lót của mình, đặt chúng cùng với đôi tất. 

Hai chân của Đồng Ngọc Phi bị Chu Quân tóm lấy, nửa thân trên nằm trên ghế sô pha mềm mại không thể cử động. Cô ấy đang đỡ nó bằng cả hai tay, như thể cô ấy đang chuẩn bị cho sự va chạm của Chu Quân! 

Một cảnh tượng quen thuộc chợt hiện lên trong đầu Đồng Ngọc Phi. Mối quan hệ cấm kỵ của cô với Chu Quân cũng bắt đầu từ chiếc ghế sofa này. 

"Tiểu Quân, để ta cởi ra..." Giọng nói nhỏ nhẹ xen lẫn lời cầu xin quen thuộc. 

Nó không những không nhận được sự đồng ý của Chu Quân mà còn có tác dụng ngược. 

Đôi môi ngọt ngào của dì vẫn thanh tú như lần đầu nhìn thấy, môi âm hộ đầy đặn treo thanh tú hai bên, lấp đầy lỗ thịt hồng hào bằng chất nhầy trong suốt chảy qua. Điều này vừa cứu Chu Quân khỏi vuốt ve lần nữa. 

Cô đặt tay lên đùi dì, đôi chân đi tất đen thẳng tắp đang bay trong không trung. Để tránh đá Chu Quân, cô cố gắng không khuỵu bắp chân nhưng thực sự rất khó khăn. Một lúc sau, cô giống như một học sinh ngủ gật trong lớp, giống như một con chuồn chuồn chạm vào nước, đôi giày cao gót mặt đen và đế đỏ bay phấp phới trong không khí, dục vọng của cô thật dị thường. 

"Dì ơi, con ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tiểu Quân, ta cần đi tiểu

Đó vừa là câu trả lời vừa là lời nhắc nhở. 

Chu Quân dùng hành động thực tế của mình để nói với Đồng Ngọc Phi rằng mọi việc bây giờ đều phụ thuộc vào anh ấy. 

Vừa dứt lời, Chu Quân đã đẩy con cặc vốn đã khô cứng, quy đầu sưng vù đến mức đau đớn của mình vào lỗ của dì cô. Quy đầu to bằng nắm tay của em bé lập tức chìm vào trong âm đạo chật hẹp, cảm giác mút mạnh như xoáy nước lập tức xâm nhập toàn thân. 

Chu Quân chỉ cảm thấy hai mắt nheo lại, lỗ mật ấm áp như suối tràn ngập vách thịt bốn phía, chặn lấy con cặc. Mới đi được nửa đường, Chu Quân sợ kích thước con cặc khổng lồ của mình sẽ làm tổn thương dì mình nên không muốn dùng hết sức lực. 

"Ồ... Ờ..." Âm đạo suốt đêm trống rỗng của Đồng Ngọc Phi cuối cùng cũng được thỏa mãn. Sau khi Chu Quân rời đi ngày hôm đó, lần đầu tiên cô đã cố gắng thay thế dương vật của mình bằng tay nhưng kết quả không như ý. Ngược lại, nó càng khiến cô hưng phấn hơn, toàn thân nóng bừng vì ham muốn. Cuối cùng, cô chỉ có thể tắm thêm một lần nữa để giảm bớt độ nhạy cảm của vùng kín. 

Nhưng lúc này, quy đầu to lớn nóng bỏng của Chu Quân như người tiên phong thăm dò vào âm đạo của cô, cảm giác tê tê ngứa ngáy lập tức quay trở lại, kèm theo cảm giác hơi xé rách, khiến cô không tự chủ được mà kêu lên.

Lúc này, Thông Vũ Phi rất giằng xé. Cô muốn dương vật của Chu Quân xâm nhập vào âm đạo của mình mà không cần dè dặt, nhưng cô cũng sợ Chu Tuyển dùng vũ lực quá nhiều. Cô đã tận mắt trải nghiệm sức mạnh của một dương vật khổng lồ. So với dương vật của chồng cũ Lý Thành Long, nó to hơn gấp mấy lần. Nỗi đau và sự thoải mái cùng tồn tại, và điều đó sẽ xảy ra với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Nước ép tình yêu trơn trượt của dì anh đóng vai trò như một chất bôi trơn cho tình dục. Khi Chu Quân nghe thấy tiếng rên rỉ của dì mình, anh càng hưng phấn gấp đôi. Anh lén lút đi qua giữa hai chân cô và thầm ngưỡng mộ tư thế ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành trong bộ sườn xám. Dương vật của anh bắt đầu tiến triển chậm rãi.

Khi dương vật khổng lồ tiếp tục xâm chiếm, tâm trí của Thông Vũ Phi dần dần bị khuất phục bởi khoái cảm xuất hiện và rơi xuống liên tục, và cô bị chinh phục từng bước một. Những bức tường da thịt của cô trơ trẽn quấn quanh dương vật dày và dài của Chu Quân.

Thông Vũ Phi rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên cô và Lý Thành Long mới kết hôn lại không trực quan như Chu Quân. Giống như bây giờ cô là một cô gái mới cưới, Chu Quân chính là người đàn ông lần đầu tiên phá trinh cô. Niềm vui khó tả do nhiệt độ nóng bỏng đốt sâu hơn vào trái tim người phụ nữ khiến bà, người vợ cũ, cảm thấy cuộc đời mình thật vô ích. 

"Pfft."

"Ồ..."

Con gà trống lập tức tiến vào, bắn ra nước tình, mật trong suốt như pha lê dính vào nơi cơ quan sinh dục của hai người gặp nhau. 

Sự thâm nhập hoàn toàn cũng khiến Thông Vũ Phi hét lên như thể cổ họng sắp gãy. 

Ôm hai bên chân của dì, nghịch nghịch chiếc quần lót và đôi tất đen tưởng như đã xẹp xuống thành sợi dây, Chu Quân có cảm giác như sắp lên tới thiên đường. 

Con cặc khổng lồ bắt đầu cựa quậy, cái mông từ ban đầu nhẹ nhàng chuyển sang đóng mở rộng rãi. Tư thế này cực kỳ có tác dụng. Để thuận tiện cho việc đâm, Chu Quân còn di chuyển cặp mông xinh đẹp của dì mình đến nửa mép ghế sofa. 

Cặp mông trắng như tuyết và lỗ mật ẩm ướt lơ lửng trên không. 

Mỗi lần Chu Quân đánh, hắn rõ ràng có thể cử động mông thẳng, bay lên bay xuống. Con cặc vô song không ngừng tác động đến vẻ đẹp trong lòng dì tôi, vực sâu của hố mật cũng không ngừng kích thích nước ép dâm đãng. 

Khi con gà tiếp tục nghiến răng, chất lỏng trong suốt dần chuyển sang màu trắng sữa. Nó chảy xuống lỗ của dì và co giật nhẹ khi đi qua vài nụ hậu môn màu hồng mờ. 

Chu Quân có thể không nhìn thấy, nhưng Đồng Ngọc Phi nhạy bén nhận thức được chất lỏng đặc quánh này chảy dọc theo bề mặt vùng kín của cô và truyền qua hậu môn chật hẹp của cô. Nó rất sốc so với cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô, nhất là khoảnh khắc hậu môn bị “bật” là thời điểm hoàn hảo để hậu môn nhạy cảm co lại trong tiềm thức. 

Niềm vui nhân đôi do hai điểm mang lại đã phá vỡ hoàn toàn điểm mấu chốt tâm lý truyền thống và bảo thủ của dì tôi. 

"Tiểu Quân... nhanh lên... tăng tốc lên..." Tiếng rên rỉ đột ngột khiến Chu Quân kinh ngạc, lập tức ngây ngất. 

Sao cô dám trái lời yêu cầu của người đẹp. Thân dưới của cô co rút dứt khoát và tăng tốc, tần suất đâm không còn đều đặn như trước nên cô áp dụng phương pháp ba nông một sâu. Chu Quân học được điều này từ bộ phim đảo quốc và thử áp dụng với Trang Mãn Mãn. Cái chết tiệt đó khiến cổ họng cô khàn đi. Về đến nhà cô bị mẹ chồng khiển trách. Cũng may mẹ chồng cô không truy cứu, nếu không lần đó cô sẽ không bao giờ gặp lại Trang Mạn Mạn nữa. 

"Pah, pah, pah... pah..."

Phương pháp này có thể co giật tối đa các nếp gấp của thành thịt nhạy cảm và nóng bỏng trong lỗ mật của dì, tích tụ sự trống rỗng, sau đó dùng lực chèn mạnh hơn để thỏa mãn cơn đói khát vô hồn của dì, nhằm đạt được khoái cảm rung chuyển tâm hồn. 

"Hmm... à... à..."

"Ồ... nhanh... chậm... chậm hơn..." Cô dì bị Chu Quân chơi đến mức nói không mạch lạc. 

Chúng ta nên đi nhanh hay đi chậm? 

Chỉ có Chu Quân mới có thể kích thích được dì dè dặt như thế này! 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ dần dần tăng dần về âm lượng. Chu Quân không biết dì mình thuê nhà cách âm tốt đến mức nào, nhưng nếu hắn đứng ngoài cửa giống như lúc Lý Thừa Long đứng ở đó, có lẽ sẽ nghe được tiếng kêu vui vẻ của mỹ nhân. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen của người dì đung đưa trước mặt Chu Quân hồi lâu, nhưng cuối cùng lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Quân. 

Hãy chậm lại một chút và tập trung vào đôi chân lụa của dì tôi. 

Sự kết hợp giữa đồ lót và tất đen khiến hai chân của dì không thể tách rời, Chu Quân thuận tiện há miệng gặm đôi chân lụa. Lần này chiếc tất đen rõ ràng dày hơn những chiếc tất màu da trước đó. Chu Quân cố gắng hồi lâu nhưng chỉ có thể liếm láp bề ngoài. Màu đen đã bị nước bọt thấm vào không còn trong suốt nữa. Những giọt nước bọt đọng trên tấm lưới mỏng của chiếc tất đen, lấp lánh ánh nước dâm đãng. 

Tiếng rên rỉ của dì cũng nhỏ đi do Chu Quân được thả lỏng. 

Đồng Ngọc Phi chỉ cảm thấy chân mình lại bị Chu Quân liếm liếm. Cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, thắc mắc: "Sao Tiểu Quân lại thích liếm chân tôi thế? Hấp dẫn đến thế sao? Ngay cả chân tôi cũng không bẩn sao?"

Ngay khi nhịp tim anh ngừng đập, Chu Quân dường như hiểu ra mọi chuyện, sau đó liếm vào gốc chân mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp quét đến cuối rồi dừng lại ở đôi giày cao gót. 

Chu Quân ngửi đôi giày cao gót đế đỏ mà mình đã chọn rồi mang vào chân dì mình. Mùi hương hòa lẫn với mùi da thuộc dường như đưa Chu Quân quay lại khoảnh khắc lần đầu tiên anh chiếm hữu dì mình. 

Những xung động nguyên thủy bất ngờ bùng phát trong cơ thể và tâm trí anh, động tác liếm của anh càng trở nên thô bạo hơn. 

Chu Quân dùng tay trái cố định bàn chân phải của dì, ngón tay che lấy mũi giày cao gót. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc, vuốt ve phần da thịt mềm mại trên bề mặt. Khi tình yêu ngày càng sâu đậm, anh thọc một hai ngón tay vào lỗ nông của đôi giày cao gót, khuấy động qua lại giữa đế êm ái của dì và phần mềm mại bên trong của đôi giày cao gót. 

Anh dùng tay phải giữ chân trái, mút nhẹ vào gót chân của dì rồi dùng răng cởi đôi giày cao gót ra. Gót chân tròn màu đen lộ ra hoàn toàn. Mùi da đã bị mùi thơm nồng nặc của chân khử đi. Anh dùng răng giữ lấy gót chân và dễ dàng gỡ nó ra khỏi chân dì.

Nó rơi xuống sàn với một âm thanh chói tai. 

Đồng Ngọc Phi đột nhiên cảm giác được chân phải của mình không có gì cả, một luồng mát lạnh mỏng manh xuyên qua chiếc tất của cô, rơi xuống lòng bàn chân cô. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Quân, ngươi là chó sao? Lại bắt đầu nữa à?"

Bàn chân, lỗ mật, ba điểm và một đường đều bị Chu Quân bắt đi. Sự hưng phấn trong cơ thể càng ngày càng rõ ràng, sâu trong lòng cô gái cũng mạnh mẽ không kém. 

Lúc này, Thông Vũ Phi đã hoàn toàn nằm trên ghế sô pha, dựa vào đệm sau, mái tóc rối bù xõa xuống, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, trán và lông mày đều đẫm mồ hôi, khuôn mặt trắng nõn phủ đầy sương hồng. Thật sự rất đáng thương, nhưng cô không khỏi muốn làm nhục cô ấy. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô sắp lộ ra sau cú va chạm liên tục của Chu Quân. Chiếc sườn xám đầu tiên màu mực đã bị thắt nút, ba trong số bốn chiếc cúc còn lại đã bị bung ra, chỉ còn lại một chiếc bị vỡ vụn. Chiếc áo ngực màu vàng đen có kiểu dáng giống với chiếc quần lót. Dây đeo vai và phần trên được làm bằng ren màu đen. Khe ngực thật chặt và sâu, sức cám dỗ là vô bờ bến. 

"A... đừng... đừng liếm..." Ham muốn dâng trào khiến Đồng Ngọc Phi không nhịn được rên rỉ. 

Mỗi lần kìm nén đều bị Chu Quân đặc chiêu trêu chọc, không cách nào im lặng. 

Dì không nói gì, ánh mắt tò mò của Chu Quân đã bộc lộ tâm trạng của dì. 

"Bạn gọi tôi là cún con và tôi cũng là chú chó con độc quyền của bạn."

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi chắc chắn là một trong những cơ quan nổi bật nhất của dì. Làm thế nào Chu Quân có thể kiểm soát được họ? Đối với những bàn chân sen nhỏ đó, chúng thật tinh xảo và khéo léo. Nếu họ không nếm thử thì thật lãng phí.

Chu Quân kéo con cặc của mình ra một phần ba quãng đường, ấn đôi chân ngọc lụa đen đã cởi giày cao gót của dì vào ngực mình. Đáp lại sự co giật của con cặc, anh ta ngậm từng ngón chân ngọc vào miệng mà không thấy ghê tởm.

Phần trên của chiếc tất đen được tạo thành từ một phần mở rộng hình bán nguyệt, ôm sát các ngón chân của dì tôi một cách hoàn hảo. Dù không thể nhìn thấy những ngón chân hồng hào nhưng quấn chúng như thế này vẫn rất hay.

Cái lưỡi nuốt chửng chúng vào nhau mà không phân biệt được bạn và tôi. Mỗi ngón chân ngọc được giữ riêng lẻ trong miệng. Chiếc lưỡi liên tục trêu chọc đầu ngón chân. Dì tôi cũng cảm nhận được điều đó. Ngón chân ngọc có lúc cong lên, có lúc thả lỏng, thậm chí còn cố gắng tách ra để Chu Quân dễ dàng liếm.

"Dì, dì nói thật là có ý đấy."

"Chà...tôi không..." Lời ngụy biện yếu ớt giống một lời tuyên bố hơn. Trong lúc nhất thời, Đồng Ngọc Phi bị chính lời nói của mình làm cho buồn cười. 

Mặc dù tôi rất thích nó nhưng tôi vẫn không thể nói được ý mình muốn nói.

"Bố...bố"

"Phù...phù"

"Zizzizi..."

"Ừm... à... ồ"

Những tiếng thịt va vào nhau, tiếng gà và lồn, tiếng rên rỉ, vết nước... âm thanh này át đi âm thanh kia, hòa vào nhau, vang vọng trong căn phòng khách trống trải. 

Ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cơ bắp của người đàn ông khỏe mạnh cùng bộ ngực và đôi chân đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp nổi bật trước mắt bạn. 

Chỉ là tư thế của hai người không hề tao nhã mà lại vô cùng dâm đãng, phóng đãng và sa đọa. 

Chu Quân không hề bỏ sót từng bộ phận nào trên đôi chân của dì mình. Ngay cả lòng bàn chân của cô cũng dính đầy nước bọt của anh. Cơn ngứa đến thấu tim mang theo một cảm giác khoái cảm tê dại, ập vào đầu óc bối rối và bối rối của Đồng Ngọc Phi như những đợt sóng hỗn loạn. 

Trải nghiệm cuối cùng giống như ở trên thiên đường. Đồng Ngọc Phi giống như một con cừu non, chuẩn bị bị Chu Quân làm thịt. 

"Dì, cháu sẽ làm cho dì yên tâm."

Chu Quân thả cái miệng tê dại ra và lại bắt đầu đẩy cặc về phía trước. Âm đạo sưng tấy và bị kích thích lại bị con cặc bất ngờ đánh trúng. Tốc độ giã tỏi siêu tốc khiến Đồng Ngọc Phi thở dốc. 

Anh ta không quan tâm đến ngôn ngữ thô tục của Chu Quân, nhưng anh ta cũng không trả lời. 

Chỉ rên rỉ "Uh-oh...uh-huh." 

Thông Vũ Phi vặn vẹo chiếc eo thon của mình và cố gắng hợp tác với những cú đâm của Chu Quân, lắc mông dữ dội. Phần váy sau của chiếc sườn xám màu mực buông thõng xuống cạnh ghế sofa, phần lớn ướt đẫm tinh dịch từ nơi hai người đang đụ nhau. 

Chiếc váy phía trước đung đưa khi cơ thể hai người hòa vào nhau, nhảy múa xung quanh, lúc che ngực, lúc che lỗ mật. 

Phần thun của thắt lưng lụa đen bị lẫn vào quần lót, gây ra vết đỏ mỏng trên chân dì. 

Chu Quân Húc nhìn thấy, không cần dùng tay, hắn hơi nhếch khóe miệng, cắn vào lớp lụa đen mỏng như sợi dây của quần lót, kéo từ dưới lên trước, cho đến khi chồng lên gần gót chân. 

Đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng hồng gần như khiến Chu Quân choáng váng. So với tấm lụa đen dày đặc, dì có thể đánh gãy nó chỉ bằng một đòn, làn da của Cơ Song Tái Tuyết trắng nõn. 

Hai chân anh được giải phóng và vết nứt ở giữa mở rộng hơn. Chu Quân nhìn thấy dì của mình mặc quần áo hở hang, niềm đam mê của anh là vô tận. Con cặc của anh ấy vẫn cương cứng lâu hơn bình thường. 

Âm đạo của dì tôi cũng có chất lượng cao nhất. Sau một thời gian dài như vậy, độ căng không hề giảm mà còn tăng lên. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ chưa từng sinh con, cô ấy không biết cảm giác làm mẹ chồng là như thế nào. Cô là mẹ của hai đứa trẻ. Không biết lúc nào, tiếng thở dài này đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Quân. 

"Đó là tội lỗi, đó là tội lỗi." Đối với mẹ vợ, hắn vẫn không dám có ý nghĩ quanh co như vậy. Kể từ khi ngoại tình với mẹ vợ vào dịp Trung thu, Chu Quân không biết từ khi nào trong lòng hắn đã có mẹ vợ. 

Hãy lặng lẽ xóa bỏ lời báng bổ đối với mẹ chồng tôi và dần dần tập trung vào dì tôi. Là chị của mẹ chồng, dì tôi đương nhiên có nét đẹp riêng. 

"Pah, pah, pah..." Mẹ chồng Chu Quân Cảnh nghĩ, phần dưới cơ thể của bà độ cứng đột nhiên tăng lên, ham muốn và khoái cảm chưa từng có nhanh chóng quét qua não bà. 

Đứng vững với hai chân, eo và hông thống nhất, đồng thời tăng tần suất đẩy ngay lập tức. 

Sau đó ngực cô dần dần di chuyển về phía trước, ép đôi chân dài mang tất đen của dì vào ngực cô. 

Cơ thể của dì tôi rất dẻo dai. Tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy đã học nhảy khi còn nhỏ. Hôm nay khi tôi nhìn thấy cô ấy, hóa ra đó là sự thật. 

Nếu Trang Mãn Mãn đau đớn đến mức cô chỉ có thể đổ mồ hôi. Manman giỏi mọi thứ nhưng cô ấy quá nữ tính và Sở Quân cần phát triển mọi thứ. Không giống như người vợ xinh đẹp và quen thuộc như dì, cô ấy có thể học kỹ năng nói rất nhanh! 

Thông Vũ Phi đã học khiêu vũ, nhưng cô ấy đã quên tất cả theo năm tháng, nhưng cô ấy vẫn còn một số kỹ năng cơ bản. Cô đã lâu không bị giãn dây chằng nên thường tập yoga khi nghỉ ngơi, giữ cho sự linh hoạt của cơ thể tương đối nguyên vẹn. 

Đây trở thành tư thế tối thượng để thỏa mãn ham muốn tình dục của Chu Quân. 

Đôi tất và quần lót ở chân anh giờ đã biến thành cùm, khóa chặt hai bên. Đầu Chu Quân kẹp giữa hai chân, trầm trồ khen ngợi hình dáng ngượng ngùng và quyến rũ của dì mình. 

Phần thân dưới vẫn đang đẩy mạnh mẽ và không có lượng nước mật ong nào đủ cho sự nghiền nát của Chu Quân. Chất lỏng ở giao hợp dần dần đặc lại và ngừng chảy, cơ thể không còn sản xuất ra chất lỏng tình yêu nữa. Điều này khiến hố mật của Thông Vũ Phi tạm thời trống rỗng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ quét khắp cơ thể tôi! 

Không phải từ âm đạo mà từ niệu đạo ở mặt dưới âm vật. 

Hóa ra Thông Vũ Phi đã đến trung tâm thương mại và uống rất nhiều trà sữa. Về đến nhà, cô lao vào người Chu Quân, chưa kịp đi vệ sinh. 

Lúc này, lỗ mật đã khô nhưng cảm giác buồn tiểu lại xuất hiện. 

"Xiaojun...đợi đã...tôi cần đi vệ sinh..." Đồng Ngọc Phi yêu cầu. 

Chu Quân không biết mình đã đâm bao nhiêu lần, một trăm lần, hai trăm lần? Đột nhiên tôi nghe được yêu cầu của dì, lúc đầu tôi còn tưởng mình nghe nhầm. 

Anh thờ ơ đưa cả hai tay về phía ngực của dì rồi cởi chiếc sườn xám đang hé mở ra. 

Đồng Ngọc Phi còn đang đợi Chu Quân buông nàng ra, lại phát hiện nửa thân trên của mình đang lạnh dần. Có thể là do cô không vội vàng và có thể chịu đựng được, hoặc cô nhìn thấy mạch máu của Chu Quân nổi lên, đầu đầy mồ hôi khi tiếp tục làm việc trong âm đạo của mình. Anh biết lúc này không nên ngắt lời Chu Quân. 

Đây là lúc Chu Quân sắp đạt đến cao trào, nên anh cắn răng, thả tay phải ra, chật vật nới lỏng dây áo ngực sau lưng, nghĩ rằng điều này sẽ kích thích Chu Quân nhiều hơn và giúp anh xuất tinh càng sớm càng tốt! 

Nhưng cô đã đánh giá thấp Chu Quân.

Chu Quân cũng thắc mắc tại sao áo ngực lại đột nhiên bị mở ra. Hóa ra là dì cố ý làm vậy. Anh cười thầm, hai tay lập tức leo lên cặp vú mềm mại muốn nổ tung. Kết hợp với những động tác bạo lực của háng, anh ta mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực tròn trịa của dì. Thỉnh thoảng đầu ngón tay anh không ngừng bóp, mài, kích thích hai núm vú vốn đã run rẩy. Có một quầng sáng màu hồng nhạt xung quanh quầng vú màu đỏ sẫm. Đôi khi lòng bàn tay của anh được dùng làm móng vuốt, tóm lấy bộ ngực mềm mại và xoa qua lại. 

Nhưng dù có bị tra tấn và đùa giỡn bao nhiêu đi chăng nữa, bộ ngực to đang nở nang của cô vẫn luôn có thể trở lại hình dáng tròn trịa và đầy đặn như ban đầu. Từ xa, Chu Quân dường như có thể ngửi thấy mùi hương quyến rũ. 

Chu Quân vốn chưa từng nếm qua sữa mẹ mơ màng nghĩ, có lẽ chính là cảnh tượng này. 

"Pfft...pfft" Chu Quân dùng ba chiêu tiếp cận, liếm đôi chân xinh đẹp của cô, sờ vào âm hộ của cô, và nhào nặn bộ ngực lớn của cô. Mỗi đòn tấn công đều khiến Thông Vũ Phi hét lên không ngừng.

"Ừm... ồ..."

Nhưng đồng thời, cảm giác đi tiểu cũng mạnh hơn, thậm chí có khi còn có cảm giác bóp một lỗ ngọt ngào, Chu Quân không có ham muốn xuất tinh. Con cặc trong âm đạo tuy nóng và cứng nhưng vẫn chưa đến mức xuất tinh. 

"Tiểu Quân... ngươi sắp khỏe lại chưa... à... ta có chút lo lắng."

Chu Quân không hiểu: "Dì, dì nói gì thế?"

"A...Xiaojun...Ta cần đi tiểu..." Đồng Ngọc Phi tuy xấu hổ nhưng cuối cùng cũng nói ra, nhưng Chu Quân lại thờ ơ. 

"Huchi...huchi..."

"Dì, đợi đã, con sắp tới rồi, Renren..." Chu Quân từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của dì, đứng dậy và bắt đầu đụ cô một cách nghiêm túc. 

Thêm chục cú đẩy nữa. 

Âm thanh va chạm giữa xương mu còn lớn hơn cả tiếng rên rỉ của Đồng Ngọc Phi. 

Thông Vũ Phi muốn đi tiểu đã sẵn sàng xuất hiện, và độ nhạy cảm trong âm đạo của cô thậm chí còn tăng lên. 

"Tiểu Quân... Tôi thật sự... không chịu nổi... Tôi muốn đi vệ sinh." Đồng Ngọc Phi cầu xin. 

Chu Quân cảm thấy cực kỳ kích thích, quy đầu co giật. "Dì ơi, đợi chút, con sắp đến rồi, chỉ gần hơn một chút thôi."

Chu Quân ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, con cặc to lớn của hắn di chuyển ra vào vùng kín của dì. 

"Ồ...hoho..." Có vẻ như dì tôi phải đi tiểu gấp nên âm đạo của dì càng thắt chặt hơn. Chu Quân vui mừng đến không nhịn được,

"Dì...con tới đây...mau...gọi chồng con đi..."

"Cái gì?"

"Gọi em là chồng...nghe này...em sẽ ra ngoài nhanh hơn..."

"Ừm...ồ...bạn..."

"Dì... nhanh lên..."

Lúc này, Thông Vũ Phi gần như đã ở rìa cung của mình. Với sự thúc đẩy của Chu Quân, cô không thể kiềm chế được nữa! Đối với Tống Ngọc Phi mà nói, gọi chồng cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao cô cũng đã ly hôn rồi. 

Chỉ là tôi chưa quen khi đột nhiên gọi Chu Quân, người trẻ hơn rất nhiều tuổi, là chồng tôi! 

"Dì...thật là một người vợ tốt...gọi tôi là chồng!" Chu Quân vẻ mặt hưng phấn, thân dưới không ngừng nghỉ một giây. 

Một giây...hai giây...Đồng Ngọc Phi không trụ được ba giây liền hét lên: "Chồng...chồng...nhanh lên..."

"Nhanh lên cái gì?"

Chu Quân đã lợi dụng hoàn cảnh của mình. 

"Tiểu Quân...ghét..."

"Em yêu, đừng trách anh... em gọi anh là gì thế?"

"Chồng!"

"Đúng vậy." Chu Quân ngừng trêu chọc dì, mặc dù anh không nghe thấy dì nói "Chồng, đụ em đi."

Nhưng với người chồng này thì tôi hài lòng.

Để tranh thủ thời gian, hãy cho dì tôi đi vệ sinh. 

Chu Quân cởi tất và quần lót ở chân trái của dì rồi treo lên chân kia. Bằng cách này, bàn chân trái để trần và hồng hào, có vòm vừa khít vừa thoải mái. Bàn chân phải được treo một chiếc quần lót màu đen, đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen, mũi giày hướng lên trần nhà.

Một bên gợi cảm và đĩ điếm, một bên dễ thương và khẩn trương. 

Trải nghiệm thị giác tuyệt vời khiến phần thân dưới của Chu Quân nhanh chóng sưng lên, chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh điểm. 

Đồng Ngọc Phi cảm nhận được con cặc đột nhiên nóng rực của Chu Quân và biết mình vẫn có thể nhịn được. 

Nhưng sau đó Chu Quân đã trực tiếp tách đùi ra, để lộ âm vật và niệu đạo. Sườn xám đã treo ở dưới ngực và phía trên bụng. Sự dịu dàng cô đơn và rời rạc thực sự khiến Chu Quân không thể chịu nổi. 

Và Thông Vũ Phi không thể chịu đựng được nữa vì sự thay đổi tư thế đột ngột của Chu Quân! 

"Chồng... đừng nhìn...Tiểu Quân..." Liên tiếp hai danh hiệu khác nhau đều ẩn chứa một cảm giác xấu hổ cực kỳ khó hiểu. 

Chu Quân vẫn chưa nhận ra điều gì. 

Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu vàng nhạt trào ra từ niệu đạo nơi hai người gặp nhau, cảm giác như được giải thoát đột ngột đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

"Ồ...ừm...đừng nhìn...đừng nhìn...ồ..." Một tiếng rên the thé xen lẫn hai lời nhắc nhở tinh tế. 

Lúc này Chu Quân mới ý thức được dì của mình đã bị mình chọc giận! 

Lúc này, Đồng Ngọc Phi che khuôn mặt đỏ bừng như kẻ trộm, đôi mắt tựa như đang lén lút quan sát phản ứng của Chu Quân qua đầu ngón tay.

"Rất dễ thương." Chu Quân âm thầm thở dài. 

Nước tiểu của dì dần dần lắng xuống, chất lỏng tràn ra khắp nơi hai người quan hệ. Ngoài ra, ghế sofa và sàn nhà cũng không tha. 

Chu Quân không hề chậm lại vì dì của anh đã tè. Lúc này, sức lực của anh đã cạn kiệt. 

Điều khiến Chu Quân ngạc nhiên là anh chỉ chú ý đến việc dì mình đi tiểu, nhưng anh không ngờ rằng vùng khiêu dâm của dì cũng đồng thời phun ra. Thành thịt không ngừng co thắt, co giật, buộc Chu Quân phải lên đỉnh trước. 

“Vợ ơi, em yên tâm, chồng anh không ghét em đâu…”

Nói xong, anh ta đột nhiên nâng cặp mông đầy đặn của dì lên, rồi hét lên: “Vậy vợ ơi, đừng quá bất mãn với chồng mình.”

Đồng Ngọc Phi không hiểu có ý gì, lặng lẽ rút bàn tay ngọc ra, chỉ thấy Chu Quân trong nháy mắt rút dương vật ra, quy đầu sưng tấy dữ tợn sắp xuất tinh. 

"Hừ..." Chu Quân trong mắt phun ra một lượng lớn tinh dịch đục ngầu! 

"Phồng, phùng!" Giống như vòi cứu hỏa, những quả cầu chất lỏng mùa xuân bắn ra từ túi trứng trước mặt Thông Vũ Phi. 

Đây là lần đầu tiên Thông Vũ Phi nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh. Lúc này, Chu Quân rút cặc ra, hai chân đã yếu ớt nằm trên ghế sô pha.

Hàng chục quả bom tinh dịch dày đặc đã được bắn ra. Sau khi Chu Quân lắc mình và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh thấy cơ thể trưởng thành và quyến rũ của dì mình được bao phủ bởi tinh hoa quý giá của chính anh.

Đôi chân dài xinh đẹp của dì Xin dang rộng ra một cách mạnh mẽ. Một chân đi giày cao gót bằng da bóng màu đen nhưng có dấu hiệu bị tuột ra. Chiếc quần lót màu đen cuộn tròn thành một quả bóng. Bàn chân còn lại đang đặt trên mép ghế sofa. Bàn chân của cô cũng chuyển từ trạng thái bó chặt sang trạng thái thả lỏng, thẳng và thẳng đứng trên mặt đất. 

Chiếc sườn xám ở phần trên cơ thể mỏng và cô đơn đến mức không thể che được bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và trắng như tuyết. Dù cực khoái đã đến nhưng nụ nhọn vẫn cứng chắc, thân dưới càng thêm khổ sở. Nước tiểu màu vàng nhạt và tinh dịch màu trắng sữa hòa quyện với nhau. Thậm chí còn có một giọt nước tiểu đọng lại ở lỗ niệu đạo dễ thương. Cặp môi âm hộ thậm chí còn hồng hào hơn. Ở nơi đục ngầu này, dường như họ đã nổi lên từ bùn và vẫn không tì vết. Chúng chỉ có thể run rẩy nhẹ theo người chủ đang co giật.

Và khuôn mặt xinh đẹp của dì cũng lấm tấm những đốm tinh dịch tươi tắn của Chu Quân. Chất lỏng màu trắng đục vương vãi trên mái tóc rối bù của dì, giữa lông mày, trên mũi, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tankou. Tinh dịch có chút nhiệt dư đang dần chảy ra.

Khi Chu Quân nhìn thấy điều này, con rồng sa ngã lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

"Huhu..."

"Ờ ờ..."

Ngoài mùi dâm đãng của nước ép tình yêu, trong không khí chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của người phụ nữ xinh đẹp và tiếng thở hổn hển của người đàn ông. 

"Em yêu... em có tè vào người anh không..." Chu Quân ngồi bên cạnh dì, lau vết bẩn trên người cô.

"Hừ, không biết xấu hổ." Mặc dù trong lòng Đồng Ngọc Phi có vô số lời mắng Chu Quân, nhưng cô, với tư cách là một giáo viên dạy tiếng Trung, sao có thể nói ra những lời lẽ thô tục và bẩn thỉu như vậy. 

"Chào!"

Chu Quân không cảm nhận được sự từ chối và trách móc từ cảm xúc của dì mình. Thay vào đó, có vẻ như những trò đùa trẻ con của Chu Quân đã mang lại cho anh tình yêu thương của người mẹ và cảm giác thỏa mãn được người yêu. 

Đó là lý do tại sao anh ta có thể trêu chọc dì mình một cách vô liêm sỉ như vậy. 

"Dì, chúng ta cùng nhau tắm rửa đi!" Chu Quân mời.

Người cô đã không cử động trong một thời gian dài. Trong lúc Chu Quân bối rối, anh ta tức giận nói: "Đồ ngốc, chân tôi mỏi quá. Hãy cõng tôi." 

Nghe vậy, nam tính của Chu Quân lại đạt đến đỉnh cao, anh đứng dậy ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mình rồi bước vào phòng tắm. 

"Hula la..." Tiếng nước phun từ vòi sen phát ra từ phòng tắm.

Một lúc sau, những tiếng rên rỉ thót tim lại vang lên.

"Vợ ơi, anh có phải là người chồng mạnh mẽ không?"

"Ồ... khó chịu...mạnh quá..."

"Chồng, anh là người mạnh nhất..."

"Bạch bang bang..."

"Pfft..."

"Vợ..."

"Hả?"

"Liếm nó cho tôi."

"Không...bẩn..."

"Không phải là tôi chưa từng ăn nó. Hãy thử lại xem..."

"Bah...kẻ thù nhỏ..."

…………


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 39

Chu Quân mở đôi mắt ngái ngủ ra, không thấy dì bên cạnh gối đâu cả. 

Chu Quân cảm thấy chân đau nhức sau cả một đêm mê đắm, nhưng lại vô cùng thỏa mãn khi lần lượt đưa dì lên đỉnh. 

Sáng kiến ​​của dì thật bất ngờ, nhưng với sự giúp đỡ của khả năng nhìn thấu trái tim và khả năng quan sát của chính mình, Chu Quân có thể chắc chắn rằng dì hoàn toàn là của mình và sẽ không bao giờ dao động nữa. 

Vui sướng duỗi người toàn thân, Chu Quân từ trên giường đứng dậy. Tấm nệm êm ái bên cạnh dường như in rõ hình dáng của dì anh sau khi bà tỉnh dậy. Trên chiếc gối màu xám đơn điệu, từng làn hương thơm trên cơ thể mỹ nữ tựa như xạ hương trong chùa, tràn ngập phòng ngủ. Ham muốn im lặng suốt đêm của Chu Quân bắt đầu khuấy động. Dù sao thì anh ấy còn trẻ và năng động, bạn gái Trang Mãn Mãn không thể chạm vào anh ấy nên hãy quên chuyện đó đi. Anh cũng bị người giám sát, chị Min, trêu chọc. Chu Quân thật khó khăn!

Đêm qua trong phòng tắm, Chu Quân đã ép dì vào tường. Cô cúi xuống giơ cái mông trắng như tảng băng và bông sen tuyết lên để phục vụ cho cú đụ của anh. Nó cứ vang vọng trong đầu Chu Quân. Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến cặc anh nổi lên. Vì trong nhà dì không có quần áo nam nên lúc này Chu Quân đang khỏa thân. Chỉ có một chiếc quần sịp màu đen quấn quanh con trăn hơi cứng. 

Chu Quân sờ lên tấm chăn mỏng bao phủ trên người mình có cảm giác. Đây không phải là lần đầu tiên Chu Quân nằm trên đó, nhưng đây là lần đầu tiên Chu Quân có được tâm trạng thoải mái như vậy với tư cách là một nam chủ. 

Tìm kiếm một lúc, tôi thấy quần áo được dì gấp gọn gàng và đặt sẵn. Trái tim tôi ấm áp. Tôi vui vẻ thay đồ xong rồi bước ra khỏi phòng ngủ, quay lưng về phía ánh nắng buổi sáng dịu nhẹ và ấm áp. 

"Rầm rầm." Tiếng máy giặt khuấy động phát ra từ phòng tắm. 

Chu Quân đi qua hành lang, đi tới phòng khách. Dì của anh cởi áo khoác trên ghế sofa và có lẽ đã ném nó vào máy giặt. 

Dì tôi không chỉ chiều chuộng Chu Quân về vấn đề tình dục mà còn dọn dẹp chiến trường sau khi quan hệ một cách kịp thời. Trong xã hội này, người phụ nữ tốt như vậy chỉ là duy nhất. 

Đi thẳng đến nhà hàng, đúng như Chu Quân dự liệu, anh nhìn thấy bóng dáng bận rộn của dì mình đang đi vào phòng bếp, mùi thức ăn thoang thoảng từ bên trong bay ra.

Chu Quân nhón chân nhẹ nhàng mở cửa bếp ra. Thân hình nóng bỏng của dì anh bất ngờ xuất hiện trước mặt Chu Quân. Bà mặc áo sơ mi cổ tròn màu trắng với quần jean xanh. Sự tương phản giữa bờ vai xinh đẹp và cặp mông đào của cô càng sống động hơn. Tỷ lệ thật hoàn hảo. So với các ngôi sao Âu Mỹ, cô không hề thua kém chút nào. Thân trên của cô ấy rất duyên dáng, vòng eo của cô ấy rất duyên dáng, cặp mông tròn trịa dường như có thể vắt ra nước, và chiếc quần jean của cô ấy phồng lên một cách tự nhiên và căng ra thành một đường cong uốn lượn và quyến rũ. 

Hôm nay dì còn đi làm nên ăn mặc giản dị. 

Nhưng Chu Quân, người đã từng nếm thử từng bộ phận trên cơ thể của dì mình, đều biết thân thể thanh tú của bà đẹp đến mức nào. 

Hơn nữa, dì mặc quần áo còn duyên dáng hơn. Cô vội vã quay lại và một đống tạp dề cũng khiến cô trông như một người vợ, người nội trợ. Chắc hẳn trong những năm qua tôi đã nỗ lực rất nhiều cho gia đình. 

Chu Quân ôm lấy dì, thân thể rõ ràng run lên. Cô quay lại nhìn thấy Chu Quân, sau đó mỉm cười trấn an nói: "Tiểu Quân đừng làm phiền, chúng tôi đang làm bữa sáng."

“Chỉ sau một đêm, dì tôi không còn nhận tôi là chồng nữa à?” Chu Quân nói đùa, ôm cô trước bếp lò. Đồ ăn trong nồi hiện rõ, thực ra cô đang nấu mì.

"Người xấu, ngươi chính là biết bắt nạt ta." Thông Vũ Phi rất thích thú với cái ôm yêu thương của Chu Quân. Cô cầm chiếc đũa trong tay và thò tay vào nồi, nhúng một ít súp và nếm thử. Hương vị có vẻ vừa phải. 

Cằm anh tựa vào sau đầu của dì, tấm lụa đen buộc vào chóp mũi Chu Quân. Sau đó, anh từng chút một đưa nó đến bên tai dì, tham lam hít lấy hương thơm cơ thể đặc trưng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh đưa tay lướt qua cặp mông thanh tú của dì cô, duỗi thẳng đến trước bụng dưới của cô, ôm chặt cô nói: “Ai lại sẵn lòng bắt nạt một người đẹp như dì của tôi?”

Nhìn thấy mì gần chín, Đồng Ngọc Phi tắt bếp, nói với Chu Quân: "Đừng làm phiền, lát nữa tôi đi làm, chúng ta ăn sáng đi."

Chu Quân làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội hiếm có được thư giãn và ôm chặt dì mình.

"Bạn đang làm gì vậy? Bây giờ là buổi sáng!" Thông Vũ Phi vùng vẫy. Khả năng tình dục của Chu Quân là không cần bàn cãi. Có phải anh ấy muốn nó vào sáng sớm như vậy không? 

Chu Quân thong thả đỡ dì mình ngồi vào ghế ăn, để bà ngồi vào lòng, đối diện với mình. 

"Em yêu, đây gọi là nụ hôn chào buổi sáng." Giải thích xong, Chu Quân lập tức hôn dì. 

Tống Vũ Phi không thể từ chối. Bây giờ cơ thể cô rất nhạy cảm với việc bị Chu Quân đụ nên cô nhắm mắt lại như cam chịu số phận. 

"Tử Tử, chíp... chíp..."

Hai người hôn nhau say đắm, hai tay Chu Quân lang thang khắp cơ thể dì mình. 

Niềm đam mê mới được giải phóng của Thông Vũ Phi dần dần được khơi dậy, và đôi tay ngọc của cô ấy đang khéo léo tìm kiếm vị trí con cặc của Chu Quân. 

Một phút trôi qua nhanh chóng. 

Chu Quân thấy mình không sao thì dừng lại, buông đôi môi đỏ mọng của dì ra, tham lam liếm môi trên rồi nói: “Em yêu, hôm nay anh dùng kem đánh răng hương bạc hà.”

Đồng Ngọc Phi sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt xấu hổ như thể bị Chu Quân trêu chọc sau khi kế vị. Cô nhanh chóng đứng dậy, gõ nhẹ vào đầu Chu Quân, nói: "Kẻ xấu, tôi tưởng..."

"Haha, anh là một quý ông phải không vợ." Chu Quân bật cười khi thấy dì mình bị mình lừa.

"Mau ăn sáng đi, lát nữa tôi sẽ đi làm." Đồng Ngọc Phi đỏ mặt đi vào bếp bưng mì cho hai người.

Khi mì được bưng ra, Chu Quân đang rất đói nên nhanh chóng ăn hết. Việc quan hệ tình dục dường như không ảnh hưởng gì đến độ bền của dương vật của Chu Quân, nhưng thể chất phải gắng sức quá lớn. Anh nhanh chóng ăn xong một bát rồi lại thêm một bát nữa cho đến khi ăn hết chỗ mì.

Chu Quân hài lòng nhếch miệng khen ngợi dì của mình tài nấu nướng chưa từng có. 

Thông Vũ Phi đương nhiên cảm thấy thích thú trước những lời nói ngọt ngào của Chu Quân. Sau ngần ấy năm, cô thực sự cảm thấy như đang ở nhà với một chàng trai trẻ hơn rất nhiều tuổi. Lòng cô cảm thấy ngọt ngào hơn cả ăn mật ong.

"Cho dù sau này tôi không thể làm người đàn ông của Tiểu Quân, nhưng ít nhất tôi có thể làm dì của anh ấy và ở bên anh ấy." Đây là những lời tâm sự chân thành của người thầy tốt bụng và trí tuệ Thông Vũ Phi.

Chu Quân tựa hồ đang nhớ lại mùi vị món mì của dì mình, nhưng lại không cảm nhận được cảm xúc tức thời của bà. 

Đồng Ngọc Phi đợi Chu Quân ăn xong, sau đó xem thời gian, phát hiện mình gần như đã muộn nên vội vàng tắm rửa sạch sẽ. 

Những công việc còn lại như phơi vỏ sofa, rửa bát đĩa đều được giao cho Chu Quân một cách tự nhiên.

Một lúc sau, dì tôi đã sẵn sàng. 

Anh cởi tạp dề, choàng khăn choàng ca rô màu trắng và đeo lại cặp kính gọng vàng. 

Trong phút chốc, cô từ một bà nội trợ đảm đang trở thành một cô giáo cao thượng, lịch thiệp, thông minh và xinh đẹp. 

Chu Quân không khỏi nghĩ tới cách dì của mình dạy dỗ khi còn nhỏ khi hắn còn là học sinh. Bắt thầy dưới sự chỉ huy của mình là một điều khó tin, cấm kỵ và thú vị. 

“Anh thực sự không cần tôi gửi nó à?”

“Không cần đâu, trường đối diện với khu dân cư, chỉ cách vài bước chân thôi. Trong lúc anh có thời gian dời xe, em sẽ ở trường. Chỉ cần lấy đồ trong máy giặt ra phơi khô và dọn dẹp bếp là được.” 

"Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Chu Quân tinh nghịch chào hỏi.

"Trẻ con." Đồng Ngọc Phi xỏ giày rồi vội vàng đi xuống lầu.

Người đẹp duy nhất trong nhà còn lại, Chu Quân cũng không có việc gì làm. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, anh lại đi ra phòng khách.

Ngồi trên ghế sofa, bật TV và đợi máy giặt sấy xong. 

Chu Quân đi hết kênh này đến kênh khác để tìm thứ mình muốn xem. Cái kênh truyền hình trực tuyến ngu ngốc này không cung cấp tư cách thành viên nên anh ấy thậm chí không thể xem những đài truyền hình cơ bản nhất. Cần phải có tư cách thành viên để đạt được mức tiêu chuẩn của các TV trước đó. 

Sau khi hình thành thói quen phàn nàn, Chu Quân chuyển sang kênh tin tức mà anh thường xem.

Còn mấy phút nữa là đến bản tin buổi sáng, nhưng tin tức đột nhiên đến từ dì tôi.

"Tiểu Quân, nếu hai ngày nay em không có việc gì thì cứ ở nhà anh, miễn là buổi tối phải về nấu ăn." 

Chu Quân cười vui vẻ. Anh ấy đã có chính xác những gì anh ấy muốn. Hai người họ có thể cùng nhau nấu ăn để có nhiều món đa dạng. Chu Quân gặp khó khăn nhất khi nấu ăn một mình. Nếu nấu quá nhiều, anh ấy sẽ không thể ăn được. Nếu nấu quá ít, anh ấy sẽ không thể ăn được.

Nhưng may mắn thay, cuộc đời của một người sắp kết thúc.

Sau khi trả lời "Ừ", bản tin buổi sáng mới bắt đầu.

Thẩn Tân Ninh vẫn là người dẫn chương trình nổi tiếng. Sức ảnh hưởng của cô thậm chí còn cao hơn cả bản tin buổi tối. Dù không phải là người đứng đầu kênh quốc gia nhưng cô cũng tương tự. Cô đã dẫn chương trình quốc gia - Gala Lễ hội mùa xuân được 5 năm. 

Chu Quân còn nhớ trước khi yêu Trang Mạn Mạn, anh đã cùng hiệu trưởng và các em nhỏ của trại trẻ mồ côi Ánh Dương xem chương trình Gala Lễ hội mùa xuân trong dịp Tết Nguyên Đán. Đó là lần đầu tiên Chu Quân nhìn thấy Thẩm Bân Ninh trên sân khấu Gala Lễ hội mùa xuân. 

Diện bộ váy dạ hội haute couture màu đỏ tươi, cô thu hút sự chú ý của mọi người ngay khi xuất hiện. Vóc dáng duyên dáng, dáng người cao ráo và mảnh khảnh của cô gần như lấn át hàng loạt MC nổi tiếng cả nam lẫn nữ. Dưới bộ váy dạ hội uy nghiêm và trang trọng, lộ ra một phần nhỏ bắp chân trắng nõn. Chỉ dựa vào chiều dài bắp chân, không khó để nhận ra đôi chân của Thẩm Băng Ninh thon đến mức nào.

Đôi chân nhỏ đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn hàng hiệu màu đỏ. Gót chân không cao lắm nhưng lại chói mắt. Họ trông giống như những người mẫu hạng nặng xuất hiện trong đêm chung kết của Victoria's Secret. Họ bước đi trên đôi giày cao gót và tự tin đối mặt với khán giả.

Bộ ngực trên ngực cao và đầy đặn, nửa vòng nửa bầu vú rất quyến rũ và quyến rũ. Bờ vai xinh đẹp của cô lộ ra, khoe vẻ đẹp mùa xuân. Đây là lần đầu tiên Thẩn Tân Ninh tổ chức Gala Lễ hội mùa xuân. Tuy nhiên, sân khấu quốc gia không tốt bằng sân khấu địa phương. Chiếc váy dạ hội thơm ngát và táo bạo như vậy cũng là lần cuối cùng cô xuất hiện trên sân khấu. Đạo diễn sau đó đã cấm trang phục hở hang quá mức như vậy.

Khí chất gợi cảm và quý phái nổi bật so với những người khác của Thẩn Bình Ninh đã in sâu vào lòng tất cả những ai xem Gala Lễ hội mùa xuân. Kể từ đó, độ nổi tiếng của cô vẫn ở mức cao và xếp hạng của kênh Giang Châu cũng tăng vọt.

Người ta nói rằng cô đã kết hôn với một người đàn ông giàu có vô hình ở thành phố Giang Châu trong những năm đầu đời. Theo tin đồn, người đàn ông giàu có đó chính là Cơ Lâm Không, CEO hiện tại của Trương Lai, một công ty đầu tư nổi tiếng ở thành phố Giang Châu. 

Mặc dù Chu Quân bị vẻ đẹp của Thẩm Bân Ninh thu hút nhưng anh lại đánh giá cao tài năng của cô hơn. 

Cũng giống như bây giờ, Thẩn Tân Ninh đang ngồi trước TV, trang điểm nhẹ và mặc bộ vest trắng. Cô ấy là người có tài hùng biện và có tài hùng biện, tường thuật từng chữ một loạt tin tức buổi sáng. 

Bạn nam bên cạnh nói với một giọng nam trung trong trẻo, ăn nói lưu loát không kém, nhưng vẫn bị vẻ sắc bén của Thẩm Băng Ninh làm lu mờ. 

Chu Quân chăm chú xem tin tức, nhìn khuôn mặt có thể mê hoặc vạn vật của Thẩm Băng Ninh, nghĩ tới những thứ hắn đã bỏ ra để xem dạ tiệc mừng xuân ở cô nhi viện Ánh Dương, hắn liền nhớ nhung. 

Đã hơn nửa năm kể từ lần cuối tôi đến thăm trưởng khoa. 

Chu Quân rất nhớ cô, và anh không muốn lãng phí quá một ngày nghỉ phép, vì dì của anh không có thời gian rảnh và ngày nào cô cũng phải học tiếng Trung.

Suy nghĩ một hồi, Chu Quân quyết định quay lại gặp trưởng khoa. Trong những năm qua, trưởng khoa gần như đã chứng kiến ​​Chu Quân lớn lên. Năm nay ông đã hơn 70 tuổi. Trong dịp Tết năm ngoái, Chu Quân về thì thấy thể chất của viện trưởng không được tốt lắm, nhưng ông ấy cũng bận rộn với công việc. Công ty không có mấy ngày nghỉ phép nên Chu Quân cũng không có thời gian cùng trưởng khoa. 

Năm nay, tôi lại gặp phải khảo nghiệm của mẹ chồng. Cách đây một thời gian, tôi tập trung vào bộ phận bán hàng. Tôi chỉ liên lạc với trưởng khoa qua điện thoại. Trưởng khoa không được giáo dục tốt. Xã hội phát triển quá nhanh và anh không biết sử dụng WeChat. 

Chu Quân mỗi lần quay về đều gọi điện trước cho trưởng khoa. Lần này Chu Quân quyết tâm ra đi lặng lẽ. 

Vừa nói, Chu Quân đang bận ở nhà dì một lúc. Sau khi làm xong mọi việc, anh gửi tin nhắn cho dì rồi lái xe về nhà. 

Khi đến nhà thuê, Chu Quân thay quần áo ngủ và chuẩn bị đến trung tâm thương mại mua sắm. 

Nếu mọi việc suôn sẻ, rất có thể trong năm nay Chu Quân sẽ gả vào gia đình chủ ngân hàng, và có thể anh ấy sẽ không có thời gian để quay lại trại trẻ mồ côi Ánh Dương vào ngày đầu năm mới. 

Hàng năm, Chu Quân đều mua một ít quà cho trẻ em trong trại trẻ mồ côi, trong đó có một số bộ quần áo mùa đông đẹp đẽ, cũng như quà tặng bổ sung từ giám đốc. Dù hàng năm ông đều gửi tiền đến trại trẻ mồ côi nhưng bọn trẻ vẫn ưa thích “những món quà bí ẩn” của Chu Quân. 

Trước đây, thu nhập của Chu Quân không cao và anh sống trong hoàn cảnh khó khăn. Nhưng bây giờ anh ấy đang làm tốt. Chu Quân thậm chí có thể mua quà đắt tiền từ bạn gái và dì mà không cần chớp mắt nên sẽ không tìm đến trại trẻ mồ côi. 

Ngay lúc Chu Quân đang vui vẻ chuẩn bị ra ngoài thì có tin nhắn từ WeChat của chị Mẫn, "Chu Quân, hôm nay em rảnh không?"

Chu Quân cũng khiến chị Min đau đầu kinh khủng. Sau khi trở về nhà và suy nghĩ kỹ, chị Min quả thực có hứng thú với anh. Suy cho cùng, khả năng nhìn thấu trái tim là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng.

Điều này khiến Chu Quân xấu hổ khi đối mặt với chị Min một lúc. Loại quan hệ cấp trên - cấp dưới này khó phân biệt nhất ở nơi làm việc, nhưng Chu Quân vẫn đang trông cậy vào chị Mẫn thăng chức cho mình nên nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Chiều nay có chuyện, có chuyện gì vậy? Có tạm thời chuyển công tác không?"

"Không, tôi buồn chán và muốn uống một ly với bạn. Bạn muốn gì?"

Chu Quân ngay lập tức bối rối trước thông điệp ngắn gọn và thẳng thắn. Anh chợt nhớ đến lần đầu tiên trò chuyện với chị Gia Mẫn trên WeChat. Cách trò chuyện ngắn gọn, súc tích, không lãng phí một lời nào của cô ấy hoàn toàn khác với con người cô ấy ngày nay. 

May mắn thay Triệu Gia Thành không có ở đây, nếu không tin đồn về hai người bọn họ sẽ bay khắp công ty được chỉ định, có thể truyền đến mẹ vợ anh, Trang Mạn Mạn, nên anh sẽ không ợ ra. 

Chu Quân vẻ mặt ngơ ngác đi xuống lầu lấy xe trước. Anh ta muốn tiễn chị Min đi bằng vài lời, nhưng chị ấy có vẻ đặc biệt chú ý đến Chu Quân và nhất quyết muốn tìm hiểu kỹ càng! 

Chu Quân không còn cách nào khác ngoài nói chuyện ngắn gọn với chị Mẫn, nhưng kết quả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Lý trưởng khoa

Hai giờ sau, Chu Quân lái chiếc Audi A8 màu đen hướng về trại trẻ mồ côi Ánh Dương. 

Lái xe chính của Audi A8 không thể so sánh với chiếc Volkswagen giá rẻ của Chu Quân. Nội thất màu đỏ sơn ngoại thất màu đen nhẹ nhàng và sang trọng. Ghế da không những có thể chỉnh tự động hoàn toàn mà còn có thể sưởi chỉnh tay. Họ cực kỳ thoải mái. Cả nút điều khiển trung tâm và vô lăng đều làm nổi bật vẻ sang trọng vô song. 

Chiếc Audi A8 này hẳn là phiên bản hạng sang, Chu Quân có thể tận mắt cảm nhận được. 

Tuy nhiên, so với cú sốc mà chiếc Audi A8 mang đến cho Chu Quân, thiếu nữ xinh đẹp nhất ngồi ở ghế phụ cạnh anh mới là nguyên nhân chính khiến Chu Quân sa ngã thực sự. Cô cũng là chủ nhân của hai chiếc Audi A8 - Vũ Di Mẫn. 

Đến hôm nay Chu Quân mới hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn của "phù thủy" mà Triệu Gia Thành nói, bởi vì hoàn toàn không thể đoán trước được hành động tiếp theo của cô ấy. Không, ngay sau khi Chu Quân thú nhận chuyện riêng tư ngày hôm nay, chị Mẫn lại muốn đi cùng cô ấy. 

Điều nực cười là lý do mà chị Min đưa ra thực ra là “công ty thỉnh thoảng cũng phải kiểm tra lý lịch gia đình của nhân viên”.

Thật là một lý do nực cười, chị Vũ Mẫn, một nữ giám sát mạnh mẽ và có năng lực, rất thoải mái và có năng lực ở bộ phận bán hàng "Zhiji", nói trong miệng nhưng không có gì mâu thuẫn cả. 

Chu Quân bối rối đồng ý đi cùng chị Min. 

Sau nửa giờ gặp mặt, chị Mẫn cùng Chu Quân đi đến trung tâm mua sắm để mua quà. 

Một người phụ nữ! Bạn hiểu đấy. 

Một tiếng rưỡi sau, không chỉ Chu Quân mà cả chị Mẫn cũng mua rất nhiều. 

Ngoại trừ số lượng lớn áo khoác ngoài được đặt hàng phải đợi Chu Quân xác nhận kích cỡ của trẻ em mới được chuyển đi, những món quà khác đều chất đầy trong cốp xe Audi. 

Chị Min đã mua hầu hết chúng và Chu Quân rất cảm động vì điều này. 

Nhưng anh ấy đã cảm động. Khi hai người lặng lẽ ngồi ở ghế trước của chiếc Audi, Chu Quân vẫn không dám nhìn thẳng vào chị Mẫn. 

Lần đầu gặp nhau, bộ trang phục thời trang của chị Min đã thu hút sự chú ý của đông đảo nam giới. Lúc này chị Mẫn đang ngồi ở ghế phụ trang nhã như một vị quý tộc thời xưa. Mặc dù chiếc áo gió dài màu đen che đi thân hình tuyệt đẹp của Chị Min, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy mang đôi tất và bốt thun cao đến đầu gối màu đen rất bắt mắt. 

Đôi chân dài thẳng tắp uốn cong ép vào khoang hành khách, hai tay đặt dưới ngực, eo thẳng, mái tóc dài màu lanh buông xõa trên vai, dáng vẻ như một tiểu thư hoàng gia coi thường một đại phu nhân. 

Chu Quân dường như đã nhìn thấy một Hoa Mộc Lan hiện đại. Với năng lực mạnh mẽ, vẻ mặt kiên quyết và vẻ ngoài độc đoán, khí chất của chị Min tràn đầy đến mức khó có thể tưởng tượng rằng một mỹ nhân như vậy lại có hứng thú với Chu Quân. 

Đây cũng là nguyên nhân Chu Quân không dám nhìn nàng. Anh sợ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình sẽ bị đoán ra trước khi có thể nhìn thấu được trái tim của chị Mẫn. 

"Chu Quân, đột ngột như vậy tôi đến thăm Lý viện trưởng, anh có phiền không?" Có sự im lặng trong một thời gian dài. Thấy bầu không khí có chút lạnh lùng, Vu Diệc Mẫn lên tiếng trước. 

"Dì ơi, dì lên xe rồi mà còn hỏi con nữa à? dì có thấy hơi thừa không?" Chu Quân nghĩ thầm, xoay người nói nhanh: "Sao vậy? Lý trưởng khoa thích náo nhiệt, có thêm một người cũng không hại gì. Chỉ là chị Mẫn đó, sao hôm nay em lại có hứng thú đi đến cô nhi viện Ánh Dương với anh? Ở đó không có việc gì làm, em sợ lãng phí kỳ nghỉ của anh." Mặc dù Chu Quân không đoán được suy nghĩ của chị Mẫn nhưng anh cũng không chống lại sự can thiệp của chị Mẫn vào chuyện riêng tư của anh. 

"Tôi phải cảm ơn cậu đã giúp tôi giải quyết vấn đề lớn như vậy, để tôi có thể yên tâm nghỉ ngơi. Trước đây tôi chỉ biết lai lịch của cậu, mà Lý viện trưởng muốn thu nhận cậu chắc chắn là một người tốt bụng, cho nên tôi muốn đến thăm, nhìn thấy bộ mặt thật của Lý Viện trưởng, người đã giáo dục cậu rất tốt."

Đúng như dự đoán của Giám đốc Wu, lời nói của chị Min thoạt nhìn có vẻ bình thường nhưng lại hết lời khen ngợi cả Đức An Lý và Chu Quân. Đây cũng được coi là câu trả lời cho Chu Quân. Cô né tránh một số câu hỏi cốt lõi và đưa chủ đề này đến trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Điều này không chỉ xua tan nỗi lo lắng của Chu Quân mà còn giúp nhau cùng thăng tiến. 

Quả nhiên, Chu Quân không có suy nghĩ sâu xa. Anh tiếp tục chủ đề mà chị Mẫn bỏ qua, nói với vẻ cảm động sâu sắc: “Đúng vậy, Lý viện trưởng quả thực là một người tốt. Anh ấy đã nuôi dưỡng và giáo dục tôi. Cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt và lòng tốt của anh ấy. Có lẽ trong lòng tôi anh ấy quan trọng hơn cha ruột của tôi.”

Vũ Di Mẫn nhận thấy câu trả lời của Chu Quân có chút yếu đuối. Chắc chắn nó đã đánh trúng điểm yếu của Chu Quân. Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ có những phút giây dịu dàng như sắt thép. 

Cô muốn biết rõ hơn về Chu Quân. Anh không cha không mẹ, anh lớn lên vất vả, tư tưởng và đạo đức không đi chệch hướng, anh tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, và năng lực của anh không cần phải nói, anh luôn ở trong mắt cô! 

Tất cả điều này rất giống với anh trai của mình. Hai con người xuất sắc ngang nhau cùng lúc bước vào trái tim Ngô Diệc Phàm. Một bên là tình cảm gia đình, một bên là tình yêu. 

Vu Nhất Mẫn quay đầu nhìn phong cảnh, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Chu Quân, ánh mắt sâu thẳm khó đoán, nhưng có vẻ như Chu Quân không để ý đến mình mà lái xe rất nghiêm túc. 

Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười khó nhận ra, anh nói tiếp: "Anh muốn nghe về quá khứ của em, được không?"

Giọng nói của chị Mẫn mỏng manh và nhiều lớp, giống như một cuộn giấy thêu hoa. Giọng nói trầm trầm của Chu Quân khiến khuôn mặt Chu Quân rung động, đôi mắt của chị Mẫn dường như nhìn thấu mọi thứ qua khóe mắt anh. 

Giọng điệu quan tâm như đàn anh này khiến Chu Quân không khỏi tiết lộ quá khứ. 

Anh thì thầm "Tất nhiên rồi." Rồi anh nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, Chu Quân giống như một cây đàn piano chơi rất hay và du dương, đứng ở trung tâm của sân khấu trang nghiêm và trang trọng. Dưới sân khấu không có khán giả đông đúc, chỉ có chị Min, một phụ nữ độc thân biết âm nhạc. 

Im lặng và lắng nghe, những biểu cảm vi tế trên khuôn mặt cô ấy ngay lập tức thay đổi theo sự thay đổi và chuyển động của cây đàn piano của Chu Quân, như thể cô ấy là người duy nhất trên thế giới có thể nghe thấy âm thanh tuyệt vời của cây đàn piano. 

Chu Quân có vẻ thích thú. Dù sinh ra nghèo khó, gập ghềnh nhưng trong xương cốt vẫn chưa gột rửa được sự tự ti, hèn nhát. Tuy nhiên, với những người anh gặp, những việc anh làm và siêu năng lực anh có được, điều đó dần dần biến mất. Thay vào đó, anh lớn lên với những tham vọng đáng kinh ngạc trong lòng. 

Tựa như tham vọng này đã luôn bén rễ trong lòng Chu Quân, và bắt đầu phát triển điên cuồng sau khi vô tình chạm vào một loại công tắc nào đó. 

Vu Nhất Mẫn im lặng nghe, trên khuôn mặt xinh đẹp không có chút thiếu kiên nhẫn. Ngược lại, cô lắng nghe với sự thích thú. Đôi khi Chu Quân nói về tình yêu sâu đậm, hắn sẽ lộ ra vẻ mặt buồn bã, trầm ngâm gật đầu, như thể cảm thấy không công bằng với trải nghiệm bi thảm của Chu Quân. 

Trong suốt cuộc hành trình dài, Chu Quân vui vẻ nói với chị Mẫn rằng Chu Quân không muốn kể về quá khứ của mình, nhưng chị Mẫn trông đắm chìm trong khung cảnh đó đến nỗi Chu Quân không nỡ ngắt lời. Sau khi dành thời gian với Chị Min, anh ấy đã bớt ác cảm hơn với cô ấy với tư cách là sếp của mình. Dường như người ngồi cạnh không phải là “bạn thân” của anh, trưởng phòng kinh doanh mà là một người bạn cũ nhiều năm không gặp. 

Có lẽ, đây chính là nét quyến rũ của chị Min. 

Cô nhi viện Sunshine tọa lạc tại quận Chu Bình, thành phố Giang Châu, cách quận Yanhua nơi Chu Quân sống hai quận và cách đó hơn ba giờ lái xe. 

Người ta nói rằng trại trẻ mồ côi Sunshine ban đầu là một trường mẫu giáo bị bỏ hoang từ lâu. Do vị trí xa xôi nên hầu hết cư dân xung quanh đều chọn các trường mẫu giáo cao cấp ở xa hơn. Sau đó, Giám đốc Li đã nộp đơn xin địa chỉ mới của trại trẻ mồ côi. 

Trước đó rất lâu, Đức An Lý đã nhận nuôi một số lượng lớn trẻ mồ côi bị bỏ rơi hoặc lang thang không cha, mẹ hay người thân. Sau này, trường mầm non dựa trên địa điểm cũ của trường mẫu giáo và phát triển cho đến ngày nay. 

Đức An Lý, tên thật là Lý Đại Bảo, đến từ một thị trấn nghèo ở quận Chu Bình. Vợ ông lâm bệnh và chết trẻ, để lại đứa con trai cũng chết khi mới hai tuổi. Kết quả là tâm lý của anh suy sụp, trái tim anh đau khổ, anh không còn chút hoài niệm nào về thế giới này và anh chuẩn bị ra đi cùng vợ con. 

Ngay khi anh tìm được một nơi vắng vẻ và treo cổ tự tử, một bé gái khoảng hai, ba tuổi, người đầy vải rách, từ đâu xuất hiện, nhìn anh với đôi mắt to ngây thơ. Mặc dù không hiểu Lý Đại Bảo đang làm gì nhưng ngay sau đó cô đã khóc một cách thần kỳ. 

Lý Đại Bảo không thể chịu được tiếng khóc của các con, điều này luôn khiến anh nhớ đến những đứa con của mình. Nhìn cô bé trạc tuổi bằng xương bằng thịt đã khuất của mình, anh cảm thấy thương xót. Sau một hồi giằng co, anh quyết định từ bỏ việc tự tử và an ủi cô bé. 

Cuối cùng sau khi dỗ dành được cô bé, dưới sự hướng dẫn của cô bé, tôi đã tìm được một cậu bé lớn tuổi hơn. Tôi được biết từ anh ấy rằng mẹ của họ đã bỏ trốn vì không hài lòng với bố, còn bố của họ cũng đi làm và biến mất, chỉ còn lại hai anh em nương tựa vào nhau. 

Lý Đại Bảo, người tin vào số phận, đã trực tiếp gọi là ý Chúa nên đã nhận nuôi hai anh em là chuyện đương nhiên. 

Khi đó, thủ tục rất đơn giản. Ngoài ra, mọi người trong làng đều biết chuyện gia đình của Lý Đại Bảo nên họ nhắm mắt làm ngơ. 

Lúc đầu, công việc của Lý Đại Bảo dư sức nuôi sống hai người, nhưng cùng với những lời bàn tán trong làng, hình ảnh ông già tốt bụng của Lý Đại Bảo càng trở nên vững chắc hơn. Trong vài năm tiếp theo, trẻ mồ côi tiếp tục tìm nơi ẩn náu cùng Lý Đại Bảo. Dần dần, ngôi nhà anh xây không đủ chỗ cho họ nên anh mở rộng thêm. Sau đó, ngày càng có nhiều trẻ em quanh làng chuyển đến nhà Lý Đại Bảo. 

Lý Đại Bảo không cảm thấy quá mệt mỏi về điều này. Vì Chúa không muốn anh xuống địa ngục sớm nên anh nên sống tốt và cống hiến cho xã hội. Những đứa trẻ nghèo này cũng cần một mái ấm. 

Ngay sau đó, một sinh viên đại học từ làng trở về đề nghị Lý Đại Bảo xây dựng một trại trẻ mồ côi, làm thủ tục chính thức và nhận nuôi những đứa trẻ này một cách hợp lý và hợp pháp. 

Và thế là trại trẻ mồ côi Sunshine ra đời. 

Chu Quân nói xong, vô thức nhìn về phía chị Mẫn, phát hiện chị Mẫn đang nằm nghiêng, đầu hướng về phía anh, lặng lẽ tựa vào ghế. Mái tóc cô xõa xuống, đôi mắt xinh đẹp long lanh, đôi chân thon dài duỗi sang một bên, lúc nào đó cô mở ra một góc chiếc áo gió đen, để lộ một mảng da thịt đầy đặn không để lại dấu vết. Cô ấy trông giống như một con mèo con hoang dã nhưng lười biếng. 

Dễ thương và vui tươi nhưng cũng đầy khiêu khích. 

Tim Chu Quân không khỏi đập hai nhịp liên tiếp. 

"Hết rồi." Chu Quân nhắc nhở. 

"Chà, cuộc sống những năm này không dễ dàng chút nào." Vũ Di Mẫn kéo ra giọng nói dày đặc của mình, dường như bị ảnh hưởng bởi tuổi thơ của Chu Quân. 

"Tôi quen rồi. So với tôi, Lý viện trưởng mới là người thực sự chăm chỉ."

"Ừ, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Ngô Anh Dân vô cùng cảm động, dừng một chút, cuối cùng do dự: “Vậy ngươi có muốn nghe ta nói không?”

"Tất nhiên rồi." Chu Quân lộ ra nụ cười rạng rỡ. 

Người nghe và người được nghe luôn có sự cộng hưởng tương tự nhau. 

So với Chu Quân, Ngô Nhất Mẫn quá vui mừng. Cô được anh trai chăm sóc tỉ mỉ từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô gặp chị Xin. Hiện tại cô đã đạt được một số thành công. 

Tất nhiên, hai người chưa đủ quen để bộc lộ mối quan hệ thân thiết với nhau, họ chỉ hiểu nhau một cách hời hợt. 

Lời kể của Chị Min xác nhận rằng Chu Quân cảm thấy những cảm xúc khác với Chị Min, khác với trạng thái của cô ấy. Anh càng ngưỡng mộ Chị Min trong một thời gian, đặc biệt là khi Chị Min nói rằng anh trai đã rời bỏ cô, vẻ mặt u sầu và sức mạnh mãn nhãn của cô bùng nổ ngay lập tức. Nỗi buồn đan xen cả trong lẫn ngoài khiến tâm trạng của Chu Quân tụt xuống đáy. 

Bầu không khí trong xe có gì đó không ổn, nhưng may mắn thay, lúc này họ đã đến đích. Chu Quân làm quen đỗ xe, hai người xuống xe. 

Mặc dù có chút lạnh lẽo trong không khí, nhưng không khí trong lành dần dần xoa dịu tâm trí u ám của họ. 

Đối diện chiếc Audi A8, Chu Quân và Ngô Nhất Minh lần lượt đứng ở cửa xe. Làn gió ấm áp thổi tung góc quần áo của họ, giây tiếp theo họ nhìn nhau như thần giao cách cảm. 

Một lúc lâu sau, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt họ. 

"Đi thôi, trại trẻ mồ côi Ánh Dương ở phía trước." Chu Quân chỉ vào phía đối diện, phá vỡ sự im lặng. 

“Ừm, thứ đó ở đâu?” Ngô Nhất Mẫn hỏi. 

"Chúng ta trước đi thăm dò đường đi, lần này về tới cũng không có chào trước với bố Lý, hơn nữa đây không phải xe của con, sợ bố không nhận ra!" Chu Quân dẫn đường. 

Vu Diệc Mẫn không nói nhiều, lấy túi Prada khoác lên vai rồi cùng Chu Quân bước đi. 

Sau khi được chính phủ tài trợ cải tạo, trại trẻ mồ côi Sunshine trông trang trọng hơn. Giám đốc Lý vẫn giữ được màu sắc tươi sáng của trường mẫu giáo. Ba màu đỏ, trắng và vàng tạo nên những bức tường bên ngoài của trại trẻ mồ côi Ánh Dương. 

"Dang-dang-dang..." Chu Quân nhẹ nhàng gõ cửa sắt. 

"Bố Lý, có người gõ cửa, bố." Bên trong cánh cửa sắt vang lên một giọng nam sinh, cậu ta đang gọi Lý viện trưởng. 

Sau hơn ba giờ lái xe, Chu Quân đã đến trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Lúc đó đã gần một giờ chiều, có lẽ một số em nhỏ đang ngủ trưa. 

Đợi năm phút, Lý Viện cuối cùng cũng tới. 

Chu Quân cũng giải thích với chị Mẫn rằng bố Lý đã già và có thể gặp khó khăn ở tay chân. 

Vũ Di Mẫn bày tỏ sự hiểu biết. 

Cánh cửa sắt chậm rãi mở ra, Lý viện trưởng xuất hiện trước mặt hai người. Một ông già xanh xao, chống gậy, thân hình gầy gò, khom lưng, đeo một cặp kính đọc sách. Những nếp nhăn trên khuôn mặt tuy dày đặc nhưng không thể che giấu được vẻ rạng rỡ của anh. Mặc dù chân và bàn chân của ông còn yếu nhưng ông rất sung sức. Ông ấy là một ông già may mắn.

"Bố Lý, con ở đây." Chu Quân bước tới đỡ Đức An Lý.

"Ồ, hóa ra là Tiểu Quân. Sao hôm nay đột nhiên tới đây? Tiểu tử, ngươi cũng không gọi điện trước, bọn trẻ đều đã ăn cơm rồi." Lý viện trưởng tỏ ra lo lắng, sau đó chỉnh lại cặp kính đọc sách hơi nghiêng của mình, nheo nheo mắt nhìn Ngũ Nhất Dân: "Tiểu Quân, ngươi là khách à? Đây là..."

Chu Quân còn chưa kịp trả lời, Ngô Diệc Mẫn đã dẫn đầu, giống như Chu Quân đi đến bên cạnh Lý Viện Trưởng, mỉm cười đỡ lấy hắn nói: "Xin chào, Viện trưởng Lý, tôi là bạn của Chu Quân, chúng ta cùng gặp nhau nhé."

Chu Quân vẫn không cần lo lắng về hành vi của chị Mẫn. 

"Ồ, bạn của Tiểu Quân, hiếm lắm, chúng ta đi dạo một chút, ngồi ở phòng sau." Đức An Lý nhìn rõ người trước mặt. Cô ấy là một cô gái trẻ. Cô ấy thật đẹp. Cô ấy rất hợp với Chu Quân. Trong lòng hắn rất vui vẻ, nếp nhăn trên mặt run lên vì cười. 

Hai người đỡ ông lão tiến vào nhà. Cậu bé vừa gửi tin nhắn đã tập hợp ba bốn đứa trẻ, cả trai lẫn gái, đứng ở cửa nhìn Chu Quân đám người với vẻ tò mò và kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Ở lại qua đêm

"Chu Châu, ngươi đừng tìm nữa, rót nước cho ca ca Chu Quân và khách nhân." Đức An Lý chỉ đạo một trong những cậu bé lớn tuổi nhất. 

"Được, bố Lý." Chu Châu ngoan ngoãn chạy vào rót nước. 

Chu Quân và Vu Diệc Mẫn cẩn thận đỡ Lý trưởng khoa ngồi xuống ghế, những đứa trẻ còn lại nhìn Ngô Diệc Phàm từ trên xuống dưới. 

"Bố Lý, từ nay về sau cứ để Chu Châu bọn người mở cửa, ngươi chỉ cần bình tĩnh ngồi xuống là được."

Chu Quân ngẫu nhiên tìm một chiếc ghế dài cho chị Mẫn ngồi, còn anh thì đứng trước mặt Lý khoa. Sở Sở Thủy tình cờ được mang tới, thuận lợi đưa cho chị Mẫn. 

Sung Sở Châu nói lời cảm ơn. 

"Không sao, không sao, tôi vẫn còn trẻ. Chẳng trách hôm nay mí mắt trái của tôi thường xuyên giật giật như vậy. Thì ra Tiểu Quân đã cùng bạn gái trở về."

Lũ trẻ ở một bên bắt đầu reo hò: “Anh Chu Quân đã quay lại với bạn gái rồi.”

Chu Quân nghe vậy, thiếu chút nữa phun ra nước ấm vừa uống, vội vàng biện hộ: "Bố Lý, cô ấy là bạn của con, đừng nói nhảm."

"Chu Châu, hơn nửa năm không gặp, ngươi đã mất đi dũng khí." Nói xong, anh ta nắm chặt tay phải. 

"Ta sai rồi, Chu Quân ca." Chu Châu làm mặt ra vẻ vô tội, vừa rồi người dẫn đầu cũng không phải là hắn. 

Khó trách Chu Quân mỗi năm chỉ về một lần, không nhiều lần. Một số trẻ em hoàn toàn không biết Chu Quân, nhưng những đứa trẻ lớn hơn đi học lại quen thuộc với Chu Quân và hàng năm đều mang quà cho chúng. 

Một cô bé khoảng 6, 7 tuổi rụt rè đi đến bên cạnh Ngô Diệc Mẫn, cúi đầu thấp giọng nói: "Em gái tôi xinh đẹp quá, quần áo cũng đẹp."

Ngô Nhất Mẫn cầm cốc nước nhìn Chu Quân cãi nhau với bọn trẻ. Cô không thể không cười. Cô không quan tâm đến hành vi vô ý của Đức An Lý. Thay vào đó, cô cảm thấy trại trẻ mồ côi Ánh Dương do Đức An Lý đứng đầu rất ấm áp và yêu thương.

Cô cũng nhận thức được cách tiếp cận của cô bé. Cô bé rất dễ thương, buộc tóc đuôi ngựa và có vài nét vẽ nguệch ngoạc trên trán. Tóc của cô tuy nhiều nhưng hơi khô và vàng. Cô ấy không cao, có lúm đồng tiền nông trên mặt và trông có vẻ ngại ngùng. 

"Em cũng rất xinh đẹp, khi lớn lên chị sẽ mua cho em nhiều quần áo đẹp."

"Thật sự?" Đôi mắt của cô bé mở to, đôi mắt đen trong veo và ngây thơ, lập tức chiếm được trái tim của Vu Nhất Mẫn. 

"Tất nhiên, hãy kéo móc." Vu Diệc Mẫn duỗi ngón tay út ra, cô bé vui vẻ kéo móc câu. 

"Chúng ta chơi Câu Câu đi, trăm năm nữa chúng ta sẽ không thay đổi." Câu nói này dường như ai cũng từng nghe thấy khi còn trẻ. 

Mọi người vô tình bị thu hút bởi sự tương tác đầy yêu thương của Vũ Di Mẫn với cô bé, và không ai để ý đến những lời nói vô tình vừa rồi của Đức An Lý. Chu Quân cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đã đến lúc chơi và chơi, đừng đùa giỡn. Chu Quân không có gì ngạc nhiên vì sao Lý viện trưởng lại nói như vậy. Trên thực tế, chị Min là người phụ nữ đầu tiên đến trại trẻ mồ côi cùng anh. 

Hai người bạn gái đầu tiên đều không muốn tới, nhưng Trang Mạn Mạn lại không bận tâm nhưng không có cơ hội. Sau khi yêu Chu Quân, không còn thời gian rảnh rỗi nữa. Để được nhận vào chính quyền thành phố, không có cơ hội được đến trại trẻ mồ côi Ánh Dương cùng Chu Quân, càng không thể có lễ hội mùa xuân. Khi đó mẹ chồng vẫn coi thường Chu Quân, Trang Mạn Mạn bị quản lý chặt chẽ. Anh qua lại và anh chưa bao giờ đến đây sau ngần ấy năm hẹn hò. 

Đức An Lý dựa vào cây gậy và nhìn Chu Quân và Vũ Di Mẫn bằng đôi mắt già nua đầy mây. Càng nhìn chúng, anh càng thích chúng. Người phụ nữ có thể chấp nhận sự ra đời của Tiểu Quân chắc chắn là một cô gái ngoan. Đánh giá vừa rồi Tiểu Quân nóng lòng phản đối, hắn sợ hai người quan hệ còn chưa thành, cho nên hắn nghĩ sẽ nhân cơ hội này để đưa bọn họ đến với nhau. 

"Chu Châu, kêu Tiểu Quốc hâm nóng đồ ăn."

"Được rồi."

"Bố Lý, chúng ta không đói, không cần đâu. Nhân tiện, con mua một ít đồ rồi để trong cốp xe, con lấy trước." Chu Quân đứng dậy đi ra ngoài. 

"Anh phải đi làm trước đã. Sao anh không ăn? Em đang lớn."

Chu Quân cười vui vẻ. Bố Lý thường xuyên nói như vậy nên không né tránh nữa mà đứng dậy đi ra ngoài. 

"Chị Min, chị ngồi sang một bên nhé, khi nào chị đi sẽ quay lại."

"Ừ, không sao đâu. Tôi và cậu nhóc này rất hợp nhau." Vu Nhất Mẫn nắm tay cô bé mỉm cười.

"Các ngươi đi giúp Chu Quân ca." Lý viện trưởng nói như chỉ dụ, tất cả trẻ con, ngoại trừ cô bé, đều chạy theo Chu Quân.

Một lúc sau, Chu Quân lái xe vào trong sân, mở cốp xe, ra lệnh cho bọn trẻ lấy đồ vào. 

Những thứ Chu Quân mua đều là những vật dụng thông thường hàng ngày. Vì có nhiều trẻ em nên những thứ anh mua đều có số lượng tương đối lớn. Ngoại trừ các sản phẩm y tế và hàng mẫu anh mua cho bố Lý, còn lại là đồ ăn nhẹ, đồ chơi, v.v. cho bọn trẻ.

Và chị Min thậm chí còn độc đoán hơn. Cô ấy bán sôcôla đắt tiền và kẹo mút phô mai rất được ưa chuộng gần đây. Nếu không gian trong xe không bị giới hạn, cô sẽ phải dọn sạch toàn bộ siêu thị. 

Mặc dù vậy, cốp xe và hàng ghế sau của Audi vẫn chật cứng. 

Những đứa trẻ kỳ lạ này đặc biệt hưng phấn, tức là có rất nhiều đứa trẻ đang ngủ trưa, nếu không những đứa trẻ đó nhất định sẽ nhận Chu Quân là vua của trẻ con. 

Mỗi khi Chu Quân trở về, lũ trẻ đều nghĩ Giáng sinh đã đến rồi, bởi trong thâm tâm chúng, Chu Quân chính là ông già Noel có thể thực hiện mọi mong ước của chúng. 

Những món quà đủ kích cỡ được chuyển vào kho, bữa ăn được hâm nóng. 

Khi Chu Quân quay lại, anh thấy chị Mẫn và bố Lý đang rất hăng say nói chuyện. Thỉnh thoảng chị Min lại bị chọc cười. Anh không khỏi thở dài: “Hiếm khi thấy chị Mẫn tỉ mỉ và nghiêm túc trong công việc, nhưng trong thâm tâm chị lại có duyên như vậy.”

"Bữa tối đã sẵn sàng." Chu Quân dẫn chị Mẫn đến nhà hàng cùng Lý trưởng khoa. 

Cô nhi viện Sunshine được cải tạo từ một trường mẫu giáo bỏ hoang nên chỉ có hai tầng, căng tin ở tầng một. 

Đánh giá từ quy mô của nhà hàng, không có nhiều người trong trại trẻ mồ côi. 

Xiaoguo là một cô gái quê được Đức An Lý tuyển dụng. Cô ấy siêng năng và trung thực, làm việc nhanh chóng không trì hoãn nên Đức An Lý đã lặng lẽ tăng lương cho cô ấy vài trăm nhân dân tệ. 

Bây giờ trại trẻ mồ côi không còn như trước nữa. Sau khi truyền hình đưa tin, hàng năm có rất nhiều tổ chức xã hội và những người tốt bụng quyên góp tiền và vật chất. Các khoản trợ cấp của chính phủ cũng rất kịp thời. Đây chính là lý do Chu Quân có thể yên tâm, bố Lý sẽ ở lại đây. 

Cô nhi viện Yangguan có tình nguyện viên đến giúp đỡ hàng tháng nên cha Li không phải lo nấu nướng, dọn dẹp. Ngoài ra còn có xe buýt chuyên dụng của trường để đưa đón trẻ em đến trường. Mấu chốt là cha Lý không muốn rời khỏi nơi này. 

Chu Quân và Ngô Nhất Mẫn ngồi đối diện nhau, còn Lý viện trưởng ngồi cạnh Chu Quân. 

Tất cả đều là dối trá khi nói rằng anh ấy không đói. Chu Quân căn bản không muốn gây rắc rối cho cha Lý. 

Thức ăn nấu cho bọn trẻ rất bổ dưỡng, bao gồm cả thịt và tôm, Chu Quân ăn rất ngon miệng. 

Điều khiến Chu Quân ngạc nhiên là chị Mẫn không hề ghét, thậm chí còn ăn nhiều hơn cả Chu Quân. 

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, Tiểu Quốc chủ động dọn bàn. Vũ Di Mẫn nhẹ nhàng cảm ơn cô. Tiểu Quốc nói tiếng địa phương một cách mơ hồ, nhưng Ngô Nhất Mẫn vẫn nghe được Tiểu Quốc đang tự khen mình. 

Chán nản với những âm mưu của công ty, Vũ Di Mẫn cảm thấy vô cùng thoải mái khi thỉnh thoảng được trải nghiệm sự tiếp xúc giản dị giữa con người vùng quê này. 

Ba người không rời khỏi vị trí của mình, trò chuyện với nhau. 

Tính nói nhiều của Sai Lý là điều mà Chu Quân không ngờ tới. Trong trại trẻ mồ côi, Sai Lý không chỉ chơi với các con và nói vài câu mà còn ngồi dưới nắng và ngây người trong suốt thời gian còn lại. Chu Quân chỉ lớn lên mới hiểu được một số điều của mình. 

Ngoài việc cảm thấy có lỗi với bố Lý, tôi còn vô cùng kính phục ông vì lòng vị tha và sự vĩ đại của ông. 

Lần này về, bố Lý hiển nhiên nói nhiều hơn, vui vẻ hơn trước rất nhiều. Tôi không biết tại sao. 

Đây là điều mà Chu Quân thông minh không thể đoán được vì anh vẫn chưa trở thành một người cha thực sự! 

Yêu nhau nhiều năm, Lý trưởng khoa từ lâu đã coi Chu Quân như con ruột của mình. Hôm nay con trai đưa bạn gái về, sao có thể không vui được. 

Còn có một nguyên nhân khác khiến Lý viện trưởng thích Chu Quân đến vậy, đó là hắn có tấm lòng biết ơn.

Mọi người rất đau lòng. Kể từ khi thành lập trại trẻ mồ côi Ánh Dương, Giám đốc Lý chưa bao giờ nghĩ rằng những đứa trẻ sẽ có thể trả ơn được cho ông. Có rất nhiều đứa trẻ rời đi sớm hơn Chu Quân, lúc đầu sẽ quay lại gặp anh. Sau này, sau khi họ kết hôn và bắt đầu kinh doanh, tần suất quay trở lại của họ ngày càng ít đi cho đến khi họ biến mất hoàn toàn. 

Lý Viện trưởng không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, những mất mát này dần dần được Chu Quân lấp đầy. Dù đang học đại học hay đang đi làm, Chu Quân đều sẽ quay trở lại vào mỗi dịp Tết Nguyên Đán. Ngay cả khi có người đến, anh ấy cũng sẽ mua nhiều món quà khác nhau. Anh ấy cũng sẽ để lại một khoản tiền sau năm mới. Nếu quên thì anh sẽ gửi sau. 

Lòng hiếu thảo như vậy có thể học được từ trời đất. 

Ba người trò chuyện rất lâu. Chu Quân sợ chị Mẫn buồn chán. Bây giờ cô đang trò chuyện nhiệt tình với bố Lý hơn anh, anh thực sự lo lắng. 

Hôm nay trời nhiều mây và một lúc sau, bầu trời trở nên tối tăm. 

Trong thời gian này, các em được ngủ trưa và được cô giáo tận tình đưa đi chơi. Chu Quân đã có thời gian đưa chị Min đi thăm trại trẻ mồ côi Ánh Dương. 

Sau này, chị Min trở nên vui tươi hơn và chơi những trò chơi nhỏ với bọn trẻ. 

Chu Quân chưa bao giờ gặp chị Min đầy ngây thơ như trẻ con. Dường như con người vẫn cần phải hiểu nhau sâu sắc. Nghĩ đến đây, sự tự tin của Chu Quân vào khả năng “nhìn vào lòng” của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Ngay lập tức anh cũng lao vào biển vui của lũ trẻ. 

Khoảng thời gian vui vẻ ngắn ngủi, hai người cứ ở đó cho đến tối mà không hề hay biết. 

Chu Quân sợ dì lo lắng nên đã chụp ảnh bọn trẻ gửi cho. Trang Mãn Mãn cũng chia sẻ cuộc trò chuyện hàng ngày của mình với bố Li. 

Sau khi xem và trò chuyện, Chu Quân chuẩn bị rời đi.

Nhưng viện trưởng Lý sao có thể để Chu Quân rời đi? Cô nhi viện được xây dựng ở một nơi xa xôi, đường đi lại chật hẹp. Anh lo lắng và cố gắng hết sức để thuyết phục anh ở lại. 

Bình thường Chu Quân sẽ không trốn tránh, nhưng hôm nay chị Mẫn lại ở đây. 

Tôi ngập ngừng xin chị Min đồng ý, nhưng chị không ngờ chị Min lại đồng ý ngay lập tức! 

Thế là hai người ở lại đây. 

Đức An Lý nhìn thấy điều đó trong mắt anh và cảm thấy vui mừng trong lòng. Làm sao anh ta có thể không biết suy nghĩ của đàn ông và phụ nữ? 

Anh ta thực sự đã đặt câu hỏi về đầu cá gỗ của Chu Quân. Lời nói và hành động của cô Ngô quá rõ ràng, đến nỗi anh vẫn như khúc gỗ. Than ôi, ông già phải tự mình ra tay. 

Tuy nhiên, trong vấn đề này, Đức An Lý đã đổ lỗi nhầm cho Chu Quân. Chu Quân có siêu năng lực, hôm nay chị Min lại cực kỳ năng động, tâm trạng thất thường vừa phấn khích vừa vui mừng. Anh ấy hiểu rõ hơn bất cứ ai khác. Vì thế, anh thận trọng, sợ nói sai. Rốt cuộc chị Mẫn cũng không trực tiếp nói chuyện, có lẽ Chu Quân mới cảm thấy sai. 

Thật là một dịp hiếm hoi để được ăn tối với những đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Những đứa trẻ quen thuộc với Chu Quân vây quanh anh, trong đó có rất nhiều cô gái. 

Ngô Diệc Phàm còn nói đùa: “Đẹp trai cũng có cái lợi của nó, ngay cả trẻ con cũng thích”.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Vũ Di Mẫn đã được một đứa trẻ lớn hơn, một cậu bé học lớp 6, nói ra một lời "thú nhận thực sự".

Cuộc phản công của Chu Quân cũng không hề thua kém. 

Cả bữa tối kết thúc trong niềm vui và sự phấn khích! 

Đức An Lý đặc biệt dọn dẹp một căn phòng để Chu Quân sử dụng. 

Khi Chu Quân tắm rửa xong và ngồi bên giường, chị Mẫn bước vào mà không hề báo trước. 

Lúc này cô đang đi bốt tất co giãn và mang dép bông từ ngoài sân vào. Chiếc áo gió màu đen của cô mở rộng, để lộ chiếc váy hông màu xám bên dưới. Bộ ngực của cô cao và nhô ra, chiếc váy bó sát hông bị siết chặt hơn. Hõm hình bầu dục phẳng trên ngực cô chứa đầy bộ ngực trắng như tuyết. 

Chiếc áo khoác dài màu đen bị cặp mông to của chị Min kéo sang hai bên. Không còn đôi bốt mũi nhọn, cặp đùi dài và thẳng của Xin lộ ra. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, có một thứ ánh sáng mờ nhạt, và cô ấy thực sự đang đi một đôi chân trần. 

Những đường cong quyến rũ hướng về phía Chu Quân, ánh mắt anh chạm vào ánh mắt của Chu Quân. 

"Chị Mẫn, chị đi nhầm phòng à? Bố Lý không phải đã sắp xếp cho chị sao?"

"Ừ, chính là nó."

Đột nhiên anh nhớ đến vẻ mặt đầy ẩn ý của cha khi bố trí phòng cho anh, lập tức đoán ra ý tốt của ông.

"Bố, chị Min thực sự không phải là bạn gái của con." Cô ấy phàn nàn một cách bí mật. 

"Có lẽ bố Lý đã làm sai, để con sắp xếp lại cho bố." Chu Quân đang định đứng dậy. 

"Không cần, Lý viện trưởng nói đây là duy nhất." Ngô Nhất Mẫn ngồi cạnh Chu Quân. 

Mùi hương của mỹ nhân chậm rãi truyền đến, khiến động tác của Chu Quân chậm lại. 

"Ý bạn là gì, không có phòng khác?"

"Đó là lời của Lý Điền nói."

"Cho tôi hỏi." Nói xong, Chu Quân đi ra ngoài tìm Lý viện trưởng. 

Một lúc sau, Chu Quân ngượng ngùng quay lại, xin lỗi nói: "Chị Mẫn, thật xin lỗi, đây là phòng duy nhất. Bệnh viện gần đây có nhiều người mới đến, lại không đủ giường. Phòng này đã có tình nguyện viên trước đó chiếm, tháng này anh ấy vừa mới nghỉ."

Xấu hổ gãi đầu, Chu Quân muốn tìm một góc nào đó bò vào. 

Ngô Nhất Mẫn nhìn Chu Quân sửng sốt, thản nhiên nói: "Tôi sẽ xử lý tác động đến môi trường. Dù sao giường cũng lớn." Sau đó, anh cởi dép đi lên giường và đắp chăn bông. 

"À?" Chu Quân xấu hổ. 

"Chị Min, em...không ổn!"

"Chờ đã chờ đã, ta không sợ nữ nhân, ngươi sợ cái gì? Lần trước ta uống rượu cũng giống như vậy, ngươi sợ ta ăn thịt ngươi sao?" Vũ Di Mẫn nói đùa một cách thiếu khách sáo. 

"Cái này..." Chu Quân trong lòng do dự. 

"Mau tắt đèn đi, tắt điều hòa đi, hơi nóng đấy." Nói xong, hắn không để ý tới Chu Quân, quay mặt vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Kỳ lạ mộng

Một lúc sau, chị Min thực sự không có động tĩnh gì. Chu Quân tắt đèn, tắt điều hòa theo yêu cầu. 

Tôi thận trọng cố gắng săm soi trái tim chị Mẫn, nhưng đáng tiếc nó lại lặng im như vực sâu, không có một gợn sóng cảm xúc nào. 

"Đúng vậy. Tôi đã trưởng thành rồi, sao phải hoảng hốt?" Chu Quân hít một hơi thật sâu, điều chỉnh nhịp tim. 

Dưới ánh sáng mờ của điện thoại di động, tôi mò mẫm bước lên giường, quay lưng về phía chị Min. 

Giường này là giường đơn tiêu chuẩn, mặt trong dựa vào tường và có lan can sắt ở mặt trước và mặt sau. Nó giống như một chiếc giường trong ký túc xá sinh viên nhưng không gian lại rộng hơn. Hai người ngủ là đủ, Chu Quân thậm chí có thể để lại một khoảng trống. 

Ngô Diệc Phàm vẫn yên lặng chờ đợi. Kỳ thật cô cũng có chút kỳ vọng, nhưng lại đang đè nén cảm xúc thật sự trong lòng. Đây là điều mà anh trai cô đã dạy cô. Được chú ý ở nơi làm việc là điều cấm kỵ đối với các chiến lược gia quân sự. 

Sau một thời gian dài trải nghiệm ở nơi làm việc, có thể nói Vũ Di Mẫn là người thoải mái, dễ chịu. Chẳng trách Chu Quân không thể phát hiện ra giọng nói bên trong của cô. 

Khi cơ thể nam tính của Chu Quân tiến vào giường, Ngô Diệc Mẫn lập tức cảm giác được một luồng năng lượng nóng hổi quét qua sống lưng, nhiệt độ của giường đột nhiên tăng lên. 

Đàn ông là Dương nên dù là mùa đông cũng đầy nhiệt huyết. Đây là lần đầu tiên Ngô Diệc Phàm cảm nhận được điều đó. 

Sau khi lên giường, Chu Quân tắt điện thoại di động, nhắm mắt lại. Hương thơm cơ thể quen thuộc của chị Min mơ hồ vang lên, cô chủ xinh đẹp của chị Yu đang nằm bên cạnh anh. Anh không biết phải đặt tay chân vào đâu, cuộn tròn thật chặt. 

Vào một đêm nhiều mây, không thể nhìn thấy một chút ánh trăng nào. Toàn bộ ngôi nhà tối tăm một cách đáng ngạc nhiên và bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Không khí ấm áp từ máy điều hòa thổi vào, một người đàn ông và một người phụ nữ đang nằm ngửa trên giường. 

Thành phố Giang Châu khá đặc biệt. Vào mùa thu đông, nhiệt độ lạnh hơn các thành phố khác từ hai đến ba độ. Chu Quân thường không bật điều hòa cho đến mùa đông. Sau khi nhìn thấy tiện nghi sang trọng trong nhà của chị Mẫn, anh chỉ việc bật điều hòa trước vì sợ cơ thể mỏng manh của mình không quen. 

Nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên. 

Dây thần kinh căng thẳng của Chu Quân dần dần thả lỏng, tứ chi cũng trở nên tự nhiên hơn. Thỉnh thoảng anh ấy có chạm vào lưng chị Min nhưng anh ấy vẫn tránh xa như một phản xạ có điều kiện. 

Để chìm vào giấc ngủ, Chu Quân đã sử dụng phương pháp ngủ nhanh do cha Lý dạy và đếm cừu từ một đến 863. Chu Quân cuối cùng cũng cảm thấy buồn ngủ và mí mắt bắt đầu run rẩy. 

“窣…” Trong bóng tối, một vật mềm mại được treo ở lan can đầu giường. 

Chu Quân căn bản không có phản ứng, một phút sau, Chu Quân nặng nề hô hấp bắt đầu vang lên. 

"Chất lượng giấc ngủ của một cậu bé ở độ tuổi này tốt như thế nào?" Ngô Diệc Phàm mở mắt, tức giận thở dài. 

Nếu Chu Quân kiên trì thêm một thời gian nữa, nhất định sẽ nghe được tâm hồn Mẫn tỷ đang chất vấn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nằm cạnh bạn, bạn lại ngủ quên sao? 

Ngón trỏ gãi vào tường một cách bất đắc dĩ. Nhiệt độ trên giường cao khiến Ngô Diệc Phàm đang lơ đãng càng không thể ngủ được. Anh đã cởi bỏ đôi chân trần nhưng sức nóng trong lòng vẫn không hề yếu đi. 

Lúc này, Vũ Di Mẫn đang ở trong một tình huống khó xử. Cô giống như một con cừu nhỏ bị giam cầm, chỉ có thể di chuyển bên trong Chu Quân. Khi nghe thấy tiếng thở đều đều của Chu Quân, Ngô Nhất Mẫn hạ quyết tâm, dũng cảm quay người lại. 

Mặc dù cô chỉ có thể nhìn thấy hình dáng mờ ảo của đầu Chu Quân nhưng đối với Vũ Di Mẫn thì đối với cô như vậy cũng là đủ. Cô không muốn để người đàn ông ưu tú trước mặt này tuột khỏi tay mình một lần nữa. 

Ngoại hình, tính cách, năng lực cũng như sự quyết tâm và trí óc của Chu Quân hoàn toàn phù hợp với Vũ Di Mẫn. Ban đầu cô nghĩ anh chỉ là người thay thế anh trai cô, nhưng sau khi quen biết Chu Quân, suy nghĩ của cô hoàn toàn biến mất. 

Vũ Di Mẫn có thể chắc chắn rằng cô ấy thích chính Chu Quân! 

Đúng là Vũ Di Mẫn là một người phụ nữ kén chọn, nếu không cô ấy sẽ không từ chối lòng tốt của chị Xin, nhưng cô ấy càng trung thành với trái tim mình. Khi đối mặt với Chu Quân, trái tim cô sẽ luôn cảm động không thể giải thích được. 

Từ khi Vu Nhất Mẫn biết đến nam nữ, mấy năm nay cô chưa từng chạm vào người đàn ông nào. Đúng vậy, cô ấy vẫn giữ được trinh tiết cho đến ngày nay. 

Nhân vật của cô ấy rất tự tin và thậm chí kiêu ngạo. Cái chết không đúng lúc của anh trai cô đã khiến Vũ Di Mẫn phát triển một nhân vật mạnh mẽ, không dựa dẫm vào ai. Ban đầu cô bước vào "Zhiji" thông qua mối quan hệ với Chị Xin.

Đối với “bạn thân” của cô lúc đó, việc đến bộ phận bán hàng chắc chắn là một sự sỉ nhục. 

Sau khi làm việc, năng lực mạnh mẽ của cô đã bộc lộ toàn bộ, và cô đã đuổi người giám sát ban đầu chỉ sau hai năm. Lúc đầu có một số nhân viên không biết cái gọi là bất mãn nhưng chỉ trong vài ngày họ đều bị trừng phạt và phục tùng. Tôi không biết từ khi nào danh hiệu "phù thủy" của cô ấy đã được lan truyền rộng rãi trong giới kín. 

Sau đó, anh hỗ trợ ban lãnh đạo cấp trên của công ty và thành lập cuộc thi tuyển chọn mà Chu Quân hiện đang tham gia. 

Hiệu suất vượt trội và doanh thu khổng lồ đã chinh phục được vị trí lãnh đạo. 

Có thể nói, Vũ Di Mẫn không thể thiếu cho sự thành công của "Zhiji". 

Nhưng bây giờ, người đàn ông cô thích đang ở ngay trước mặt cô, cô lại cảm thấy rụt rè. 

Mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nam khiến trái tim bình tĩnh và mạnh mẽ của Vũ Di Mẫn có chút rung động và hoảng sợ. 

Nhưng cô ấy là ai, "phù thủy"? Rất nhanh, Vu Nhất Mẫn mạnh dạn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng rộng lượng của Chu Quân, từ đầu ngón tay đến lòng bàn tay. Với cảm giác vững chắc và an toàn đó, Vũ Di Mẫn lần đầu tiên cảm thấy có một người bạn trai đáng tin cậy là một điều tốt. 

Ngay khi Vũ Di Mẫn muốn tiến xa hơn, Chu Quân đột nhiên quay lại, ngẫu nhiên đặt tay phải lên cơ thể cô, khóe miệng thì thầm khiến cô giật mình. 

Khuôn mặt điển trai ẩn trong bóng tối. Hơi thở của Chu Quân vẫn ổn định, nhưng hơi thở của Vu Nhất Mẫn lại có chút nặng nề và lộn xộn. 

Nếu nhìn vào tư thế hiện tại của hai người khi đèn bật sáng sẽ vô cùng mơ hồ. 

Vu Nhất Mẫn đặt tay phải lên hông cô, khép hai chân lại, khuỵu gối, áp vào đùi Chu Quân. Chu Quân cũng nghiêng người sang một bên, gần Vu Nhất Mẫn hơn lúc tỉnh, cánh tay phải hoàn toàn đặt trên người Võ Nhất Mẫn. 

Những cái đầu áp sát vào mắt Vũ Nhất Mẫn, trao đổi hơi thở với nhau. 

Hai người giống như một đôi ngủ chung giường, tận hưởng giây phút thoải mái khi ngủ chung giường. 

Màn đêm đen che khuất khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Vũ Di Mẫn. 

Nhận ra Chu Quân còn đang ngủ say, Ngô Nhất Mẫn thiếu thuyết phục chửi: “Ngủ ngon đi, đồ ngốc.”

Sau khi mắng xong, Vu Nhất Mẫn tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, sau đó tinh nghịch véo mũi Chu Quân. Anh ta đợi cho đến khi Chu Quân hết hơi mới dừng lại, nhưng Chu Quân, một con lợn lười biếng to lớn, vẫn chưa tỉnh dậy. 

Vu Nhất Mẫn tức giận đến lập tức mất đi hứng thú. Khi cô chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, đầu gối cô như va phải một cây gậy dày và to. 

"Có thể được không?" Vũ Nhất Mẫn nghi hoặc. 

Để xác minh suy đoán của mình, Vũ Di Mẫn đặt tay vào giường và tìm vị trí gần đúng dọc theo đầu gối của mình. 

Bàn tay nhỏ bé của anh đang mò mẫm trong bóng tối, đột nhiên anh chạm vào con vật khổng lồ dày đặc và rực lửa. 

Bàn tay ngọc nhanh chóng bị rút ra như bị bọ cạp đốt. Có cảm giác như nhựa bị lấy vào trong tim, não đang tưởng tượng ra hình dạng của vật thể khổng lồ đó. 

Thì thầm: “Đây là dương vật của đàn ông à?”

Bây giờ Vũ Di Mẫn không có sự độc đoán và tự tin của một giám đốc bán hàng. Cô ấy rõ ràng là một cô gái chưa thành niên, thiếu kinh nghiệm với thế giới, đầy tò mò về những điều mới mẻ trên thế giới. 

Vũ Di Mẫn chưa bao giờ là người phụ nữ lấy lòng đàn ông, nhưng Chu Quân lại là một trường hợp đặc biệt. Vì lý do này, cô ấy thường vượt tường để xem một số phần giới thiệu trên YouTube. 

Nước ngoài thực sự cởi mở và video trên YouTube gần như là dịch vụ một cửa. 

Từ phần giới thiệu cơ quan sinh sản nam giới, không chỉ có những mô tả chi tiết về chiều dài trung bình quốc tế của dương vật, kích thước quy đầu, bìu, tinh hoàn, quanh hậu môn, v.v. mà còn có hàng loạt kỹ thuật kỳ lạ như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng chân, quan hệ tình dục bằng ngực, v.v. khiến cô đỏ mặt. 

Có thể nói, hầu như toàn bộ kiến ​​thức của Vũ Di Mẫn đều đến từ Internet. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật thật sự của đàn ông, nhưng cô là một người phụ nữ không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy có thể học nếu cô ấy không biết. Để đạt được mục đích này, cô đã bắt chước video YouTube và buộc một quả dưa chuột và hai quả cam cỡ trung bình lại với nhau để mô phỏng thí nghiệm. 

Nhưng khi cô thực sự chạm vào dương vật nam giới thật, Vũ Di Mẫn vẫn bị sốc. 

Nó quá lớn và quá khó. Đoạn video nói rõ ràng, nam nhân trước khi cương cứng còn mềm mại, nhưng vừa rồi...

Suy nghĩ của Vu Nhất Mẫn có chút bối rối. 

Ở phía bên kia, Chu Quân đang ngủ ngon lành thì bị cuốn vào một giấc mơ khiêu dâm cấm kỵ và đầy dục vọng. 

Trong giấc mơ, Chu Quân đã hoàn thành thỏa thuận nửa năm của mẹ vợ và sắp cưới Trang Mạn Mạn làm con rể của chủ ngân hàng.

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Không lâu sau khi Chu Quân kết hôn, mẹ vợ anh tiết lộ mục đích thực sự của họ. Bố vợ của anh rất ngưỡng mộ Chu Quân, nhưng ông chỉ đang tìm kiếm một trợ lý có năng lực cho cậu con trai chưa hoàn thành được việc gì và chán nản khi chơi đồ vật. Ông đã mượn khả năng của Chu Quân để giúp con trai mình tiếp tục điều hành công ty "Zhiji" trong tương lai. 

Mẹ chồng khinh thường Chu Quân từ tận đáy lòng, việc để Chu Quân cưới bà chỉ là giải pháp tạm thời. Để xoa dịu cảm xúc của con gái, bà đồng ý cho Chu Quân "kết hôn" với nhân viên ngân hàng, đồng thời sắp xếp người trong công ty cố tình đàn áp và gài bẫy Chu Quân, khiến anh dần mất niềm tin vào trái tim con gái bà. 

Nhưng Chu Quân cũng hoàn toàn rơi vào bẫy của bố vợ và mẹ vợ. Mọi thành tích của anh trong "Người yêu dấu" đều bị anh rể thay thế, đồng thời anh cũng bị tước bỏ mọi quyền lợi và bị giam trong biệt thự của chủ ngân hàng, phục vụ gia đình họ như một thây ma.

Nhưng anh không sẵn lòng làm như vậy. Người bạn gái đáng tin cậy của anh đã tránh xa anh, và cuộc sống mà anh hằng mong ước đã trở thành hư vô. 

Anh ta ghét, anh ta ghét, và cuối cùng một ngày, bể hận thù của anh ta tràn ngập sự trả thù. Lợi dụng việc một ngày bố vợ không có mặt ở nhà theo hẹn, vợ về muộn sau khi tổ chức sinh nhật cho bạn thân, anh tức giận xông vào phòng làm việc dẫn đến địa ngục với đôi mắt đỏ ngầu và trả thù không ngừng. 

Lúc này mẹ chồng vẫn chưa thay quần áo đi làm. Cô đang ngồi ở bàn làm việc, đọc thông tin công ty. Cô ấy mặc một bộ vest đen, áo sơ mi trắng, cùng một chiếc váy bó sát hông, quần tất đen ở đùi và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Trang phục CEO nghiêm túc và độc đoán, kết hợp với phong cách khổ hạnh đen tuyền, bí ẩn, bộ ngực khủng F-cup hiếm có, đường cong hình chữ S hoàn hảo, tỷ lệ vòng mông phóng đại nhưng rất hợp lý, cao 1,75 mét, đi giày cao gót gần 1,85 mét, chiều cao vượt trội khiến hầu hết đàn ông trên thế giới phải khiếp sợ. 

Hãy nghĩ đến vẻ mặt kiêu ngạo, ngạo mạn của cô khi bị mẹ chồng phế truất Chu Quân, và đôi mắt lạnh lùng khiến Chu Quân trong nháy mắt lạnh lùng. 

Chu Quân không có nơi nào để trút bỏ nỗi oán hận tích tụ trong mình. 

Đá cửa như không có chuyện gì xảy ra, mẹ chồng trong đôi mắt quyến rũ gợi cảm đầy ghê tởm và ghê tởm, giọng điệu lạnh lùng lộ ra vẻ khinh thường kiêu ngạo: “Ai cho ngươi là kẻ thua cuộc vào! Ngươi dám đạp cửa, không muốn sống nữa sao?”

"Đồ khốn nạn, ngươi vẫn kiêu ngạo như ta. Mọi giận dữ, đau khổ và bất công mà ta phải gánh chịu sẽ đổ lên đầu ngươi!" Chu Quân ngang ngược, phun ra mùi thơm, nở nụ cười dâm đãng và thích thú trút giận lên mặt. 

"Sao ngươi dám! Ta là tổng tài yêu quý của ngươi! Cút khỏi đây, ta có thể cân nhắc thả ngươi đi." Mẹ chồng dường như không biết gì về hoàn cảnh của mình mà vẫn kiêu ngạo và lạnh lùng. 

"Ai, cả biệt thự ngoại trừ ngươi và ta không có ai khác, hôm nay ngươi trốn không thoát!" Chu Quân vẻ mặt hung dữ nói, dần dần ép mình vào lòng mẹ vợ. 

Sau khi liên tục gọi "Chồng, Manman" mấy lần vẫn không có ai đáp lại, Đồng Á Tân cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Thật không may, đã quá muộn. Chu Quân nhất quyết muốn tập thể dục chỉ trong thời điểm này. Cho dù cửa phòng làm việc mở rộng, Thông Á Tân cũng chỉ cách cửa ba bốn mét, nhưng dường như có một vách đá dựng đứng ngăn cách với nó. Khoảng cách quá lớn khiến Thông Á Tân hoảng sợ và bất an. 

Anh ta vẫn đang hét lên, bộ ngực khổng lồ đang run rẩy dữ dội với sự hoảng loạn trong lòng. Vị CEO kiêu ngạo cuối cùng sẽ phải trả giá cho sai lầm của mình. 

"Chu Quân, ngươi đừng tới đây, ta là mẹ chồng ngươi, ngươi muốn làm gì?" Khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị của Thông Á Tân đã hoàn toàn không còn chút màu sắc nào. Chỉ có đôi môi gợi cảm được tô son đắt tiền của cô vẫn giữ được màu sắc tươi sáng như ban đầu.

Điều này sẽ chỉ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Chu Quân. Hôm nay anh ta sẽ ấn mẹ vợ vào háng mình và đụ bà thật mạnh, khiến mỹ nhân tuyệt trần từng chơi đùa với anh ta phải trả một cái giá đắt về thể xác. 

"Chu Quân, xin đừng!" Giọng nói khốn khổ của Thông Á Tân từ lâu đã mất đi sự bình tĩnh và cao quý vốn có, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, với đôi tay mảnh khảnh che ngực trong tư thế phòng thủ. 

Thật không may, tất cả điều này là vô ích. 

Con cặc của Chu Quân đói quá nên vội lao tới chỗ mẹ chồng và ép bà vào bàn làm việc. 

Thông Á Tân vùng vẫy và hét lên, gót giày cao gót của cô điên cuồng đập xuống đất, phát ra những âm thanh bất lực, nhưng những điều này không đủ để cô thoát khỏi miệng hổ. Dự án biệt thự do đích thân cô giám sát có chất lượng cao. Cho dù cô có hét lên cũng không ai nghe thấy. Xét về thể lực, một người phụ nữ yếu đuối như cô làm sao có thể trở thành đối thủ của Chu Quân. 

Dần dần, tiếng hét của Thông Á Tân dần yếu đi, sau đó là những tiếng nức nở nhẹ, hai tay vẫn khua khoắng như cầu cứu. 

Chu Quân phớt lờ anh, đẩy mẹ vợ xuống bàn, để bà tát và ấn vào ngực anh như một con mèo không xương. 

"Chu Quân, làm ơn, để tôi đi..."

Chu Quân bất động, buộc chiếc váy đen bó sát hông của mẹ vợ đến tận eo. 

"Không, Chu Quân, không, Tiểu Quân, làm ơn..." Đồng Á Tâm hai chân bị Chu giữ chặt, không thể động đậy. Hy vọng duy nhất của cô là khuyên can Chu Quân. 

Nhưng hành động của Chu Quân ngày càng thô bạo. Thông Á Tân nằm ngửa trên bàn, cửa mở rộng, đôi tất đen và đồ lót bảo vệ vùng kín của cô trong phút chốc bị xé toạc. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng đáng sợ trong âm đạo của mình. 

"Tiểu Quân, xin hãy thả ta ra, được thôi, hãy nghĩ đến Mạn Mạn, ta sẽ không bao giờ làm vậy với ngươi nữa, ta sẽ cho ngươi địa vị, quyền lợi, vàng bạc..."

Từ "tiền" cuối cùng phát ra từ cổ họng Thông Á Tân trong một tiếng rên lớn vang vọng khắp biệt thự trong sự tuyệt vọng. 

Cô đã bị con cặc của con rể xâm nhập và âm đạo của cô đã bị xâm nhập. 

"Tiền... này... không..."

"Chu Quân, ngươi tên khốn kiếp, một con thú, một con thú không thua gì một con lợn hay một con chó." Mẹ chồng đàng hoàng và tao nhã của CEO thực sự đã thốt ra một lời nói tục tĩu. 

Nhưng theo Chu Quân, những điều này đã không còn quan trọng nữa. 

Cảm giác cực kỳ căng cứng của âm đạo mẹ vợ khiến Chu Quân từng nghi ngờ liệu mẹ vợ có thực sự đang mang thai hay không. 

Tuy nhiên, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của mẹ vợ khiến máu trong người Chu Quân lập tức dâng trào.

Anh ta lắc mạnh con cặc, không chút thương xót, giận dữ chửi mẹ vợ: "Ông chủ tịch ơi, sao âm hộ của ông ướt thế? Ông đợi con rể của ông à?"

"A...ừm...khốn nạn...không..."

"Haha, còn sự kiêu ngạo của anh và quyền lực của tổng giám đốc thì sao? Tôi đụ anh đến mức dục vọng."

"Không...ồ...tôi không...dừng lại...đau quá"

"Pah, pah, pah, pah..." Chu Quân không có chút kỹ năng nào cả. Anh như một cỗ máy tàn nhẫn, giật mông thật nhanh, thọc vào thụt ra khỏi lồn còn trinh của mẹ chồng. 

"Ôi...mẹ chồng...con chặt quá..."

"A...đau quá...nhẹ nhàng...Ta là mẹ của con...sao con dám..."

"Ha ha, ngươi còn biết ngươi là mẹ của ta, có người mẹ nào đối xử với con trai mình như vậy không?"

Chu Quân tức giận đến nhấc đôi chân dài tất đen của mẹ vợ lên, kéo tối đa từ trái sang phải, tiếp tục đụ bà không ngừng nghỉ. Anh hỏi mẹ vợ: "Nói cho con biết, tại sao mẹ không nói? Bà ấy vẫn không phải là mẹ con!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Ướt mộng

Vũ Anh Mẫn không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc hỗn loạn trong lòng, cô lại đưa tay về phía con cặc của Chu Quân. Qua một lớp quần và đồ lót, Vũ Anh Mẫn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc. 

Và khi cô vuốt ve nó một cách cẩn thận, con cặc của Chu Quân dần dần trở nên to hơn. Với cảm giác thay đổi đáng kể này, Vũ Anh Mẫn chắc chắn rằng Chu Quân đã cương cứng. 

"Có phải đàn ông cũng phản ứng trong giấc ngủ không?"

"Hay là Chu Quân căn bản không ngủ?"

Vũ Di Mẫn đã kiểm tra Chu Quân trong một thời gian dài và xóa bỏ ý tưởng sau. 

Chu Quân nhất định đã ngủ quên, nhưng phải giải thích thế nào đây? Nhưng đây cũng là thời điểm tốt để quan sát phản ứng của Chu Quân. 

Những ngón tay gắn vào con cặc bắt đầu cọ xát mạnh. 

Trong một giấc mơ. 

Tiếng hét the thé của Tô Mỹ tràn ngập phòng làm việc của Thông Á Tân. 

Chu Quân duỗi đôi chân dài tất đen mà mẹ chồng CEO CEO tự hào ra hai bên tới mức độ dẻo dai của cơ thể. Anh ấn tay vào bên trong đùi đầy đặn. Đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen đang bay lên bay xuống trong không trung. Bề mặt sáng bóng phản ánh tình yêu phóng túng, loạn luân của hai người qua ánh sáng trong phòng làm việc. 

Chu Quân giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, nỗ lực đẩy eo mạnh mẽ như một con chó đực. Từng cú vuốt cặc của anh đều xuyên thấu nơi sâu nhất trong trái tim mẹ chồng, xương mu va chạm vào nhau một cách hoàn hảo. Âm thanh da thịt va chạm càng ngày càng lớn, mỗi cú thúc đều mang theo sự tức giận và ham muốn ngày càng lớn của Chu Quân. 

"Nói cho tôi biết, với tư cách là một người mẹ, sao bạn có thể hủy hoại con mình như thế này?"

"Uuwu...đừng...làm ơn...tôi sai rồi..."

"Thả em đi? Sao em lại để anh đi? Ai tốt hơn, anh hay người chồng vô dụng của em?"

"A... nhẹ nhàng thôi... đầy rồi... đầy rồi..."

“Được rồi, nói lại đi, được không?” Chu Quân buông hai chân của mẹ vợ ra, tiếp tục tăng tốc phần thân dưới. Anh ta thô bạo dùng tay xé toạc phần trên cơ thể của mẹ vợ, cởi áo lót của bà rồi túm lấy nụ hồng trên bộ ngực khủng không hợp tuổi của bà. 

Anh dùng ngón tay ấn mạnh, nhéo núm vú xinh xắn sưng tấy, tiếp tục hỏi: “Nói hay không, mẹ chồng dâm đãng của tôi, nhanh lên.”

"Ô...đau quá...đừng kéo..."

"Đừng nói cho tôi biết!" Chu Quân bắt đầu làm việc lên xuống. 

"Không...ồ...đừng..."

"Bây giờ, nhanh lên!"

"A...sâu quá...đừng..."

"Uuuuuuuuah...bạn mạnh mẽ...bạn mạnh mẽ hơn...tốt hơn chồng tôi rất nhiều..."

"Này, tốt quá, tôi sắp xuất tinh rồi, gọi tôi là bố đi!"

"Đừng..."

"Hét lên!"

"Uuwu...Tôi đang hét lên...đừng xuất tinh..."

"Mau gọi điện cho tôi, tôi có thể suy nghĩ!"

"A...Bố...Bố..."

"To hơn và liên tục hơn."

"Bố...ôi...con rể ngoan của mẹ...hôm nay mẹ có tiết khởi động...đừng...làm ơn..."

"A, mẹ chồng dâm đãng, dâm đãng...Ta tới đây."

…

Cùng lúc đó, trong căn nhà cho thuê của Chu Quân, một hộp quà đặt trên quầy đang rung chuyển dữ dội, ánh sáng vàng tràn ra từ các khe xung quanh hộp.

Khi chiếc hộp rung lắc thường xuyên hơn, chuyển động cũng trở nên to hơn. Nắp hộp nguyên vẹn đột nhiên mở ra, ánh sáng vàng chói lóa chiếu sáng căn phòng như ban ngày. Toàn thân toát ra ánh sáng trắng tựa bồ tát đọng lại trên chiếc máy cạo râu điện. 

Chiếc máy cạo râu điện được treo cao phía trên hộp. Lúc đầu, nó quay chậm với ánh sáng yếu ớt. Nhưng khi ánh sáng trở nên mạnh hơn, những vật dụng khác trong phòng ngủ đều bị chiếu sáng và không thể thoát ra ngoài, tốc độ quay càng lúc càng nhanh. 

Cho đến khi chiếc máy cạo râu hoàn toàn mất đi hình dáng ban đầu và biến thành một khối trắng mờ.

Sau mười phút, ánh sáng dần biến mất khỏi chiếc máy cạo râu, kéo theo đó là sự tan rã ngay lập tức của chiếc máy cạo râu. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh "lạch cạch" của các bộ phận bị sập bên trong máy cạo râu điện. 

Cho đến khi toàn bộ ánh sáng tan đi, bóng dài chéo của chiếc máy cạo râu điện cuối cùng cũng phản chiếu trên bức tường trắng. Sau đó, tất cả các bộ phận đều rơi vào hộp một cách hoàn hảo, rồi tự động đóng nắp lại và hạ cánh về vị trí ban đầu. Dấu vết hòa quyện hoàn hảo, tựa như mọi thứ vừa rồi đều là giả, không tồn tại.

…

Ngô Diệc Phàm càng chạm vào càng thấy có gì đó không ổn. Nhiệt độ dương vật của Chu Quân lập tức đạt đến mức cô không thể tin được, kích thước không ngừng tăng lên. 

"Không thể nào, sao có thể?"

Khoảnh khắc tiếp theo, phản ứng của Chu Quân khiến Vu Nhất Mẫn tin vào điều cô đang nghĩ. Hơi thở nặng nề của Chu Quân trở nên nặng nề một cách khó hiểu, kèm theo phản ứng bất thường từ dương vật của anh ta.

Khi Wu Yimin kịp phản ứng, tinh dịch nóng hổi của Chu Quân trong nháy mắt đã thấm đẫm quần anh. Vu Diệc Mẫn chỉ cảm thấy ngón trỏ của mình nóng lên, một chất lỏng đặc quánh và ấm áp lập tức dính vào đó.

Ngón tay cái vô thức cọ xát những ngón khác, không cần phải thắc mắc về cảm giác trơn trượt và dày đặc. 

"Chu Quân, ta gặp mộng tinh!"

Chỉ với một bước cuối cùng, giấc mơ tình ái của Chu Quân đã đột ngột kết thúc.

Cảm thấy phần dưới cơ thể mơ hồ nóng và ẩm, Chu Quân đột nhiên mở mắt ra, trời tối đen như mực, không nhìn thấy gì. 

Sau một thời gian ngắn vắng mặt, Chu Quân mới nhớ ra mình đang nằm cùng giường với chị Mẫn. Cảm giác dính dính ở háng anh thực sự rất khó chịu. Chu Quân tìm thấy điện thoại di động của mình trong bóng tối, bật đèn lên, trước tiên nhìn vào phần thân dưới của mình. Anh phát hiện vùng tam giác của bộ đồ ngủ bố mượn của anh bị ướt. Chắc chắn là anh ấy đã bị tiểu đêm.

Sau đó anh chuyển đèn sang giường chiếu vào chị Min. Thấy chị Mẫn đang ngủ ngon lành, anh thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng bước ra ngoài. 

Nghe được giọng nói của Chu Quân sau khi rời đi, Vu Nhất Mẫn cũng bật đèn điện thoại di động lên, từ trong túi lấy khăn giấy ra lau ngón tay. Đầu ngón tay tràn ngập mùi nội tiết tố trẻ trung của Chu Quân. Vu Nhất Mẫn tò mò ngửi thử, có mùi tanh thoang thoảng. Ngoài ra, không có gì khác.

Vu Nhất Mẫn vén chăn bông lên, may mắn trên giường không có chút tinh dịch nào, chỉ có chiếc gối Chu Quân đang nằm lại ướt đẫm mồ hôi.

"Dù sao ngươi còn trẻ, không biết có phải là tại ta hay không." Sau khi thỏa mãn sự tò mò của mình, Vũ Di Mẫn yên bình đi vào giấc ngủ.

Trong phòng vệ sinh. 

Phòng tắm ở trại trẻ mồ côi Sunshine hơi lớn. Chu Quân đứng trước một tấm gương. Tinh dịch ở phần dưới cơ thể anh đã được làm sạch nhưng anh lại không có đồ lót mới. Anh ấy có thể thay bộ đồ ngủ và phải đợi chúng khô. 

Chu Quân quan tâm đến nội dung của những giấc mơ khiêu dâm hơn là việc xuất tinh về đêm của mình. Lần này Chu Quân đã mơ thấy mẹ vợ hai lần, nội dung lần nào cũng khó coi. 

Nhìn cái trán đẫm mồ hôi của mình trong gương, Chu Quân rơi vào trạng thái hoảng sợ chưa từng có. Mẹ vợ xuất hiện trong giấc mơ của anh khi nào? 

Không phải lần đầu tiên tôi gặp mẹ chồng, vậy sao giấc mơ “ác mộng” nào cũng có vẻ chân thực đến thế! 

Khoa học cho thấy con người thường có ít nhất 4 đến 5 giấc mơ trong thời gian nghỉ ngơi bình thường vào ban đêm. Tuy nhiên, hầu hết mọi người sẽ không nhớ được giấc mơ và chỉ một số ít người đắm chìm trong giấc mơ mới để lại ấn tượng nào đó.

Nhưng giấc mơ của Chu Quân có chút khó tin. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực khủng của mẹ vợ như thể họ đang ở rất xa nhau, cảnh anh đè mẹ vợ lên bàn và đụ bà một cách mạnh mẽ đã khắc sâu vào tâm trí anh. Dù anh có muốn quên đến thế nào đi chăng nữa thì ký ức có thể so sánh với hiện thực vẫn như một tấm thạch cao bằng da chó dính chặt vào trí nhớ của Chu Quân. 

"Có lẽ giấc mơ thì ngược lại." Chu Quân tự an ủi mình. 

Tôi mở vòi và rửa mặt bằng nước lạnh để giảm bớt sức nóng trong cơ thể trước khi bước về phòng. 

Căn phòng ấm hơn bên ngoài rất nhiều, nhưng Chu Quân lại dừng lại. 

Anh nhìn chiếc giường trong bóng tối, suy nghĩ một lúc, lấy áo khoác rồi lại bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Chu Quân ngồi lên chỗ cao mà trẻ con thường trượt. 

Anh móc trong túi áo khoác ra một điếu thuốc, khéo léo búng, lấy ra một điếu thuốc, đưa vào miệng rồi nghiêng đầu châm lửa. 

Mùi thuốc lá xộc vào miệng Chu Quân. Anh hít một hơi thật sâu và thổi ra một vòng khói. Lúc này, trong lòng hắn cảm thấy bình tĩnh hơn bao giờ hết. 

Vốn là một đêm nhiều mây, bây giờ mây đen đã tán đi, ánh trăng chiếu rọi trong sân, vạch ra đường nét của cầu trượt và Chu Quân. 

Chu Quân ngây ngất nhìn bầu trời, đầu óc trống rỗng. 

Nhưng giấc mơ được làm tình với mẹ chồng vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Không những vậy, tôi còn có giấc mơ ướt át bên cạnh chị Mẫn nhưng may mắn là không bị phát hiện. 

Ngoài bạn gái Trang Mãn Mãn, trong đó có dì Thông Vũ Phi, giám sát Vũ Di Mẫn, mẹ vợ Thông Á Tân... ít nhiều, Chu Quân Chính còn có mối quan hệ tuyệt vời với những mỹ nhân hàng đầu này. 

Nghĩ đến những trải nghiệm kỳ lạ trong khoảng thời gian này, chẳng lẽ bọn họ đã được cha mẹ ruột ban phước? 

Chu Quân lắc đầu phủ nhận, hít liên tiếp hai hơi, tận hưởng khoảnh khắc cứu rỗi tinh thần mà thuốc lá mang lại cho mình. 

"Bố, mẹ ơi, con rất tò mò vì sao lúc đó bố lại bỏ rơi con. Là vì ​​bố quá nghèo? Hay trong lòng bố, con chỉ là sản phẩm của tình dục?"

“Nhưng Cha Lý đã nuôi dạy tôi dù khó khăn đến mấy!”

Chu Quân sờ sờ phần nhựa dưới mông hoài niệm. Chu Quân nhớ lại hồi nhỏ anh rất thích cầu trượt này.

Khi đó, cậu vừa được bố Lý nhận nuôi cách đây không lâu. Cậu bé mới tập đi đã khóc và cầu xin bố Lý đưa mình đi cầu trượt. Điều này cũng làm dấy lên sự ghen tị, bắt nạt của nhiều anh chị em.

Chu Quân tuy còn nhỏ nhưng đã có thể nhớ được từ rất sớm. Trong cuộc trò chuyện với cha của Li, Chu Quân luôn có thể kể lại một số điều đáng xấu hổ mà ông đã làm khi còn trẻ. Cha của Li luôn tự hào nói rằng kiếp này ông đã nhận nuôi Chu Quân, đó là một điều may mắn cả đời đối với ông. 

Trí thông minh mà Chu Quân thể hiện từ khi còn nhỏ dường như không phù hợp với trại trẻ mồ côi Ánh Dương. 

Anh là người duy nhất dễ dàng đỗ vào các trường trung học trọng điểm và đại học danh tiếng. 

Trước khi trại trẻ mồ côi Ánh Dương nhận được sự chú ý của cả nước, rất nhiều phương tiện truyền thông đã đến phỏng vấn trong khoảng thời gian đó, và họ đều ca ngợi Chu Quân vì trí thông minh khác thường và tài hùng biện phi thường khi còn trẻ. 

Anh ấy cũng đẹp trai và cao so với lớp của mình. Chu Quân đã nhiều lần nghe thấy bố Li nhắc đến mình trong các cuộc trò chuyện với bạn bè. Một số người luôn nói đùa rằng cha mẹ ruột của Chu Quân hẳn là những người có chỉ số IQ cao. Có lẽ họ là một giáo sư và vợ ông ấy học ở trường đại học nào. 

Mỗi khi có người nói câu này, bố Lý luôn ngắt lời một cách thô lỗ: “Cha mẹ dù thông minh đến đâu mà bỏ rơi máu thịt của mình thì con là một đứa con hoang và không xứng đáng làm cha mẹ”.

Được ở trong một môi trường quen thuộc, hồi tưởng lại những năm tháng đã qua cũng là một điều hạnh phúc. 

Nằm trong lối đi hẹp của cầu trượt, Chu Quân nhìn đồng hồ trên điện thoại nhảy từ 5:59 lên 6:00. Anh thở dài, thời gian trôi qua quá nhanh, anh cũng không có ý định quay trở lại nên chỉ nằm đó cho đến sáng. 

Sau khi có giấc mơ khiêu dâm, Chu Quân hút nửa bao thuốc mà không cảm thấy buồn ngủ. 

Chứng kiến ​​phía xa bình minh và mặt trời chói chang mọc lên từ phía đông, Chu Quân mơ hồ nghe thấy tiếng gà trống gáy ầm ĩ từ nhà hàng xóm xa xa. 

Anh duỗi người và bước chậm rãi vào nhà. 

Một giờ sau, trại trẻ mồ côi Ánh Dương lại trở lại nhộn nhịp như thường lệ. 

Trước khi ăn sáng, các em được nhân viên chuyên trách dẫn ra sân để tập một số bài khởi động. 

Tiếng hót líu lo, tràn đầy sức sống của trẻ thơ. 

Chu Quân đã theo dõi tất cả những điều này qua cửa sổ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Vũ Di Mẫn giãy giụa hồi lâu mới chìm vào giấc ngủ vì chuyện xảy ra tối qua. Cô thậm chí còn không biết khi nào Chu Quân trở lại. Cô chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, Chu Quân đang đứng bên giường. 

"Ừ, có lẽ về nhà nên ngủ ngon hơn và dậy sớm hơn."

"Ồ." Vũ Di Mẫn không vạch trần Chu Quân. Lòng tự trọng của người đàn ông vẫn cần được duy trì.

"Đi rửa mặt đi. Kem đánh răng và bàn chải đánh răng mới đã sẵn sàng rồi." Chu Quân chỉ vào chiếc chậu rửa mặt mới toanh trên bàn, trong đó có cốc nước súc miệng, bàn chải đánh răng và kem đánh răng mới.

"Cảm ơn." Vũ Di Mẫn không ngại đối mặt với Chu Quân mà không hề trang điểm, uể oải duỗi người, lập tức nhặt cổ vật chân trần trên lan can lên. 

Chu Quân nhận ra có điều gì đó không ổn, nhanh chóng bước ra khỏi phòng và nói: “Tôi xin lỗi.”

"Này, bạn khá dễ thương. Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đi." Vu Nhất Mẫn khẽ mỉm cười, nàng đẹp đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng phải héo hon. 

Sau khi cùng Đức An Lý ăn sáng xong, Chu Quân và hai người chuẩn bị rời đi. 

Chu Quân nói không cần tiễn hắn, nhưng Chu Quân kỳ thực đã dời xe của hắn ra ngoài bệnh viện. Những đứa trẻ đủ lớn trong bệnh viện và Đức An Lý đã tập trung lại để tiễn Chu Quân.

"Tiểu Quân, nếu trong dịp Tết xảy ra chuyện gì, con không cần vội về. Bố Lý của con sẽ lo liệu mọi việc ở đây, con cứ yên tâm!"

"Anh Chu Quân, lần sau anh quay lại em có một món quà cho anh."

"Anh ơi, em không nỡ rời xa anh."

…

Những thăng trầm trong cuộc sống của cha Lý và giọng nói trẻ con của những đứa trẻ lọt vào tai Chu Quân. Người đàn ông cao lớn cơ bắp rơi nước mắt bất đắc dĩ, vẫy tay chào tạm biệt mọi người.

"Ừ, ừ. Lần sau gặp lại, hy vọng em sẽ cao hơn và mũm mĩm hơn."

"Bố Lý, nhớ gửi số đo của con cho tôi và đăng lên ID WeChat trong phòng ngủ của ông. Nếu không hiểu thì cứ nhờ Chu Châu giúp. Tết Nguyên đán tôi sẽ về. Vậy hãy giữ gìn sức khỏe nhé!" Chu Quân nói đến đây đã rơi nước mắt, quay người lại ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Lần sau chúng ta gặp nhau sẽ như thế nào? 

"Tiểu Ni Tử, xin ngươi nhớ kỹ ngươi cùng tỷ tỷ đã thỏa thuận, lần sau tỷ tỷ sẽ tới gặp ngươi!" Vũ Di Mẫn vẫy tay chào cô bé quen thuộc trong đám đông và nhẹ nhàng hỏi cô. 

Mối quan hệ của họ tốt như vậy, chẳng trách họ đã nuôi dạy Chu Quân tốt như vậy. 

Vu Nhất Mẫn khó tránh khỏi bị cảnh tượng này ảnh hưởng, hốc mắt ươn ướt. Cô lên phi công phụ và nhắc nhở Chu Quân rằng đã đến lúc khởi hành. 

Bố Lý nhìn chiếc Audi A8 phóng đi. 

Những nhân viên xung quanh và đầu bếp Xiaoguo đều đưa ra những ánh mắt tò mò. 

"Haha, ăn sáng xong để tôi kể cho cậu nghe một câu chuyện nhé!" Đức An Lý nở một nụ cười nhân hậu và chậm rãi bước vào phòng trên đôi nạng cùng với mọi người. 

Những “fan” đứng sau anh cũng rất chu đáo. Họ ồn ào vây quanh Lý Viện trưởng và cùng nhau biến mất ở cửa phòng trong. 

…

Trong phòng VIP của bệnh viện tư nhân Giang Châu, một nam bác sĩ mặc áo khoác trắng cung kính đứng cạnh giường, báo cáo tình trạng thể chất của mình cho người đàn ông trung niên tuấn tú nhưng hốc hác trên giường. 

"Anh Kỷ, cơ thể anh đang hồi phục tốt và sẽ sớm xuất viện!"

"Ồ? Nhưng tôi luôn cảm thấy tức ngực và không thể sử dụng sức mạnh của mình ở tứ chi."

Thân là giám đốc cấp cao của một bệnh viện tư nhân, sao có thể không biết hàm ý trong lời nói của Kỷ tiên sinh? Anh lập tức vẫy tay gọi trợ lý ngoài cửa bước vào. 

Anh ta lấy thông tin từ trợ lý, trịnh trọng nói lớn: "VIP Suite 001, sức khỏe của bệnh nhân Cơ Lâm Không vẫn chưa được cải thiện, vẫn cần nghỉ ngơi và quan sát." Sau đó, anh lặng lẽ dẫn trợ lý ra khỏi phòng. 

Kỷ Liên Không nhìn phong cảnh trên cao, trong lòng rung động, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Điện thoại trong tay anh lấm tấm mồ hôi, khóe miệng hơi nhếch lên khi anh thì thầm: "Fan'er, anh có lỗi với em, xin em đợi... đợi đã..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Chấp nhận cuộc hẹn

Chu Quân lái chiếc xe Audi trên một con đường quê. 

Nước mắt trong mắt anh còn chưa khô đã đọng lại trong mắt, những vệt máu đang rỉ ra từ lòng trắng mắt. 

Cảm xúc chân thực nhất trên thế giới là đây. Là một đứa trẻ mồ côi, Chu Quân cũng may mắn gặp được một người vị tha và tốt bụng như Đức An Lý. 

Vu Nhất Mẫn không nhịn được nhìn thẳng, sợ Chu Quân khơi dậy cảm xúc của cô nên từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy đưa cho Chu Tuyển. 

Không có lời nào, mọi thứ đều chìm trong im lặng. 

Lấy khăn giấy lau nước mắt, Chu Quân càng tập trung lái xe hơn. 

Toàn bộ cuộc hành trình đều im lặng cho đến khi chúng tôi gần đến được quận Yanhua. 

"Cảm ơn chị Min." Im lặng hồi lâu, Chu Quân mới nói ra một lời chân thành. Tuy hai người không giao tiếp bằng lời nhưng những thay đổi trong cảm xúc của chị Min đã thực sự chạm đến trái tim Chu Quân. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời khi được đồng cảm với người khác trong khi hòa mình sâu sắc vào đó. Nó khác với "tiếng nói của trái tim" và cần Chu Quân tự mình trải nghiệm. 

Nhưng Chu Quân chắc chắn rằng chị Mẫn phải chân thành và tình yêu của chị dành cho những đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi là thật lòng! 

"Haha, cứ coi như là báo đáp ân tình đã uống rượu với tôi tối hôm đó đi." Vũ Di Mẫn vẫn rất khác thường. 

Chu Quân nửa nghe nửa tin chị Mẫn sẽ nói về ân huệ của người trong công ty, nhưng anh không ngờ rằng chị sẽ nói ra điều này. 

Chị Min chính là chị Min, và việc chị ấy có thể trở thành người giám sát của "Người yêu dấu của tôi" quả thực rất thuyết phục. 

Đưa mắt nhìn về phía trước, Chu Quân nghẹn ngào một lúc mới nói: "Chị Mẫn, tôi đã nói với chị rồi, sau này nếu chị muốn uống rượu, tôi sẽ đi cùng chị bất cứ lúc nào."

Chị Mẫn nói thế này, Chu Quân dù có kiêu ngạo đến mấy thì cũng có vẻ hơi giả tạo. 

Sau khi quét qua ánh mắt của Chu Quân, quay đầu đi, Vu Diệc Mẫn nhìn qua cửa sổ xe phản chiếu khuôn mặt của Chu Quân, nở nụ cười ranh mãnh và thầm nghĩ: “Mình rất tham lam.”

"Cái gì?" Chu Quân quá mất tập trung, nhầm tưởng giọng nói của chị Mẫn là câu trả lời, đương nhiên không nghe rõ. 

"Hả?" Vũ Di Mẫn rất ngạc nhiên, gần như nghĩ rằng Chu Quân đã nghe thấy "giọng nói" của cô, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy Chu Quân đang tập trung lái xe. 

"Nhưng như anh đã nói, thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. Hôm nay là ngày đó." 

"Hôm nay?" Chu Quân đã hiểu.

"Ừ, có chuyện gì vậy? Không?"

"Hôm nay kỳ nghỉ của tôi kết thúc, tôi e rằng..." Chu Quân vẫn nghiêm túc làm việc như mọi khi, nhưng khi nhìn thấy chị Mẫn xinh đẹp khoanh tay, bĩu môi cau mày, anh lại tưởng mình đã gạt đi vẻ tao nhã của chị Mẫn, nên lập tức đổi lời, "Được, uống đi."

“Đại khái là thế.” Ngô Diệc Phàm hài lòng gật đầu. 

"Chu Quân, Chu Quân, đều là lỗi của ngươi!" Tucao thì phàn nàn nhưng Chu Quân lại bị chị Mẫn thuyết phục không chỉ về mặt công việc mà còn về độ quyến rũ cá tính! 

Theo quan điểm của Chu Quân, hành động vô tình của Vũ Di Mẫn đã mang lại sức sống mới và giá trị tinh thần cho trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Có thể họ ở bên nhau chưa lâu nhưng làm sao những đứa trẻ ngây thơ đó lại có thể ghét một người đẹp xinh đẹp, phóng khoáng mà lại không hề ghét họ? 

Nhiều đứa trẻ quen thuộc với Chu Quân dường như cũng có suy nghĩ giống như Đức An Lý, cho rằng Vũ Di Mẫn chắc chắn là bạn gái của Chu Quân và chưa bỏ trốn. 

Dù sự hiểu lầm đẹp đẽ khiến Chu Quân Hạ có chút xấu hổ nhưng hành động của chị Mẫn đã sưởi ấm trái tim anh. 

Trong xe lại rơi vào im lặng. 

"Bùm..." Chu Quân nhấn ga và hướng về cộng đồng Juechen của chị Min. 

…

Hoa Kỳ, Hawaii, ven biển. 

Một người đàn ông trung niên mặc quần đi biển màu xanh lá cây đang nằm dưới ô, thản nhiên uống nước trái cây. 

Anh ấy có hơi lố bịch một chút, nhưng may mắn thay anh ấy khá đẹp trai. Dù anh đang ở nước ngoài nhưng rất nhiều phụ nữ Mỹ đi ngang qua đã đến trò chuyện với anh. 

Nhưng anh vẫn thờ ơ, gạt cô đi vài lời, ánh mắt rơi vào hai mẹ con như hoa trên bãi biển phía xa.

Hào quang của hai người phụ nữ dường như càng rực rỡ hơn. Cứ cách vài phút, họ lại bị một đám đàn ông quấy rối, nhưng anh không lo lắng vì một trong những người phụ nữ lớn tuổi hơn một chút là vợ cô, giám đốc điều hành của Bingshan, người đang phụ trách một công ty nổi tiếng trong nước.

Quả nhiên, chỉ trong vài giây, những người đàn ông đó đã tức giận bỏ đi. Dù ở cách xa hàng chục mét nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được luồng khí lạnh lẽo trên cơ thể vợ mình không gì sánh được với người lạ.

"Chào." Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng thở dài. Đôi khi, phụ nữ mạnh mẽ quá cũng không phải là điều tốt.

Một lúc sau, hai người phụ nữ đi về phía người đàn ông trung niên.

"Cha, hiếm khi ra ngoài, đừng nằm." Trang Mãn Mãn bước nhanh đến chỗ chiếc ô, tỏ vẻ tức giận và bất mãn phàn nàn. 

“Này, chiếc áo khoác bông nhỏ của con bị rỉ rồi, không còn đối diện với bố nữa đâu.” Trang Yến đặt nước trái cây xuống và nhìn con gái mình một cách trìu mến.

"Xem ngươi nói cái gì, đương nhiên là ta yêu ngươi, nhưng cha, ngươi cũng cần phải rèn luyện." Trang Mãn Mãn ngồi bên cạnh Trang Yến và lè lưỡi, rất tinh nghịch.

"Em yêu, Manman nói đúng. Chuyến đi này không chỉ để thư giãn. Hawaii có môi trường tốt và tốt cho cơ thể em." Thông Á Tân dùng khăn lau những giọt nước trên tóc và ngồi ở phía bên kia của Trang Yến.

Một bên là một cô gái trẻ trung xinh đẹp, một bên là một phụ nữ gợi cảm trưởng thành và quyến rũ. 

Nó ngay lập tức làm dấy lên những cuộc thảo luận sôi nổi giữa những người đàn ông xung quanh anh.

Những người đàn ông Mỹ này đều đã sẵn sàng ra tay, nói tiếng Anh và những cuộc trò chuyện ghen tị và ghen tị của họ đã bị Trang Yến nghe rõ ràng. 

Khi vợ và con gái ngồi vào chỗ, Trang Yến đột nhiên cảm thấy xung quanh mình là một bó hoa, có mùi hoa huệ sảng khoái dễ chịu và hương thơm nồng nàn của hoa hồng. 

Trong mắt người nước ngoài, Trang Yến chắc chắn là người chiến thắng trong cuộc sống.

Chẳng trách những người nước ngoài đó không chịu nổi nữa. Ngay cả khi họ mất đi phần lớn phẩm giá của chức năng nam giới vào lúc này, họ vẫn sẽ bị sốc trước cách ăn mặc của vợ và con gái mình. 

Con gái Manman mặc bộ đồ bơi một mảnh màu hồng, tóc búi trong chiếc mũ bơi màu hồng. Mặc dù tương đối bảo thủ, ngoại trừ cánh tay và đùi, phần còn lại của cơ thể được quấn chặt nhưng không ảnh hưởng đến vóc dáng nóng bỏng ngoài sự phát triển. Vẫn còn nước biển trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng thiêu đốt.

"Con gái tôi đã lớn và đã lớn rồi."

Vợ của anh ta là Thông Á Tân càng khó lấy được khỏi Trang Yến hơn. Phong cách áo tắm của cô ấy rất giống với Manman. Suy cho cùng, truyền thống gia đình là có, Thông Á Tân ăn mặc quá hở hang sẽ không phù hợp. 

Chỉ là vóc dáng của vợ anh vô cùng nóng bỏng, còn Manman chỉ là một phiên bản nhỏ hơn khi so sánh. Bộ ngực khủng của cô ấy dựng đứng, càng bùng nổ hơn khi khoác lên mình bộ áo tắm hình tam giác màu xanh nhạt, như thể sắp vọt ra khỏi mặt đất. 

Ngực và bụng phẳng lì không gợn sóng, cặp mông căng tròn đầy đặn, ép tam giác áo tắm vào khu vườn bí mật.

Đôi chân dài thẳng tắp trắng như tuyết của Xin gợi cảm đến kinh ngạc, những giọt nước như đi trên băng mỏng, như thể Quan Âm đã giáng trần, và năng lượng bất tử của cô đã thoát khỏi bụi bặm.

Mái tóc dài màu đỏ tía hơi khô đung đưa trong gió, vài sợi tóc tung bay trước trán vợ, vô cùng quyến rũ. 

Đáng tiếc, đối với một vật đẹp đẽ như vậy, Trang Viêm chỉ có thể “nhìn hoa mận cho đỡ khát”.

Như vợ anh nói, trong cơ thể anh có gì đó thiếu thiếu, đó chính là nỗi đau của cuộc đời. 

Không lâu sau khi cùng vợ sinh Manman và Chenchen, Trang Yến gặp tai nạn xe hơi nghiêm trọng khi đang đi công tác. Nhờ biện pháp bảo vệ của chiếc xe đắt tiền, Trang Yến thoát khỏi vụ tai nạn nhưng bất ngờ bị thương ở thận khiến dương vật của anh bị suy sụp. 

Trong nhiều năm, anh tìm kiếm các bác sĩ nổi tiếng nhưng gặp trở ngại ở khắp mọi nơi. Sau đó, dưới sự giới thiệu của một người bạn cũ, anh bắt đầu được châm cứu và uống thuốc Trung Quốc hàng ngày. 

Dần dần, anh ấy đã đạt được tiến bộ trong việc chữa khỏi dương vật của mình. Ngay khi anh tưởng mình còn hy vọng thì hiện thực lại dội một gáo nước lạnh vào người anh. Những ngày sau đó, tuy anh tích cực hợp tác điều trị nhưng dương vật của anh chỉ cảm nhận được một chút. Ngay cả việc cương cứng cơ bản nhất cũng rất khó khăn. Thỉnh thoảng có những vụ phun trào, nhưng độ cứng thậm chí không thể xuyên qua một mảnh giấy lụa. 

Việc điều trị thất bại phần thân dưới của anh đã ảnh hưởng nặng nề đến Trang Yến. Sau tai nạn ô tô, tình trạng thể chất của anh ngày càng tồi tệ và vợ anh cảm thấy có lỗi với anh. Anh cũng hiểu rằng trong tình trạng hiện tại, “người yêu” của anh sẽ chỉ diệt vong trong tay anh nên anh đương nhiên giao lại chức vụ của mình cho vợ. 

Năng lực của vợ anh hoàn toàn đáng tin cậy, nhưng cái tên “kẻ bất lực” đã gieo mầm mống bất mãn trong lòng anh.

Đương nhiên, ngoại giới không có người nào biết loại tin tức riêng tư này, cũng không có khả năng nói cho con trai hay con gái biết. Chỉ có vợ mới biết. Đây cũng là điều khó khăn đối với người vợ. Tương đương với việc sinh con rồi trở thành góa phụ hơn mười năm. 

Trong khoảng thời gian này, Trang Yến cũng đã cố gắng quan hệ tình dục với vợ mình, nhưng không có sự kích thích tắc nghẽn ở phần dưới cơ thể nên dù có huy động ham muốn bằng cách nào thì anh vẫn luôn thất bại. 

Sau thời gian ở cữ, cơ thể vợ tôi trưởng thành hơn, vóc dáng càng nóng bỏng và quyến rũ hơn. Có lẽ do lớn thứ cấp nên size cốc của vợ tôi đã vượt quá F. Mỗi lần nhìn nó trịnh trọng, tôi thấy ngứa ngáy và sừng sỏ, nhưng khi đối mặt với con gà trống thờ ơ, tôi lại thấy mình như con chuột chết đuối ngâm mình trong mưa lớn, bất lực.

Cũng giống như hôm nay, nếu còn là người bình thường, hắn đã lôi vợ về khách sạn đánh ba trăm hiệp. Sẽ không có sự thư thái và sang trọng nếu chỉ nằm xuống và ngắm cảnh!

Trang Yến năm nay mới bốn mươi lăm tuổi, tuổi hổ sói, vợ vẫn là một mỹ nữ đỉnh cao có thể quyến rũ cả đời. Ngoại hình, dáng người và địa vị của cô đều vượt trội đến tột độ. Đối với những người đàn ông khác, cô khao khát nhưng ngoài tầm với.

Anh là người duy nhất có thể làm hoàng hậu nhưng đáng tiếc lại là “thái giám”. 

"Tôi biết rồi, lát nữa tôi có thể quay lại chơi quần vợt với anh." Sau nhiều năm hồi phục như vậy, cơ thể của Trang Yến đủ sức đối phó với các môn thể thao thông thường, nhưng nó không thể tồn tại lâu.

“Hehe, bố là tuyệt nhất.” Trang Mạn Mạn vừa nói vừa ôm lấy cánh tay của Trang Yên một cách nũng nịu. 

Thông Á Tân nhìn hai cha con xinh đẹp một cách buồn cười. Khuôn mặt xinh đẹp khi không trang điểm của cô cũng nở nụ cười duyên dáng hồi lâu. Mái tóc của cô ấy đã được lau sạch và mái tóc của cô ấy đầy quyến rũ. Thân hình bồng bềnh như tiên nữ duyên dáng và đầy đặn của cô đặc biệt dễ thấy. Những dấu hiệu độc đáo của phụ nữ trên cơ thể cô đều rất xuất sắc, và đặc điểm khu vực của những hình dáng mà phụ nữ Mỹ xung quanh tự hào đã bị loại bỏ hoàn toàn trong vài giây. Bàn chân ngọc mềm như tuyết hiếm khi lộ ra hình dáng thật sự. Chúng nhỏ như bông sen vàng và thật đáng ngưỡng mộ. Những ngón chân bằng ngọc bích giống như đá quý và được sơn móng tay màu tím. Họ quyến rũ và sang trọng. Những mái vòm mượt mà được nhuộm màu cát mịn màu vàng nhạt. Mọi người không khỏi quỳ xuống trước mặt họ và ôm họ cẩn thận, giống như thần dân thấp hèn phục vụ nữ hoàng cao quý. 

Những người khác có thể không có dũng khí như vậy, nhưng Thông Á Tân thì có! 

Nếu Chu Quân có mặt, chắc chắn anh ta sẽ nghe được sự ghen tị của những phụ nữ Mỹ đó, những người ước gì có thể nuốt sống Thông Á Tân. Một vẻ đẹp trần tục như vậy đã quyến rũ những con chó liếm xung quanh như thể chúng đã mất hồn. Anh không ngờ người phụ nữ đánh bại họ lại là một quốc gia ngôi sao đang lên đến từ châu Á. 

Thông Á Tân vốn nổi tiếng từ nhỏ đã quen với vẻ ngoài như vậy từ lâu. Dù ghen tị hay ghen tị, cô ấy luôn có thể cười trừ. 

Cô thản nhiên cầm đồ uống đã chuẩn bị sẵn lên, mím môi qua ống hút, nhấp một ngụm, như đang suy nghĩ điều gì đó: “Nhân tiện, Manman, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

"Có chuyện gì vậy mẹ." Trang Mãn Mãn ngừng chơi với bố và trả lời nghiêm túc.

"Là về Chu Quân." Thông Á Tân trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng trong lòng cô vẫn quan tâm đến con gái mình. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, giọng điệu của Trang Mạn Mạn trở nên gấp gáp. 

Trang Yến ở một bên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái, an ủi nói: “Đừng lo lắng, là chuyện tốt.” Trong những ngày nghỉ ở Hawaii này, gia đình họ hiếm khi bàn luận với người ngoài. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ Chu Quân gần đây lại được chú ý. Trang Yến đã nghỉ hưu từ lâu và ông sẽ không quan tâm đến những vấn đề tầm thường của công ty. Nhưng Chu Quân lại là bạn trai của con gái ông. Với đà phát triển của Chu Quân, Trang Yến tin rằng việc anh hoàn thành bài kiểm tra của vợ mình nhiều năm trước sẽ không thành vấn đề. Làm nghề nhiều năm như vậy, anh ta luôn nhìn mọi người bằng ánh mắt hằn học. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con gái, Thông Á Tân cuối cùng cũng hiểu được nữ sinh có ý nghĩa như thế nào, suy nghĩ của cô có chút thất lạc. 

Tôi nhớ hồi đó, khi công ty khởi nghiệp của cô và Vũ Quân đang phát triển mạnh mẽ, bố mẹ họ đã dừng việc đó giữa chừng! Có lẽ dù cô có che giấu mối quan hệ của mình với Vũ Quân tốt đến đâu thì trong mắt bố mẹ cô, đó chỉ là sự che đậy. 

Gia đình cô tuy không phải là gia đình giàu có nhưng vẫn nổi tiếng ở tỉnh Sunan. Số phận của cô có lẽ đã được định đoạt từ khi cô được sinh ra. 

Hôn nhân kinh doanh và sự tiến bộ chung là những phương pháp phổ biến được người giàu sử dụng để duy trì sự giàu có lâu dài. 

Ngoài em gái Thông Vũ Phi, Thông Á Tân còn có một anh trai và chị gái. Với tư cách là ông chủ, việc anh trai tiếp quản công ty là điều dễ hiểu. Người chị cũng đã kết hôn với một ông trùm chính trị và đang tận hưởng cuộc sống sung túc. 

Chỉ có cô và em gái dường như đã bị gia đình bỏ rơi, tiếng nói của họ trong gia đình gần như không đáng kể. Tuy nhiên, Thông Á Tân khác với tính cách yếu đuối của chị gái cô. Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ mạnh mẽ. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi ra ngoài khởi nghiệp và may mắn gặp được anh trai của Tiểu Mẫn, Vũ Quân. 

Hai người đều tài năng và có cùng chí hướng, sớm mở công ty. Mối quan hệ của họ đang dần ấm lên, nhưng họ còn lâu mới yêu nhau! 

Lúc này, gia đình gặp phải một cuộc khủng hoảng tài chính chưa từng xảy ra trong một thế kỷ qua. Gia đình họ tuy có vốn mạnh nhưng lại bị thua lỗ nặng nề. Nếu không có sự hỗ trợ tài chính, họ có thể sẽ phá sản và thanh lý trong vòng vài tháng. 

Những công ty mà họ thường có quan hệ tốt cũng có quá nhiều việc phải lo cho bản thân. 

Chỉ có chủ ngân hàng Sunan!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Đồng ý

Chủ ngân hàng giàu có! Là trụ cột của nền kinh tế tỉnh Nam Giang Tô, nếu độ giàu có của các chủ ngân hàng xếp thứ hai thì không ai dám xếp thứ nhất. Kể cả khi so sánh với doanh nghiệp nhà nước, họ cũng sẽ không nhượng bộ. 

Hơn nữa, họ nắm rõ thông tin nên thiệt hại do khủng hoảng tài chính gây ra tương đối nhỏ nhưng họ cũng phải trả giá cho sự sụp đổ của hơn chục công ty con, điều này cho thấy thiệt hại của cuộc khủng hoảng này nghiêm trọng đến mức nào. 

Những người lớn tuổi trong gia đình Tong là bạn cũ của một người trong gia đình chủ ngân hàng nên thông qua mai mối, cuộc hôn nhân giữa Thông Á Tân và con trai thứ hai của gia đình chủ ngân hàng đã được quyết định. 

Là một doanh nhân, bạn không thể đến quá sớm nếu không có lợi nhuận! 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như nhà họ Trang đã giúp đỡ nhà họ Tống, nhưng trên thực tế, một nửa người nhà họ Tống đã mang họ Trang. Đây là cái kết tốt nhất mà nhà họ Tống có thể chấp nhận. 

Và Thông Á Tân chính là nạn nhân của gia đình. 

Không lâu sau khi Thông Á Tân và Vũ Quân chia tay, người sau lâm bệnh nặng và qua đời ngay sau đó. Anh ấy chưa bao giờ được nhìn thấy lần cuối cùng. Tuy nhiên, di chúc của anh chỉ đề cập đến hai người, một người là chị gái anh Vũ Di Mẫn, người còn lại là cô. 

Vì vậy cô trở thành người giám hộ của Vũ Di Mẫn và làm việc với "Zhiji" cho đến ngày nay. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Xin mẹ nói đi." Giọng nói khẩn cấp của Trang Mạn Mạn đánh vỡ trí nhớ của Đồng Á Tâm. 

Này, chính là vì cuộc sống của cô bị gia đình khống chế nên Thông Á Tân mới mở lòng với Chu Quân. Bằng không, cho dù cô có đồng ý với anh thì cô cũng sẽ không bao giờ để Chu Quân bước vào cửa ngân hàng. 

Sau cuộc khủng hoảng tài chính, thế giới ổn định và nền kinh tế của nhiều nước dần phục hồi. 

Cuộc hôn nhân giữa Zhuangjia và Tongjia cũng khiến cổ phiếu của hai công ty tăng vài điểm phần trăm vào thời điểm đó. Định giá thị trường nổi bật giữa các công ty lớn sắp phá sản. 

Cho đến ngày nay, sự giàu có thực sự không thuyết phục được Thông Á Tân. So với công việc kinh doanh của nhà họ Tống, “Người yêu” là đứa con tinh thần của cô và Trang Yến. 

Là con trai thứ hai của chủ ngân hàng, trải nghiệm của Trang Yến cũng tương tự như Thông Á Tân. Sau khi kết hôn, hai người nảy sinh tình cảm một cách tự nhiên và sinh được một trai, một gái. 

Vuốt mái tóc rối quanh tai cô, Đồng Á Hinh nhẹ nhàng mím môi nói: "Bố con đã nói rồi, con yên tâm, là chuyện tốt."

"Thật sự?" Trang Mạn Mạn kinh ngạc nói. 

"Đúng." Thông Á Tân kể cho con gái nghe về hồn ma ở bộ phận bán hàng và bày tỏ lời khen ngợi. 

"Hừ, hắn không có nói cho ta chuyện quan trọng như vậy."

"Có lẽ anh ấy vẫn chưa biết. Chuyện này tôi giao cho chị, chị Minmin."

“Ồ, đại khái là thế.”

Trang Mãn Mãn khi cô còn nhỏ đã gặp Vũ Di Mẫn, nhưng họ không mấy quen biết nhau, Thông Á Tân cũng không muốn con gái mình dính líu đến công việc của công ty. 

Vốn dĩ Trang Mãn Mãn không có hứng thú với việc quản lý công ty nên để cô xâm phạm công ty sẽ chỉ gây ra hỗn loạn. 

Thông Á Tân trao đổi ánh mắt ngầm với Trang Yến, bày tỏ sự bất lực trước hành vi thất thường của con gái mình. 

"Mẹ, Chu Quân không có cơ hội sao?" Trong dịp Tết Trung thu vừa qua, Chu Quân đã thổ lộ với Trang Mạn Man về cuộc trò chuyện với mẹ cô, điều này lập tức xóa bỏ hiểu lầm giữa cô và mẹ, nên cô vẫn rất mong chờ câu trả lời của mẹ. 

"Ừm, tôi nghĩ dựa trên sự cống hiến hiện tại của anh ấy cho công ty thì sẽ không thành vấn đề lớn. Chỉ là sẽ có một vấn đề nhỏ về số năm làm việc của anh ấy. Nhưng tôi biết rõ năng lực của anh ấy và tôi nghĩ anh ấy hiện tại có đủ tư cách làm bạn trai của em." Thông Á Tân không phải là người máu lạnh. Cô ấy có sự kiêu ngạo của mình, nhưng cô ấy không kiêu ngạo hay kiêu ngạo. Ngay cả Tiểu Mẫn cũng hết lời khen ngợi khả năng của Chu Quân. 

"Điều đó có nghĩa là mẹ đồng ý phải không? Mẹ ơi, con yêu mẹ." Trang Mãn Mãn hào hứng phớt lờ Trang Yến và lao vào vòng tay của Thông Á Tân. 

"Này, nếu anh không đồng ý thì em không còn yêu anh nữa phải không?" Thông Á Tân vỗ nhẹ vào lưng Trang Mãn Mãn và nói, khuôn mặt quyến rũ giả vờ không lười biếng. 

Trang Mãn Mãn ngẩng đầu lên và nhìn Thông Á Tân như muốn lấy lòng. Hai mẹ con nhìn nhau: “Ha ha, vậy thì ta lại càng yêu nàng hơn.”

"Này, cô gái chết tiệt." Thông Á Tân bất lực thở dài. 

Trang Viêm nhìn cảnh tượng ấm áp này, trong lòng lại có một chút tính toán. Chuyện của Chu Quân có lẽ đã được giải quyết. Anh vẫn hiểu tính cách của vợ mình. Nếu cô đồng ý thì việc Chu Quân bước vào nhà ông chủ ngân hàng chỉ là vấn đề thời gian. 

Sau đó, tiếp theo, bạn phải xem xét Chenchen. 

"Thằng nhãi này, sáng nay vừa ra ngoài là tôi đã biến mất, không biết mình đang chơi ở đâu, ngươi lớn như vậy rồi mà còn bồn chồn không yên." 

Phòng tắm quầy bar, tủ bên trong.

"A...chíp..."

“Ai lại mắng tôi nữa?” Một cậu bé có khuôn mặt đẹp trai phàn nàn.

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"KHÔNG, tiếp tục."

"ĐƯỢC RỒI."

"A...Chết tiệt tôi."

Nhìn cô gái tóc vàng xinh đẹp bụ bẫm bên dưới, với cặp mông to trắng nõn nhô ra, cô ấy đang nằm trên bức tường gạch của phòng tắm, với vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng. 

Máu trên khuôn mặt tái nhợt của Trang Thần dâng trào, đôi mắt đỏ ngầu và mê mẩn, anh ta cử động mạnh mông, một lúc sau mới đầu hàng. 

"Ôi em yêu, tại sao em lại kết thúc nó?" cô gái nước ngoài bất mãn nói bằng tiếng Trung bập bẹ. 

Trương Thần tựa hồ bị sỉ nhục, lập tức rút dương vật ra, dùng tay vỗ mạnh vào mông to của cô gái ngoại quốc, vừa đánh vừa mắng: "Con khốn này, ngươi có được phép nói chuyện không? Đừng lo lắng, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ khi bình phục."

Cô gái ngoại quốc dường như hiểu ý, không ngừng vặn vẹo hông. Lực của Trang Thần rất hung hãn nhưng cô lại không cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cô càng hét to hơn. 

Trong khoảng bốn hoặc năm phút, khi Trang Trần nghịch tay, tinh dịch của cô gái ngoại quốc chảy ra từ âm đạo như một cái vòi bị hỏng. Một cảnh khiêu dâm như vậy đã khiến Trương Trần lấy lại vinh quang. Anh nhấc con cặc nửa mềm nửa cứng của mình lên và cọ xát vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô gái ngoại quốc cho đến khi nó đủ cứng để đưa vào.

"Đi thôi, con điếm!" Khi Trang Thần hét lên, trong khoang lại vang lên âm thanh "pah pah pah" của da thịt va chạm kịch liệt...

Cách xa nước Mỹ, tại thành phố Giang Châu, Chu Quân chở chị Mẫn về nhà.

Ngôi nhà gỗ vào ban ngày duyên dáng hơn một chút so với ngôi nhà vào ban đêm. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ có văn phòng được trang trí bằng hoa và cây. Toàn bộ ngôi nhà gỗ hai tầng được bao quanh bởi thảm thực vật xanh tươi, xen kẽ với các loại hoa khác nhau như đỏ, cam, vàng, xanh lá cây. Tuy không hoành tráng và cao sang như biệt thự của mẹ chồng nhưng vẫn rất trang nhã và xinh đẹp. 

Vừa về đến nhà, Võ Nhất Mẫn vốn yêu thích sự sạch sẽ đã trở về phòng thay quần áo và bảo Chu Quân đợi cô ở nhà hàng. 

Không gian nhỏ ở tầng một không lớn như Chu Quân tưởng tượng, nhưng mọi thứ đáng lẽ phải có vẫn có sẵn.

Đồ đạc trong nhà chị Min tương đối thông minh. Ngay từ khi bước vào cửa, bạn có thể đánh thức nhiều thiết bị điện khác nhau bằng giọng nói, điều này khiến Chu Quân nhất thời không thấy chán. 

Tuy nhiên, Chu Quân luôn có một thói quen xấu. Ngoại trừ trại trẻ mồ côi Ánh Dương và căn nhà thuê mà anh đã sống lâu năm, đi đâu anh cũng cảm thấy không thoải mái, dù đã đến đó vài lần. 

Tất nhiên lần này cũng không ngoại lệ. Sau khi dạo một vòng, Chu Quân đã đến nhà hàng. Không giống như nhà của dì, bếp của chị Mẫn nửa mở. Không có vật cản nào giữa nhà hàng và nhà bếp, điều này khiến Chu Quân cảm thấy sảng khoái. 

Để giải tỏa sự khó chịu của mình, Chu Quân quyết định tìm việc gì đó để làm. 

Trước khi quay lại, anh đã thỏa thuận với chị Min là gọi một ít đồ ăn thức uống. Rốt cuộc lần trước anh ấy đã bị chị Min say rượu, thật sự là đáng tiếc. 

Uống rượu như một lẽ tự nhiên của đàn ông, luôn với tinh thần không mấy thuyết phục. Nó cũng giống như “bạn không thể nói rằng một người đàn ông không tốt”. Chỉ cần biết uống rượu và có người uống giỏi, anh ta sẽ không bao giờ nhượng bộ trên bàn rượu, huống chi đối thủ vẫn là phụ nữ. 

Điều này không phải là hiếm trong quá khứ. Tôi đã bị một nữ khách hàng ngồi bô ở công ty ban đầu say xỉn và chắc chắn sẽ bị đồng nghiệp cười nhạo khi trở về nhà. 

Ở nhà chị Mẫn, không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy nhưng Chu Quân vẫn có chút xấu hổ. Lần này không phải là uống cạn. Chu Quân có tự tin uống rượu chị Min. 

Tủ lạnh nhà chị Mẫn là tủ lạnh thông minh hai cửa. Khi mở tủ lạnh ra, bạn sẽ choáng váng trước hàng loạt đồ vật rực rỡ. Chu Quân chớp mắt và tập trung. 

Trong tủ lạnh có đủ thứ nhưng được sắp xếp rất ngăn nắp. Mặt nạ, nước hoa, son môi và mỹ phẩm được đặt ở kệ giữa. Trái cây và rau quả được đặt ở ngăn đông dưới cùng. Đồ ăn nhẹ, món ăn kèm và những thứ tương tự chưa mở được đặt ở cả hai bên. 

"Chị Mẫn, thật sự là..." Trong lúc nhất thời, Chu Quân không biết nên miêu tả thế nào. 

Sau khi lựa chọn cẩn thận một lúc, Chu Quân quyết định nấu ba món ăn đặc biệt. Đánh giá độ tươi của rau và thịt, chị Mẫn đã mua những món ăn này trong vòng ba ngày. 

Chu Quân đoán đúng. Là một phụ nữ thời đại mới, Vũ Di Mẫn độc thân và giàu có, sống một mình trong căn nhà gỗ nên cô sẽ không đối xử tệ với bản thân. Những nguyên liệu này được cung cấp đặc biệt từ chợ rau. Bất cứ khi nào Vũ Di Mẫn ở nhà nghỉ mát và không ra ngoài chơi, anh ấy sẽ đặt chỗ trước. Hôm qua, có lẽ anh ấy đang định mời Chu Quân, nhưng lại tình cờ nhìn thấy Chu Quân đang quay lại trại trẻ mồ côi Ánh Dương. 

Rửa sạch ớt xanh và tỏi tây, cắt thịt lợn và để riêng, cắt bỏ đuôi tôm. 

Chu Quân nhiệt tình thể hiện kỹ năng vào bếp của mình. 

Phòng ngủ tầng hai. 

Sau khi thay quần áo, Vũ Di Mẫn nhìn vào gương soi toàn thân và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. 

Người đẹp trong gương có thân hình cao lớn gợi cảm, những đường cong đầy đặn và duyên dáng, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo, hàm răng đỏ và trắng, vô cùng lộng lẫy. 

Vu Diệc Mẫn khoác chiếc váy ngủ màu vàng lên người, quấn chặt cơ thể trưởng thành của mình, nhìn mình trong gương rồi tự nhủ: "Ta đã nói, ta rất tham lam, nếu ngươi không tin ta, ta không thể hạ ngươi."

Sau đó đôi mắt đẹp liếc nhìn đầu giường rồi lập tức đi xuống lầu. 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ làm bằng gỗ dát vàng đắt tiền có đặt một cuốn sách có tựa đề “Làm thế nào để chiều lòng một người đàn ông”. 

"Nó có mùi thơm." Ngô Nhất Mẫn ngửi thấy mùi thơm liền tăng tốc bước vào nhà hàng. 

Thân hình cao lớn của Chu Quân không ngừng di chuyển trước bếp lò. 

"Tôi đồng ý nấu ăn, bạn sẽ làm gì?" Vũ Di Mẫn rất ngạc nhiên khi Chu Quân vẫn có thể nấu ăn. Có lẽ cô ấy đã quen với những đứa trẻ bảnh bao. Ngoài công việc và giao tiếp xã hội, những người đó còn để lại mọi việc khác cho người hầu. Họ nổi tiếng là người tận hưởng cuộc sống và không lãng phí một phút nào vào những việc vô ích.

Vũ Di Mẫn có ý kiến ​​​​riêng của mình. Cuộc sống là của riêng bạn. Dù bạn có tiền hay không thì việc đến thế giới này để trực tiếp trải nghiệm từng chút cuộc sống cũng rất đáng giá.

"Cũng thế thôi, chị Mẫn. Chị nói lần nào đến đây cũng là về tay không, uống đồ của chị, ăn đồ của chị, không làm việc vất vả hơn. Tôi thấy có lỗi với chị."

Chu Quân không quay đầu lại, nhưng Vu Nhất Mẫn vẫn có thể cảm nhận được giọng điệu đùa giỡn giữa bạn bè, trong lòng lập tức thả lỏng đi rất nhiều. Anh cho biết khi ở bên người mình thích, cả trái tim anh cảm thấy bình yên. Những gì cuốn sách nói thực sự là sự thật. 

"La la la..." Ngay lúc Vu Nhất Mẫn đang định trả lời Chu Quân thì chuông điện thoại vang lên không đúng lúc.

Chu Quân lấy điện thoại di động trong túi ra, liếc nhìn người đến, quay người cởi tạp dề xuống, xin lỗi Ngô Diệc Mẫn: "Chị Mẫn, xin lỗi, bố Lý đang gọi. Mời cô tiếp quản. Đồ ăn đã chín rồi, chỉ cần cho thịt trở lại nồi."

"Tiếp tục đi."

"Lấy làm tiếc." Chu Quân đi thẳng ra ban công, nghe điện thoại. 

Vu Diệc Mẫn nhìn bóng lưng Chu Quân, ngửi mùi thức ăn trong nồi, dường như suy nghĩ của cô càng được củng cố. 

"Này, bố Lý, có chuyện gì vậy? Có phải cỡ áo khoác trẻ con không?"

"Tiểu Quân, chuyện này không khẩn cấp, ngươi nhanh chóng nói lời cảm ơn với Tiểu Mẫn đi." Giọng nói của Đức An Lý nghẹn ngào vì nức nở. 

Chu Quân cảm giác được có chút không đúng, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Vậy đó. Anh đi không lâu, trong giờ nghỉ trưa, Tiểu Mẫn để lại một lá thư trong ngăn kéo phòng tôi. Trong đó có đầy đủ 50.000 tiền mặt. Trong thư Tiểu Mẫn có nói là tặng cho bọn trẻ, hy vọng anh ấy không trốn tránh, nếu không lần sau anh ấy sẽ không đến nữa."

Vũ Di Mẫn biết rất rõ suy nghĩ của cô. Tình cảm của cô dành cho Chu Quân là một chuyện, nhưng tình cảm của cô dành cho trại trẻ mồ côi lại là chuyện khác. Mất cha mẹ từ nhỏ, cô cảm thấy gắn bó quen thuộc với trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Cô mong đợi Lý viện trưởng coi cô là bạn gái của Chu Quân, cũng hy vọng bằng cách này, Viện trưởng Lý sẽ tiếp nhận lòng tốt của cô. 

Hơn nữa, cô ấy rất thân với cô em gái đó và rất mong chờ cuộc gặp tiếp theo. 

Đức An Lý phát biểu rất lâu, Chu Quân chỉ có thể đáp lại một tiếng "Ừ." Anh chỉ nhìn chằm chằm vào Thiên Anh đang bận rộn trong bếp, một tia buồn bã dâng lên chóp mũi. 

Lúc đó tôi đi đến trung tâm mua sắm trước trại trẻ mồ côi. Chị Mẫn ra ngoài một lúc để lấy tiền mặt. Hóa ra là cô ấy định rút tiền mặt.

"Xiaojun, xin đừng phụ lòng một cô gái tốt như Xiaomin. Lần sau quay lại nhất định phải mang theo Xiaomin. Tôi, một ông già, phải đích thân cảm ơn bạn." Bố Li nói những lời chân thành, trong khi Chu Quân lại rất lo lắng. 

"Bố Lý, đừng phá luật." Chu Quân ngơ ngác nghĩ thầm.

"Tiểu Quân, Tiểu Quân? Ngươi có nghe thấy không?"

"Ừm... ồ, con hiểu rồi, bố Lý, chắc chắn rồi." Trong lòng nghĩ gì không quan trọng, quan trọng là làm cho bố Lý cảm thấy thoải mái.

"Đủ rồi, lần này ta thay ngươi cảm ơn ngươi trước, nhớ mời người ăn cơm, nắm lấy cơ hội."

"Tôi biết..."

"Độ Độ..."

“Này, ông già này chưa kịp nghe tôi nói xong đã cúp điện thoại rồi.” Chu Quân vừa yêu vừa ghét bố Lý. 

Sự chăm sóc của người cha này là nguồn động lực để Chu Quân vượt qua khó khăn, nguy hiểm trên đường đi, nhưng giờ đây còn có Trang Mãn Mãn, dì và những người khác. 

Suy nghĩ một hồi, Chu Quân gửi tin nhắn cho dì, nói rằng tối nay anh sẽ không về. Sau đó, anh ta gọi tài xế, sắp xếp chuyến đi vào nửa đêm sau và trả trước tiền đặt cọc. 

Mọi thứ đã sẵn sàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Rượu và tình dục kích thích ham muốn của con người, con người muốn lợi dụng rượu và tình dục

Chu Quân trở lại nhà hàng. Vũ Di Mẫn đã bày sẵn bát đĩa và đặt lên bàn ăn. Một đĩa tỏi tây và trứng, thịt lợn xào, tôm om và hai chai rượu vang đỏ đắt tiền được đặt ở hai bên. 

Chu Quân thông minh liếc mắt liền hiểu được ý tốt của chị Mẫn. Dựa vào kinh nghiệm say rượu ngoại trước đây của anh, chị Min đã cố tình chọn loại rượu vang đỏ có nồng độ cồn thấp hơn. Thứ nhất, nó có vị ngon hơn, thứ hai, không dễ say và rất phù hợp để trò chuyện. 

Nhưng Chu Quân chỉ đoán đúng một nửa. Vũ Di Mẫn không có hứng thú với việc uống rượu, và đó cũng không phải là trò chơi rượu. Không cần thiết phải say. Cô còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

"Ai vậy? Có chuyện gì vậy?" Ngô Nhất Mẫn hỏi. 

"Bố Lý, ông ấy nhờ con cảm ơn." Chu Quân đã nói sự thật. 

“Chỉ là việc quan tâm nhỏ thôi, không đáng nhắc tới.” Vũ Di Mẫn cũng hiểu rằng Đức An Lý nhìn thấy bức thư cô để lại và không quan tâm. Sau đó, anh mở rượu vang đỏ. 

Chu Quân nhanh tay nhanh tay chộp lấy dụng cụ mở rượu nói: “Tôi sẽ làm.”

"Vậy thì hãy cẩn thận, rượu rất đắt." Vũ Di Mẫn nửa đùa nửa thật. 

Dù chỉ là một trò đùa nhưng Chu Quân hiểu rằng loại rượu vang đỏ này thực sự rất đắt. 

Cẩn thận rót cốc cho hai người, Chu Quân đứng dậy, hơi cúi đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị Mẫn, thay mặt các cháu trong bệnh viện, tôi xin cảm ơn sự đóng góp của chị."

Nếu là Chu Quân ngày xưa, dù có bán đồ cũng phải hoàn lại một khoản quyên góp. Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. 

Sau khi thân thiết với chị Min trong thời gian này, Chu Quân cảm thấy chị cũng là một người phụ nữ có sự đồng cảm và giàu cảm xúc. Vì cô đã cho đi trái tim mình nên cô sẽ không dễ dàng lấy lại được. Thứ mà Chu Quân muốn trả lại không phải là tiền thật mà là tấm lòng bày tỏ tấm lòng của cô. 

Nếu điều muốn nói mà trong lòng khó nói thì cứ hòa tan lời nói vào rượu. Đây là một trong những nét văn hóa bàn rượu, sự đồng cảm. 

"Gudu..." Chu Quân thở dài nói. 

Vũ Di Mẫn cũng uống một ngụm rượu vang đỏ trong ly. 

"Chị Min, đây là em..."

"Này, ngươi đi cùng ta, sao có thể không chỉ đứng nhìn uống rượu? Là đánh giá thấp khả năng uống rượu của ta sao?" Ngô Nhất Mẫn nhướng mày hỏi. 

"Không dám, không dám." Chu Quân không hề đánh giá thấp chị Mẫn. Với khả năng uống rượu của mình, cô có thể sánh ngang với một số anh hùng thời cổ đại. 

"Đừng đứng đó như vậy, giữa chúng ta không cần khách sáo như vậy. Lý viện trưởng, đó cũng là điều tôi muốn. Không cần phải như vậy." Vũ Di Mẫn không thích những lời chúc mừng lịch sự như trong quán rượu, đặc biệt là khi những người thân thiết với anh ấy ở cùng nhau. 

Chu Quân lúng túng ngồi xuống. Ngay cả một người có đôi mắt tò mò như anh cũng không thể đoán được suy nghĩ của chị Min. 

"Đã hiểu, nhưng cảm ơn bạn rất nhiều, và không chỉ về mặt này."

"Ai nói không phải như vậy? Chúng ta có thể coi như cùng có lợi."

Tất nhiên Chu Quân hiểu ý của chị Min. Anh ấy đã giúp chị Min bắt con chuột chũi và chị Min đã giúp anh ấy. 

"Muốn cảm ơn tôi không? Vậy thì làm đi!"

Chu Quân lắc đầu, sau đó nâng ly lên...

"Tích tắc...tích tắc..."

Đồng hồ trên tường chỉ hai giờ chiều. 

Một cặp nam nữ mỹ nhân đang ngồi trong nhà hàng sáng sủa. Đĩa hấp đã được ăn thành từng miếng, hai chai rượu vang đỏ cũng đã cạn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Di Mẫn đỏ như trái rắn chín. Cô thản nhiên nằm trên ghế và nhìn Chu Quân với đôi mắt run rẩy. 

Chu Quân cũng bị đau đầu, đầu đã có chút choáng váng. Lúc đầu, anh không hiểu tại sao chị Min lại mặc váy ngủ màu vàng như vậy ở nhà, vì so với trước đây, trang phục của chị Min cởi mở và gợi cảm hơn. 

Nói cách khác, Chu Quân đã say, nếu không hắn sẽ không suy nghĩ lung tung như vậy. Bạn có quan tâm người khác mặc gì không? Tôi thực sự nghĩ chị Min thích bạn. 

Chu Quân mơ hồ nghĩ. 

Hai người hơi ngà ngà say, không chỉ cảm thấy dạ dày mà còn có một cảm giác mơ hồ không thể giải thích được. 

"Chu Quân, chúng ta tiếp tục nói thật hay dám từ lần trước đi." Vũ Di Mẫn đề nghị khi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Chu Quân. 

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì chị Min nói." Chu Quân cảm thấy ngực có chút căng thẳng, kéo mạnh cúc áo trên ngực, cảm thấy nhẹ nhõm một chút mới trả lời. 

Lắc lắc nửa ly rượu vang đỏ cuối cùng trong tay, Ngô Nhất Mẫn thâm ý nói: “Anh đến trước.”

"Ồ." Chu Quân nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Ngươi có người thích sao?" Với mỗi người một chai rượu vang đỏ, Chu Quân rất tỉnh táo và hiểu được bầu không khí hiện tại. 

Chu Quân muốn xác minh điều gì đó, điều mà anh đã biết nhưng vẫn không chắc chắn. 

Im lặng hồi lâu, Vu Nhất Mẫn nói: “Ừ.”

"Ai?" Chu Quân gần như buột miệng nói ra. Ý định ban đầu của anh là tìm ra câu trả lời bằng cách nhìn vào trái tim mình, nhưng anh đã không đi như mong muốn. 

Vương Nhất Bác không phải người bình thường. Cô ấy sẽ không dễ dàng để người khác biết trước khi bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Đây là câu hỏi thứ hai! Đến lượt tôi." Vu Diên mỉm cười. 

Chu Quân vỗ trán nói: "Của tôi." Sau đó anh uống nốt rượu vang đỏ cuối cùng. 

"Hỏi tôi đi, chị Min."

"Chờ một chút." Vũ Di Mẫn đứng dậy và rời khỏi nhà hàng trong sự bối rối của Chu Quân. 

Chiếc váy ngủ màu vàng bao bọc lấy thân hình cao lớn của chị Min, duyên dáng bay đi trong hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Dưới gấu váy, cô ấy thực ra đang đeo một đôi tất đen. 

"Chị Min ăn mặc khi nào vậy?" Đây không phải lỗi của Chu Quân. Tâm trí anh lúc đó không hướng về chị Min. Ngoài ra, chiếc váy ngủ màu vàng này còn thực sự thu hút sự chú ý của mọi người. Chu Quân thật sự không quan tâm tới những chuyện còn lại. 

Thưởng thức vị ngọt cuối cùng của rượu đỏ trong miệng, Chu Quân kiên nhẫn chờ đợi. 

"Chu Quân, vào phòng ngủ đi." Giọng nói từ tính của chị Min vang lên. 

Chu Quân lông mày vô thức co giật, nhưng hắn không hề do dự, nghe được âm thanh liền bước vào phòng ngủ. 

Phong cách phòng ngủ tương đối đơn giản, hẳn là phòng ngủ dành cho khách, ngoại trừ rèm cửa cơ bản, bộ giường ba mảnh và tủ quần áo. 

Khăn trải giường và chăn bông đều là màu vàng sẫm, chăn bông trải phẳng trên giường. Chị Min đang ngồi tựa lưng vào mép giường, rất vừa vặn. 

"Chị Min." Chu Quân nhẹ giọng gọi. 

Vu Nhất Mẫn chậm rãi quay đầu lại. Mái tóc dài màu lanh của cô được vuốt ve ngoan ngoãn trên vai. Thân trên của cô hơi nghiêng, bộ ngực cao chót vót không có nơi nào che giấu, vòng eo hoàn mỹ, cặp mông xinh đẹp vùi vào chiếc giường mềm mại. Đôi mắt cô như trêu chọc, cô hơi mở miệng, "Lại đây, ngồi đây."

“Trước đây tôi thật sự ngủ chung giường với chị Min sao?” Không biết vì lý do gì, câu nói này đột nhiên vang vọng trong đầu Chu Quân. 

Như thể bị ma nhập, hoặc cảm thấy quen thuộc với chị Min, mặc dù lúc này chị Min rất hấp dẫn nhưng Chu Quân cũng không hề tránh khỏi sự nghi ngờ, ngoan ngoãn ngồi xuống. 

"Cởi giày và lên giường." Ngô Nhất Mẫn ra lệnh. 

"Cái gì? Chị Min."

"Như đã hứa, đây là một cuộc phiêu lưu lớn." Giọng nói của chị Min dường như chứa đầy ma lực không thể cưỡng lại được. Chu Quân suy nghĩ một chút rồi đi ngủ. 

Thân trên của Chu Quân tựa vào đầu giường, hai tay lo lắng xoa xoa. 

“Chị Min, chị đang muốn giở trò gì mới vậy?” Chu Quân không biết quay mắt đi đâu, bất an nhìn xung quanh nhưng đầu vẫn không nhúc nhích. 

“Sau này cậu sẽ biết.” Vũ Di Mẫn đột nhiên rút ra một miếng bịt mắt màu đen và đưa cho Chu Quân. 

"Đây là cái gì?" Chu Quân không hiểu. 

"Mặc nó vào, khi nào tôi bảo thì cởi ra. Hãy cởi nó ra lần nữa. Đây là một cuộc phiêu lưu lớn."

"Ồ, vậy đó." Dù sao thì họ cũng đang "ngủ chung" nên Chu Quân cũng không lo lắng chị Min sẽ làm gì mình. 

Cá nhân Chu Quân cảm thấy có quá nhiều thứ để báo đáp ân tình của công ty, sự ưu ái của trại trẻ mồ côi và sự ưu ái của trưởng nhóm đề xuất. Trong mắt Chu Quân, "phù thủy" chị Min đầy những bóng tối kỳ quặc nên anh không khỏi ngạc nhiên trước những thủ đoạn mới của chị Min. 

Hôm nay tôi sẽ dành thời gian với chị Min. Nghĩ đến tâm trạng chán nản của chị Min tối hôm đó, chị cũng là một người phụ nữ tội nghiệp. 

Chu Quân theo thỏa thuận đeo bịt mắt lại, lập tức xung quanh chìm vào bóng tối. 

"Cảm giác thế nào?"

"Hơi chặt một chút."

"Chỉ cần một thời gian là sẽ quen thôi. Dù sao thì tôi cũng đã từng đeo nó rồi."

"Vâng."

Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. Ngay khi Chu Quân đang thắc mắc chị Mẫn đã đi đâu thì cuối giường đột nhiên chìm xuống, sau đó một mùi hương quen thuộc của cơ thể mỹ nữ phả vào mặt anh. Chu Quân biết chị Mẫn cũng đã đi ngủ. 

“Dong dong dong…” Hai người giống như đang chơi trốn tìm. Chu Quân giống như người sắp bị bắt, tim không khỏi đập loạn xạ. 

Vu Nhất Mẫn quỳ ở cuối giường, đối mặt với Chu Quân đang bịt mắt. Tình yêu trong mắt anh cuối cùng cũng không còn che giấu nữa, anh nhìn Chu Quân một cách trìu mến. 

Vào lúc đó, Chu Quân cũng cảm nhận được cảm xúc mãnh liệt khi nhìn vào trái tim mình. Đáng tiếc, Chu Quân chỉ có thể cảm nhận được cảm xúc, vui mừng, tức giận, đau buồn, vui sướng...

Tôi chỉ cảm thấy chị Min trước mặt có vẻ rất vui vẻ, hưng phấn và hưng phấn... Chu Quân không hiểu, chị Min có sở thích gì đặc biệt không? 

"Bạn học Tiểu Hoa, kéo rèm lại và bật đèn lên."

Chu Quân mơ hồ cảm giác được bên trái bức màn đang chậm rãi đóng lại. 

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, Vũ Di Mẫn không chút do dự cởi chiếc váy ngủ màu vàng của mình ra. 

Dây treo ren đen rỗng, quần da bó sát hông và tất lụa đen viền đỏ là những dụng cụ sát nhân phổ biến nhất hiện nay. Ba mảnh này được mặc trên cơ thể tuyệt đẹp của Vũ Di Mẫn. Làn da trắng như ngọc của cô tương phản rõ rệt với bộ đồ đen. 

Một chiếc vòng cổ bạch kim treo trên ngực cô, và xương quai xanh duyên dáng của cô tỏa sáng rực rỡ. 

Phần bụng dưới lộ ra và chiếc rốn thanh tú dễ thương tách biệt hoàn hảo phần thân trên và thân dưới của Vũ Di Mẫn như một nét vẽ thiên tài. Phần thân trên của cô ấy có đường cong đáng kinh ngạc còn phần thân dưới thì mảnh mai và quyến rũ. 

Ngay cả bản thân Vũ Di Mẫn cũng vô cùng tự tin vào bản thân mình. Với vẻ đẹp như vậy, cô vẫn không thể chinh phục được cô bé Chu Quân. 

Với cánh tay sen mảnh mai nằm trên mặt đất, Vũ Di Mẫn giống như một con cáo chín đuôi ngoạn mục, dần dần tiếp cận người cô yêu. 

"Chị Mẫn, chị làm gì tiếp theo..." Lời chất vấn đột ngột dừng lại, Chu Quân sững sờ tại chỗ, thậm chí còn không ngừng xoa tay. 

Giọng nói ẩm ướt, nóng bỏng và quyến rũ của chị Min văng vẳng bên tai Chu Quân, giống như sóng não tần số thấp, mỗi giây, mỗi khung hình đều có tác dụng quyến rũ. Chu Quân chỉ cảm thấy ốc tai ướt và ngứa. Giọng nói xuyên thấu của chị Min ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục đã ngủ yên từ lâu của Chu Quân. 

Cảm giác này rất kỳ lạ, giống như giấc mơ kỳ lạ mà tôi có ở trại trẻ mồ côi. 

Ham muốn bơi khắp cơ thể dường như bị ai đó cưỡng bức kích thích. Đối với Trang Mãn Mãn, nó xuất phát từ tình yêu trong sáng giữa những người yêu nhau; đối với người dì đó là nỗi ám ảnh thời sinh viên, là nỗi mộng mơ say đắm của người dì hiền lành như mẹ. 

Còn mẹ chồng thì sao? Chị Min đâu? 

Đúng vậy, là đàn ông, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có một không hai như mẹ chồng sẽ bị họ thu hút hoàn toàn như một loại ma túy. Nhưng Chu Quân, phía trước là bạn trai của con gái bà, còn là một người đàn ông xa lạ phía sau, lại hết lòng kính trọng mẹ vợ, sao có thể gặp phải ác mộng tội lỗi và cấm kỵ như vậy? 

Chị Min cũng vậy. Anh ấy thực sự không có nhiều liên lạc với người cũ. Cho dù cả hai có chút mơ hồ thì cũng không thể khiến Chu Quân yêu cô ấy ngay lập tức, phải không? 

"Không phải cậu vừa hỏi tôi thích ai sao? Bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Xa tận chân trời, gần trước mặt." Giọng nói khiêu khích và quyến rũ không cho Chu Quân cơ hội tọc mạch. 

"Tôi? Chị Min, chị đang đùa tôi à?" Dù có vô số lợi ích khi nhìn trộm lòng người nhưng vẫn luôn có những khuyết điểm khiến Chu Quân khó chịu. Anh đã biết suy nghĩ của chị Min từ lâu nhưng vẫn còn nghi ngờ. 

Đây chính xác là những gì phù hợp với bản chất con người. 

Đôi khi ngay cả khi bạn đã có câu trả lời, bạn vẫn sẽ đặt câu hỏi về chính câu trả lời đó vì những thay đổi nhỏ của từng cá nhân. 

Tương tự như vậy, nếu chị Min được thay thế bởi bạn gái cũ của Chu Quân, điều đó có thể được anh ấy chấp nhận hơn. Chị Min gần như không có khuyết điểm nào và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành như thiếu nữ xinh đẹp. Với địa vị xã hội và khả năng tài chính của mình, làm sao cô có thể yêu anh chỉ sau vài tháng vào công ty. 

Không phải Chu Quân không đủ tự tin, mà là hắn tuyệt đối lý trí. 

"Cái gì? Bạn không tin điều đó à?"

“Không phải là tôi không tin, chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?" Ngô Nhất Mẫn ngồi ở trước mặt Chu Quân Tranh, thân hình uyển chuyển của cô áp vào bắp chân anh. 

"Chỉ là tôi không hiểu nếu bạn giỏi như vậy thì làm sao bạn có thể thích tôi." Lúc này, lợi ích của việc bịt mắt đã lộ rõ. Chu Quân không cần phải nhìn thẳng vào mắt chị Mẫn. 

Dù là mẹ vợ hay chị Mẫn, ánh mắt của họ luôn khiến Chu Quân cảm thấy rụt rè. Mặc cảm tự ti trong xương cốt của anh ta có thể đang dần tan biến, nhưng đối mặt với chúng, mặc cảm tự ti trong anh ta sẽ luôn bộc lộ, cho dù nó có giấu sâu đến đâu. 

Chính vì vậy, Chu Quân càng thoải mái và giản dị hơn với Trang Mãn Mãn và dì của anh ấy. Một là bình đẳng về địa vị, hai là bình đẳng về tinh thần. 

"Không thành vấn đề, thích thì cứ thích. Sách luôn nói rằng đó là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Tôi nghĩ tôi chính là như vậy." Ngô Diệc Phàm gật đầu như đồng ý với chính mình. 

"Nhưng... à..."

Chu Quân chỉ cảm thấy môi mình ớn lạnh, sau đó một luồng năng lượng nóng như lửa lan tỏa quanh môi. 

"Chị Min hôn em!" Trong lòng Chu Quân đột nhiên nổi lên sấm sét, hắn thật lâu không thể buông tha. 

Nụ hôn của chị Mẫn giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, thoáng qua, mang lại cho Chu Quân một cảm giác vừa quen thuộc vừa thô sơ. 

"Chị Min, chị..." Chu Quân muốn tránh ra, dùng hai tay cởi khăn bịt mắt ra. 

"Sao mày dám!" Vũ Di Mẫn nghiêm khắc hét lên.

"Chị Min! Đừng giỡn nữa. Nói thật với chị, thực ra tôi đã..."

Vu Nhất Mẫn vội vàng duỗi ngón trỏ ấn lên miệng Chu Tuyển, ngăn Chu Tuyển nói chuyện, sau đó nhỏ giọng nói: "Tuân theo thỏa thuận vừa rồi, ta không nói là xong, nhưng ngươi không thể cởi bịt mắt ra."

Thấy Chu Quân chần chờ nói chuyện, Vu Nhất Mẫn đổi chủ đề nói: "Nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ công khai bí mật của ngươi."

Chu Quân nghe xong nghi hoặc, từ bỏ giãy giụa, nhỏ giọng nói: "Bí mật? Bí mật gì?"

Nhìn thấy Chu Quân có hứng thú, Vu Nhất Mẫn cũng không vội. Anh ta thả lỏng ngón tay và ấn vào bắp chân Chu Quân như một con vịt. 

"Chị Min? Chị Min, nói đi, bí mật là gì?"

Vu Nhất Mẫn đến gần Chu Quân, cẩn thận quan sát thiếu niên đẹp trai đeo băng che mắt màu đen, “Trông rất giống.”

Ngón tay ngọc chậm rãi lướt dọc theo gò má của Chu Quân, nhưng không chạm vào bề mặt. Nội tâm hưng phấn khiến tay ngọc khẽ run lên. 

Tiếng nói trong lòng tôi vốn đã im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng bắt đầu chuyển động. 

"Chị Mẫn nói tôi giống tôi? Tôi giống ai? Có phải vì tôi giống bạn trai cũ của anh ấy không?"

"Chu Quân, ngươi thích ta!" Thật bất ngờ nhưng cũng như mong đợi. 

Chị Mẫn thẳng thắn như vậy, anh ấy đang hỏi Chu Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chị Min bối rối

"Chị Min, tôi..." Chu Quân không muốn làm trái lương tâm mình nên nghẹn ngào một lúc. 

"Ta hiện tại không muốn ngươi trả lời, sau này ta sẽ chứng minh cho ngươi." Vũ Di Mẫn di chuyển cơ thể của mình, đứng trên chân của Chu Quân và đưa tay vào thắt lưng của Chu Tuyển. 

"Chị Min, chị đang làm gì vậy?" Chu Quân đã kịp thời ngăn chặn hành vi của chị Min. 

“Nếu không muốn bí mật bị lộ ra ngoài thì phải nghe lời tôi.” Vũ Di Mẫn đã thể hiện con át chủ bài của mình vào thời điểm quan trọng. 

Chu Quân bị bịt mắt không thể quan sát được khuôn mặt của chị Mẫn. Nhìn vào trong lòng cô, anh cũng cảm nhận được một tia tức giận từ chị Mẫn, nhưng anh không muốn bị chị Mẫn tùy ý thao túng nên hỏi: “Bí mật gì vậy, em phải nói cho anh biết.”

"Nếu bạn để tôi cởi nó ra, tôi sẽ nói cho bạn biết." Ngô Diệc Phàm từ chối. 

"Vậy ngươi nói trước đi." Chu Quân bám chặt vào tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Ồ, bí mật là..." Vu Nhất Mẫn ghé vào tai Chu Quân, kể hết những chuyện đáng xấu hổ về việc Chu Quân xuất tinh vào lúc nửa đêm. 

Chu Quân bối rối, làm sao chị Mẫn lại biết được. 

Lợi dụng sự do dự của Chu Quân, Ngô Nhất Mẫn kéo mạnh. May mắn thay, Chu Quân không mặc quần tây có thắt lưng. “Hula…” Chiếc quần rộng và đồ lót bị kéo xuống đầu gối. 

Con gà đen mềm mại được phơi trong không khí có mùi nam tính nồng nặc. Vũ Di Mẫn cũng bị sốc trước kích thước dương vật của Chu Quân. 

Cuốn sách nói rằng chiều dài dương vật của một người đàn ông trước khi cương cứng là 5 đến 7cm, và của Chu Quân có lẽ là trên 10cm. 

Chu Quân đột nhiên nhận thấy phần thân dưới lạnh lẽo, vội vàng tháo khăn bịt mắt ra bất chấp tình huống. 

"Chị Min, chị..." Đột nhiên bị ánh sáng chiếu vào, đôi mắt của Chu Quân bị lóa một lúc, sau đó anh dần dần lấy lại tầm nhìn, chỉ thấy chị Min xinh đẹp gợi cảm đang nhìn thẳng vào con cặc của mình. 

Bộ váy lộng lẫy của chị Min khiến Chu Quân lập tức hưng phấn, đặc biệt là hai bộ ngực to nặng như quả đu đủ được che phủ bởi chiếc dây treo mỏng màu đen rỗng. Bởi vì nàng nghiêng người, bộ ngực khổng lồ khẽ đung đưa, khe ngực trắng nõn dẫn Chu Quân hướng về vực sâu vô tận. 

Con gà trống nhanh chóng đầy máu và cứng lại, giống như một con rồng đang ngủ đang từ từ trỗi dậy. 

Vũ Di Mẫn nhận thấy sự thay đổi của Sở Quân và không tức giận như Sở Quân tưởng tượng. Tuy nhiên, anh ta lại tỏ vẻ không vui nói: “Ai bảo em tháo khăn bịt mắt ra? Em không giữ lời hứa, anh ghét nhất con trai như thế này.”

"Này... đừng... tôi." Chu Quân bối rối, cuối cùng lại bịt mắt lại như cam chịu số mệnh, đồng thời hỏi Ngô Nhất Mẫn: "Chị Mẫn, chúng ta làm như vậy không tốt, mà sao chị biết tôi... nghe tôi giải thích đêm đó, là xuất tinh về đêm, tôi cũng không có ý nghĩ không hay nào về chị." Hai má Chu Quân nhất thời đỏ lên. 

Lời giải thích không mạch lạc khiến Vũ Di Mẫn bật cười. Cô chỉ giả vờ tức giận trêu chọc Chu Quân, nhưng không ngờ Chu Quân lại ra tay như một cậu bé ngây thơ, không khỏi chọc tức. 

Tóm lại, từ khi Chu Quân lại đeo khăn bịt mắt, Vu Nhất Mẫn cũng không trêu chọc hắn nữa, nghiêm túc trả lời: "Tôi đã nói, tôi sẽ chứng minh cho anh thấy. Đợi anh cởi khăn bịt mắt ra, tôi sẽ trả lời mọi chuyện."

"Ngoài ra, bạn có lo lắng khi mơ thấy một cô gái xinh đẹp đang ngủ bên cạnh bạn không? Bạn có mơ thấy tôi không?"

Chu Quân ngơ ngác. Nếu chị Mẫn phát hiện ra anh coi mẹ vợ là đối tượng ham muốn tình dục, Chu Quân có lẽ sẽ mất mặt trong xã hội. 

Thứ hai, anh không biết mẹ vợ tương lai của anh và chị Mẫn thân thiết như chị em vậy. 

Ngay khi ham muốn nổi lên vừa lắng xuống, bàn tay mảnh dẻ của chị Mẫn vuốt ve con cặc của Chu Quân mà không hề báo trước. Chu Quân vừa nhìn liền bị kích thích, suy nghĩ lung tung. 

Phù thủy trong công ty, một phụ nữ trẻ đẹp, đang vuốt ve con cặc của chính mình. Những suy nghĩ tục tĩu nhưng cực kỳ cuồng nhiệt như vậy đang bắn phá tâm trí Chu Quân như những quả lựu đạn.

Nó vẫn chưa kết thúc. Khi chị Min nhẹ nhàng vuốt ve cô lên xuống, Chu Quân thở dài trước kỹ thuật điêu luyện của chị Min. Cùng lúc đó, tuyến phòng thủ mà anh nắm giữ đột ngột sụp đổ. Khóe miệng không còn lời cầu từ chối, hắn mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ mà chính mình cũng không nhận ra. 

Vũ Di Mẫn nhìn thấy những thay đổi tinh tế ở Sở Quân và tự hào về sự quyến rũ của chính mình. Cô di chuyển ngón tay nhanh hơn. Để quan sát hiệu quả hơn, cô đưa mặt lại gần, gần đến mức con thỏ trắng mềm mại trên ngực cô tiếp xúc chặt chẽ với đùi Chu Quân. 

Ngón tay cái sơn móng tay màu đen nhẹ nhàng xoa xoa con mắt quy đầu, khóe miệng thì thầm: “Đây là quy đầu, đây là mắt, đây là dây hãm…” như thể đang học tập nghiêm túc.

Điều này khiến Chu Quân rất đau lòng, một mặt anh kìm nén bản thân, không muốn kêu la một cách vô ích như vậy. Mặt khác, anh lại cảm thấy thất vọng trước kỹ thuật điêu luyện nhưng có phần thô sơ của Chị Min. Nó vừa sảng khoái nhưng cũng vừa đau đớn.

Nhưng dù vậy, sau một thời gian, Vũ Di Mẫn đã thành công trong việc kích thích chất lỏng từ tuyến trước của Chu Quân. 

Nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt hồng hào, Vu Nhất Mẫn đầy tò mò: “Không biết, mùi vị thế nào.” 

Không chút do dự, ngay sau đó Vu Nhất Mẫn lè lưỡi, lướt nhẹ đầu lưỡi, liếm một chút dịch âm đạo rồi bắt đầu nghiêm túc phân tích.

Cảm giác se và mặn đã tác động đến vị giác của Vũ Di Mẫn. Nó không khó ăn như tưởng tượng. Vũ Di Mẫn dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

"Ồ..." Chu Quân cuối cùng cũng không chịu nổi cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà - quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dù không đúng nghĩa nhưng ai có thể cưỡng lại được niềm vui sướng trong giây phút đó.

Vu Diệc Mẫn nhìn thấy, trong lòng cảm thấy vui mừng. Chu Quân cứng rắn đến mức thậm chí còn hét lên.

Nhưng chỉ có cô mới có thể nếm được, thật bất công biết bao. Nhìn vào lượng lớn chất lỏng trong mắt ngựa, nụ cười của Vũ Di Mẫn đột nhiên trở nên vui tươi. 

Một giây trước anh lại liếm một ít dịch âm đạo, giây sau anh hôn Chu Quân. 

Lần này, lưỡi của Vu Nhất Mẫn hoàn toàn đưa vào trong miệng Chu Quân, Chu Quân khéo léo quấn lấy. Đúng như Vu Nhất Mẫn nghĩ, Chu Quân vội vàng cau mày, tựa hồ hương vị không đúng. 

"Ừm... ha..." Hôn xong, Vu Nhất Mẫn trả thù hỏi: "Như thế nào, Chu Quân, mùi vị thế nào."

"Mmm, nó có mùi thơm và ngọt ngào." 

"Không đúng sao?" Anh ta không nhận được câu trả lời mình mong muốn, "Sao có thể..." Đột nhiên, Vũ Di Mẫn nhận ra rằng Chu Quân đang nói dối mình.

Quả nhiên, mặc dù Chu Quân có đeo bịt mắt nhưng khóe miệng cũng không khỏi cong lên. 

"Được rồi, Chu Quân, ngươi còn đang trêu chọc ta." Vũ Di Mẫn búng mạnh vào con cặc của Chu Quân để trút bỏ sự bất mãn của cô.

"Mẹ kiếp, sao cậu giống dì tôi thế? Lúc giận thì lấy ra trên cặc tôi."

"Không, chị Min, tôi biết mình đã sai."

"Vừa rồi ngươi bảo thủ như ngọc, sao bây giờ lại thành ra thế này?" 

"Đó là chị Min, chị thật xinh đẹp." Câu nói này xuất phát từ trái tim của Chu Quân. 

Bất kể nam hay nữ muốn chinh phục nhau, trước tiên họ phải học cách khơi dậy ham muốn của nhau.

Nói một cách đơn giản, Vũ Di Mẫn đã rất thành công. 

Chu Quân không thèm cởi khăn bịt mắt ra mà chỉ vào con cặc to lớn dưới đũng quần vốn đã nổi gân xanh. Ý nghĩa đã rõ ràng rồi.

Mặc dù Chu Quân còn có máy điều hòa nhưng đầu óc anh thực sự rất hỗn loạn. Anh phát hiện mình đã thay đổi một chút, nhưng lại không thể nói rõ cụ thể là sai ở chỗ nào. “Cái đầu nhỏ” đầy máu ở phần dưới cơ thể vẫn đang điên cuồng điều khiển anh. 

Để tôi có thể bình tĩnh nhận lời “phục vụ” của chị Min. 

Ngay khi Chu Quân vui vẻ chào đón quan hệ tình dục bằng miệng của Chị Min, cô lại một lần nữa làm điều mà Chu Quân không ngờ tới. 

Vũ Di Mẫn có ý tưởng của riêng mình. Sau khi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, đã đến lúc thử các phương pháp khác.

Cho đến nay, hầu hết những gì cuốn sách nói đều trùng khớp.

Đàn ông và phụ nữ tự thỏa mãn theo những cách khác nhau, nhưng theo cùng một cách. 

Do cấu trúc cơ thể của nam và nữ khác nhau nên phụ nữ nhỉnh hơn nam giới rất nhiều về mặt giới tính. Ngay từ khi còn trẻ, phụ nữ thường quan hệ tình dục sớm hơn nam giới hai hoặc ba năm. Xét về cơ quan sinh dục, âm đạo của phụ nữ gần giống như một hố đen trong vũ trụ, vô tận. 

Xuất tinh là giải pháp hoàn hảo để phụ nữ đạt được sự thỏa mãn trong tình dục, trong khi đàn ông lại chú ý hơn đến quá trình làm tình. Một khi họ xuất tinh, họ cảm thấy nhàm chán.

Đàn ông sẽ có cảm giác kích thích vượt mức bình thường do yếu tố thể chất và tâm lý, từ đó đạt được sự thỏa mãn tình dục đặc biệt, trong khi phụ nữ lại thích một dương vật có kỹ năng và thông số kỹ thuật nhất định để kết hợp với mình. Nếu lớn quá thì cô ấy sẽ cảm thấy đau, còn nếu nhỏ thì cô ấy sẽ không cảm thấy đau.

Mà Chu Quân chính là cái gọi là sinh lý cảm giác. Có vẻ như hầu hết đàn ông đều có thiện cảm với các phương pháp tình dục độc đáo như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục bằng chân và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nhưng trên thực tế, bạn sẽ thấy rằng những điều này không thú vị bằng quan hệ tình dục truyền thống.

Điều làm thăng hoa những cách quan hệ tình dục đặc biệt này chính là cực khoái tâm lý.

Đàn ông thích quan hệ tình dục bằng miệng và họ có xu hướng khao khát chinh phục. Anh muốn xa cách và người phụ nữ anh yêu đầu hàng dưới chân anh. Mọi thứ khác đều tương tự. Trải nghiệm kép về thể chất và tâm lý là câu trả lời thực sự mà Vũ Di Mẫn mong muốn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy thích Chu Quân. Đối với một người phụ nữ cao quý và độc lập như cô ấy, việc hạ thấp thái độ để lấy lòng đàn ông cũng đủ thể hiện sự chân thành của cô ấy.

Chu Quân trong lúc chờ đợi có chút lo lắng, nhịn không được cởi quần ra. 

Vũ Di Mẫn chắc chắn rằng cô sẽ không tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng nên cô và Chu Quân ngồi đối diện nhau, giơ đôi chân đẹp đẽ khiến đàn ông trong công ty không thể ngăn cản. Đôi tất đen ôm chặt đôi chân đầy đặn, viền lụa đỏ như kéo dài một đường nước thịt tươi ở đùi. 

Vũ Di Mẫn kẹp hai chân ngọc lụa đen vào hai bên con gà như được dạy trong sách.

Ngay khi chiếc tất đông lạnh và mềm mại, Chu Quân không khỏi hét lên: "Chị Mẫn, chị là ai..."

Tôi không thể tin được rằng lần footjob đầu tiên của Chu Quân lại là với ông chủ của anh ấy.

Nếu Chu Quân biết đây là lần đầu tiên đối với ông chủ của mình, có lẽ sẽ khiến Chu Quân vô cùng sốc.

“Suỵt, đừng nói chuyện.” Vu Diệc Mẫn hai tay ôm giường, dùng đôi chân ngọc gần như quen thuộc xoa xoa lên xuống Chu Quân. 

Mười ngón chân cuộn chặt, hoàn toàn nhét vào đầu tất đen, giống như một đôi bàn tay trẻ con non nớt, cẩn thận bảo vệ con cặc nóng bỏng và cứng rắn ở giữa. 

Vũ Y rất nhạy cảm với một dương vật rắn chắc, nóng bỏng như que lửa lăn qua lăn lại trên đế lụa đen lạnh lẽo. Đó là một cảm giác mới mẻ mà anh chưa từng trải qua trước đây và anh không biết mệt mỏi. 

Đôi chân ngọc đen thậm chí còn dùng con cặc làm xúc xích, nhào nặn và véo nó một cách bừa bãi.

Chu Quân cảm thấy hài lòng về bản thân trong trải nghiệm đầu tiên về footjob. So với kỹ năng không thành thạo của chị Mẫn, Chu Quân càng cảm động hơn trước thái độ và ý định của chị. Ngày xửa ngày xưa, Chu Quân có thể bị đối xử như vậy. Rất vui được gặp bạn (Nhìn vào trái tim). 

Tất nhiên, Chu Quân cho rằng tất cả những điều này là nhờ khả năng nhìn thấu lòng người một cách bất ngờ của anh.

Tuy nhiên, các phương pháp footjob còn hạn chế và gây mệt mỏi. Chỉ trong vòng vài phút, Vũ Di Mẫn đã mệt mỏi và đi chậm lại. 

Vì thế Vu Nhất Mẫn thay đổi phương pháp, mở ngón cái của bàn chân ngọc ra, nhẹ nhàng nhéo quy đầu của Chu Quân, thỉnh thoảng nhấc lên một lớp bao quy đầu mỏng trước khi đặt xuống. 

"Ồ, chị Min, xin hãy nhẹ nhàng." Chu Quân không ngờ có một ngày mình lại bị một người phụ nữ chơi đùa nên nhẹ giọng nói nhỏ. 

Quá trình footjob không lâu nhưng không ngờ lại rất hiệu quả. Số lượng cảnh tục tĩu trong đầu Chu Quân cũng ngày càng nhiều, trong đó cảnh mẹ vợ gọi bố trong phòng làm việc là sâu sắc nhất. 

Cộng thêm ảnh hưởng của rượu, máu nóng cuồn cuộn, ham muốn dần dần dâng cao. Một footjob nhỏ không còn có thể thỏa mãn Chu Quân. 

Vũ Di Mẫn cũng hơi kiệt sức và sẵn sàng rút chân ra và kết thúc một ngày. 

Đúng vậy, vốn dĩ Vũ Di Mẫn muốn đánh bại Chu Quân chỉ bằng một đòn nhờ những kỹ năng đã học được này, nhưng trên thực tế, cô nhận thấy những kỹ năng này vẫn còn quá xa lạ với mình. Mặc dù đạt được một số kết quả nhưng cô biết rằng Chu Quân không có khả năng xuất tinh. 

Nhưng bước này cuối cùng đã được thực hiện. Sau đó, cô ấy đích thân hỏi Chu Quân xem anh ấy cảm thấy thế nào và liệu anh ấy có thích tôi không. 

Trong xã hội và trong công ty, Vũ Di Mẫn có thể nói là người độc nhất và có phong thái hào hiệp, nhưng khi nói đến tình dục, cô lại lép vế, thậm chí còn tệ hơn cả người mới vào nghề. 

Sau khi xem vài bộ phim mang tính giáo dục, tôi tưởng mình biết cách làm nhưng tôi đã hoàn toàn sai lầm. 

Là phụ nữ, bạn không nên trêu chọc một người đàn ông khi chưa chuẩn bị trước và cũng không nên nghĩ đến việc bắt người đàn ông của mình xuất tinh và chỉ thế thôi. 

Lúc này, con thú dục vọng nguyên thủy đang ngủ yên trong cơ thể Chu Quân đã thức tỉnh, bay lên như tên lửa, lao không ngừng về phía người phụ nữ quen thuộc và quyến rũ như Vũ Di Mẫn. 

Khoảnh khắc Vũ Di Mẫn rút đôi chân ngọc đen của cô ra, một bàn tay mạnh mẽ đã kịp thời nắm lấy mắt cá chân của cô. 

"Chu Quân, ngươi làm sao vậy... A..." Lời còn chưa dứt, Vu Nhất Mẫn nhìn thấy Chu Quân nhanh chóng cởi khăn bịt mắt trên đầu xuống, một đôi ánh mắt tham lam, như muốn nuốt sống nàng. 

Đẩy cô đến cuối giường, khí tức cực kỳ nam tính đè nén cô trong giây lát khiến cô khó thở.

“Chị Min, chị làm như vậy không tốt đâu.” Chu Quân buông đôi chân ngọc ra, cười nửa miệng. Anh bị chị Min trêu chọc rất lâu và không thể lấy lại bình tĩnh.

"Bạn muốn làm gì?" Vu Nhất Mẫn rất nhanh khôi phục lại phong thái ban đầu, nhưng ánh mắt Chu Quân lại thực sự nóng bỏng. 

“Đây có phải là xung động tình dục không?” Vũ Nhất Mẫn thầm nghĩ.

Chu Quân ép mình ra, dùng tứ chi che chắn cho chị Mẫn, chặn mọi đường thoát. Với vẻ mặt tà ác hiếm thấy, anh ta nói đùa: “Chị Mẫn đã hầu hạ tôi lâu như vậy, giờ đến lượt tôi!”

Cô vừa nói xong, còn chưa kịp hiểu Chu Quân lời nói, một thân thể nặng như núi đã ập vào cô, tản ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc.

“Đây có phải là dấu hiệu của tình dục không?” Vũ Di Mẫn lẩm bẩm với chính mình, trong lòng tràn đầy kỳ vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Đánh cắp tâm trí

Trên chiếc giường lớn sang trọng có thể chứa hai đến ba người, ga trải giường màu vàng sậm lộn xộn và nhăn nheo. Thân dưới trần trụi của một người đàn ông cao lớn giống như một cái lồng, giam cầm một người phụ nữ cao lớn, mập mạp, trưởng thành và xinh đẹp bên dưới anh ta. 

Đôi chân dài xinh đẹp của mỹ nữ được bao phủ bởi một đôi tất lụa đen viền đỏ thời thượng, nằm lặng lẽ trên giường. Con cặc của người đàn ông tuy không cứng hẳn nhưng đã có hình dáng khổng lồ. Quy đầu khổng lồ mới bắt đầu lộ ra rìa, giữa đôi mắt ngựa nhỏ lại tỏa ra một vệt dịch tuyến, giống như kẹo dẻo được chải kỹ. Có một cảm giác kéo rõ ràng và dính. Nếu người đàn ông cử động nhẹ nhàng, có vẻ như những giọt nước sẽ nhỏ xuống đôi tất đen dài của người phụ nữ xinh đẹp. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, hơi thở sâu của hai người xen kẽ nhau. 

Bàn tay xanh như ngọc của mỹ nhân bị người đàn ông ở mép giường ấn chặt, lòng bàn tay thanh tú hướng lên, ngón tay nhẹ nhàng cử động, không có dấu hiệu vùng vẫy. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp ẩm ướt của cô ẩn hiện một chút ngượng ngùng, hàng mi mảnh mai hơi nhướng lên thường xuyên chớp chớp, đôi mắt ngấn nước quyến rũ ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt. 

Bộ ngực cao chót vót phập phồng theo hơi thở của người đẹp. 

Vũ Di Mẫn, ông chủ bộ phận bán hàng "Zhiji", người đưa ra mọi quyết định, đồng thời là ông chủ "phù thủy" có nhân viên đổi ý sau khi nghe điều này, ngoan ngoãn như một chú mèo con, âm thầm mong được bước vào cung điện tình dục vô danh giữa nam và nữ với người mình yêu. 

Mặc dù Vũ Di Mẫn đã che giấu rất tốt nhưng đôi má ngày càng nóng và hơi thở rối loạn vẫn bộc lộ sự lo lắng của cô. Cô luôn là người ngăn nắp và dễ xử lý trong công việc nhưng lại không biết gì về vấn đề tình cảm giữa nam và nữ. May mắn thay, với sự phát triển của Internet, cô đã có thể “nhìn thấy con báo” trong lý thuyết về giới tính. 

Một giây, hai giây... Trọn vẹn một phút trôi qua, Vu Nhất Mẫn không đợi Chu Quân chủ động chủ động. 

"Có chuyện gì thế?" Vũ Di Mẫn nhẹ nhàng hỏi. 

Mặc dù tứ chi khỏe mạnh của Chu Quân đang ôm chặt lấy chị Mẫn, nhưng suy nghĩ của anh ấy lại thay đổi ngay lập tức, và đôi mắt anh ấy như đang thôi miên. Hơi thở say sưa của chị Min liên tục phả vào mặt cô. Cánh cửa ham muốn trong cơ thể cô đang dần mở ra, dương vật ở phần dưới cơ thể cô phối hợp, ngày càng cứng hơn. 

Nhưng bộ não của Chu Quân không chịu nghe theo. Không có lệnh của thủ lĩnh, tứ chi anh cứng đờ tại chỗ, bất động. 

Trên khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy dục vọng hiện lên một tia giằng co, cảm giác điện đã lâu không thấy hiện lên dữ dội, căn phòng vô hình phát ra âm thanh "xèo xèo" như tĩnh điện. 

Dù niềm đam mê do chị Min khơi dậy không hề yếu đi nhưng cũng không tăng lên. Chu Quân dường như mất đi linh hồn. Đầu óc hắn trong suốt như suối núi, nhưng thân thể hắn lại bị bao phủ bởi bóng tối sâu thẳm. 

Thấy Chu Quân không trả lời, Vu Nhất Mẫn cho rằng Chu Quân còn đang do dự, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Đồ xấu xa, vừa rồi ngươi bá đạo như vậy, bây giờ lại không ra tay, ngươi muốn làm gì?"

Nếu chuyện này xảy ra ở nơi làm việc, Vũ Di Mẫn hóm hỉnh và thông minh sẽ có thể giải quyết dễ dàng, nhưng giờ đây mối quan hệ giữa hai người không còn thuần túy vượt trội nữa. 

Bầu không khí mơ hồ, tư thế dâm dục, sự quyến rũ khó tả. 

Theo quan điểm của Vũ Di Mẫn, con bài thương lượng của cô ấy là chưa đủ. 

"Chu Quân, buông tôi ra trước."

Chu Quân vẫn thờ ơ, Vu Nhất Mẫn đành phải vặn vẹo tay. Đôi mắt của Chu Quân đột nhiên trở nên trong trẻo, dường như anh ta đã nhận ra sự vô lễ của mình, chậm rãi đứng dậy. 

"Chị Min, tôi..." Chu Quân ngập ngừng. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Từ khao khát mãnh liệt đến choáng ngợp, Chu Quân chắc chắn không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Không có sự trấn áp của Chu Quân, Vu Nhất Mẫn chậm rãi ngồi dậy, động tác nhẹ nhàng quyến rũ, rất khác với trạng thái làm việc của cô. 

Chu Quân theo dõi từng bước cô quản lý lạnh lùng và quyến rũ Chị Min hóa thân thành vẻ ngoài thanh tú như hiện tại. Ngoại trừ nội tâm chấn động, còn có một chút sợ hãi. 

Nếu tôi yêu Trang Mãn Mãn nhiều thì tôi chỉ yêu chị Min một chút. Tuy nhiên, mối quan hệ tình cảm như vậy đã tạo ra những hành động thân mật vượt xa mối quan hệ giữa hai người. 

Theo bản năng của đàn ông, Chu Quân có thể tận hưởng sự phục vụ ban đầu của chị Min. Một khi hai người đột phá được lớp giấy xấu hổ cuối cùng giữa nam nữ, Chu Quân không thể tưởng tượng nổi hậu quả. 

"Được rồi, đừng nói chuyện." Nhưng Vũ Di Mẫn không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Chuẩn bị lâu như vậy, hắn không thể dễ dàng buông tha Chu Quân. 

Chu Quân còn đang do dự, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng khiến chị Mẫn chảy máu mũi, dục vọng trì trệ của anh lập tức chiếm lấy đầu anh, trong đầu trống rỗng lại tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu. 

Vu Diệc Mẫn cúi đầu, đôi mắt ngấn nước vừa quyến rũ vừa mờ ảo, con tằm xinh đẹp lúc cười nở nụ cười rạng rỡ quyến rũ, đôi má trắng nõn phủ một lớp phấn hồng như quả lựu, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi mỏng tô son đều đặn, cộng với cách trang điểm tao nhã, khí chất trưởng thành và vẻ mặt thanh tú, thật sự giết chết một đời đàn ông.

Mái tóc dài màu lanh của Vũ Di Mẫn mượt mà và óng ả. Vu Nhất Mẫn vén tóc lên, cánh tay thon dài không tì vết, toàn thân trắng nõn. Đeo một chiếc vòng tay vàng chạm khắc tinh xảo trên cổ tay, cô thần kỳ lấy ra một chiếc băng đô của phụ nữ và buộc tóc cô thành đuôi ngựa. 

Hơi thở của Chu Quân tăng lên, ánh mắt khiêu gợi nhìn chằm chằm vào thân hình kiêu hãnh của chị Min. 

Nhìn thấy vậy, Vũ Di Mẫn lại cảm thấy tự hào, sau đó cởi dây treo trên đôi vai xinh đẹp của cô, ngay lập tức chiếc áo dây ren đen không thể thiếu rơi xuống, để lộ bộ ngực quá khổ của cô.

Vũ Di Mẫn có vẻ đặc biệt thích màu đen. Cô ấy sơn móng tay màu đen trên ngón tay và ngón chân. Màu đen cũng là màu chủ đạo trong trang phục thường ngày của cô, thậm chí áo lót của cô cũng màu đen. 

Để phù hợp với áo dây, Vũ Di Mẫn đã chọn một chiếc áo ngực quây màu đen, nhưng ngay cả một chiếc áo lót cỡ tiêu chuẩn cũng không thể giữ được vẻ căng đầy của bộ ngực xinh đẹp của cô nên cô choáng váng khi mặc nó như một chiếc áo ngực nửa cốc. 

Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng đều lộ ra, ánh đèn chiếu vào. 

Lúc này, Chu Quân hai mắt đỏ bừng, ánh mắt lo lắng của hắn dường như khiến Vu Nhất Mẫn nổi da gà. Con cặc khổng lồ trong háng anh mà anh chưa từng nhìn thấy hay nghe thấy trước đây thỉnh thoảng lại nhảy lên, như thể anh đang cổ vũ cho viễn cảnh được xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Một hành động bình thường nhưng cực kỳ hấp dẫn như vậy không nên kéo dài quá lâu. Hầu hết đàn ông không có nhiều kiên nhẫn như vậy. Vũ Di Mẫn đã học được tất cả những điều này trên mạng nên cô ấy đã cởi chiếc quần da che hông ở phần dưới của mình rất nhanh. 

Ba, hai lần, trên thân hình đầy đặn và gợi cảm này chỉ còn lại chiếc quần lót và tất chân. 

Chu Quân sửng sốt. 

Anh ta muốn cởi chúng ra cùng với đôi tất, nhưng khi Vũ Di Mẫn nhìn Chu Quân gần như không thể kiềm chế được bản thân, anh ta đành bỏ cuộc và đẩy Chu trở lại bên giường. 

Đặt đôi tay trần lên ngực Chu Quân, cô nhẹ nhàng nói: “Anh không cởi ra à?”

Sau khi Chu Quân tỉnh lại, anh ta không nói gì, cởi áo và hoàn toàn khỏa thân. 

Hai người đối mặt nhau một cách thẳng thắn. Làn da màu lúa mì của Chu Quân khỏe mạnh và thuần khiết, bốn cơ bụng lép kẹp cho thấy Vũ Di Mẫn niềm tự hào mà một người đàn ông nên có.

"Đây là nam nhân, đây là nam nhân xứng đáng với ta." Vương Nhất Bác kinh ngạc kêu lên. 

Vũ Di Mẫn vô tình bộc lộ lời độc thoại nội tâm của mình. Vũ Di Mẫn vô thức nhìn Chu Quân. Trước sự ngạc nhiên của cô, Chu Quân, người vừa bị cô quyến rũ, dường như không nghe thấy lời nói của Vũ Di Mẫn. Anh ta bịt tai điếc và dựa thẳng vào giường. 

Anh ta không hề biết rằng tâm trí của Chu Quân đã lang thang rồi. 

"Chu Quân, thôi nào, thả dục vọng của ngươi đi, đừng kiềm chế bản thân." Một giọng nói ma quái đột nhiên vang lên bên tai Chu Quân.

"Bạn là ai?" 

Chu Quân tựa như đang ở trong một khu vực hỗn loạn, với vô số cảnh sex chiếu đi chiếu lại như một bộ phim. Nếu nhìn kỹ, nam chính hóa ra là Chu Quân.

Các nữ anh hùng dường như bị khảm và mờ nhạt.

"Ha ha, ngươi hỏi ta là ai? Ta muốn hỏi ngươi, ngươi là ai?" 

"Ta đương nhiên là Chu Quân!" Chu Quân hoảng sợ. Đối mặt với “đoạn video” khổng lồ xung quanh, anh giống như một đứa trẻ bị bộc lộ tâm trí, chạy nhảy không ngừng nghỉ, cố gắng tìm lối thoát. Mặc dù khuôn mặt của các nữ chính đều bị che lại, nhưng Chu Quân, người quen thuộc với cơ thể của họ, nhìn thoáng qua đã nhận ra họ là bạn gái Trang Mãn Mãn và dì Thông Vũ Phi.

"Chu Quân? Không, ngươi không phải, ngươi là một con người tham lam, một con thánh thú, kẻ mang dục vọng..." Giọng nói của quỷ dữ đột nhiên dày đặc hơn, giọng điệu nham hiểm, chạm vào lòng người. 

Sau khi tìm được cách vô ích, Chu Quân hoảng sợ trở nên cáu kỉnh và điên cuồng đá vào “cửa phim”. Đầu hắn lắc lư dữ dội, khóe miệng giật giật: "Không, ta là người, nhưng ta không phải động vật, ta không tham lam, ta là người tốt." 

"Người tốt? Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, kể từ ngày ngươi có được 'Trái tim nhìn trộm', ngươi không còn là người tốt nữa. Nói chính xác hơn, ngươi không còn là... một con người."

"Ngươi đánh rắm, tại sao ta không phải là người? Ta là nhân loại, ta đương nhiên là nhân loại..." Chu Quân cố gắng hết sức nhưng bất lực, cuối cùng bỏ cuộc, chán nản ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm một mình.

Đột nhiên, giống như từ trong mộng tỉnh lại, Chu Quân hai mắt lấp lánh nói: "Ta biết, ngươi chính là dao cạo."

"Này, Shaver là ai?"

"Vậy cậu thì sao?"

"Ta là vị thần đánh cắp tâm trí đã cho ngươi khả năng 'nhìn vào tâm trí'." 

"Chúa ơi? Tôi không tin điều đó!"

"Bạn sẽ tin điều đó."

"Không thể nào!"

"Haha, con người ngu ngốc." Thieving Heartshen đã không tự vệ.

Chu Quân muốn ra ngoài nên tiếp tục hỏi. Giây tiếp theo, một giọng nói vui tươi vang lên trong hỗn loạn, "Hãy làm theo mong muốn của chính mình, bạn sẽ hiểu, cứ tiếp tục."

"Bùm" kèm theo một tiếng gầm chói tai, và mọi thứ xung quanh anh ta ngay lập tức biến mất. Trước mắt Chu Quân chỉ có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy cảm xúc đang chậm rãi tiến đến gần anh.

"Chị Min." Một luồng ánh sáng trắng mà cả hai người đều không thể phát hiện được bắn ra từ sâu trong con ngươi của Chu Quân, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ nhãn cầu.

Chu Quân đầu óc run lên, khóe miệng hơi nhếch lên.

Vũ Di Mẫn cho rằng Chu Quân bị vẻ đẹp của cô uy hiếp nên sẵn sàng chủ động. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt sáng ngời của Chu Quân hiếm khi pha lẫn trêu chọc, anh trìu mến nhìn cô. Điều này khiến Vu Nhất Mẫn có chút đột ngột cảm thấy, cô luôn cảm thấy Chu Quân tựa hồ là một người khác. Nhưng Vũ Di Mẫn, người đã yêu, đã sớm bị lây nhiễm bởi giọng nói dịu dàng của Chu Quân. 

"Chị Mẫn, em thích chị, nhanh giúp chị đi." 

Chu Quân mỉm cười, dùng tay phải nâng cằm chị Mẫn, trong mắt tràn đầy hy vọng háo hức.

"Cái gì?" Câu trả lời của chính Chu Quân đã đến. Mặc dù Vũ Di Mẫn đặc biệt cảm động, nhưng suy cho cùng, cô không có kinh nghiệm tình dục phong phú như Trang Mãn Mãn, cũng không tỉnh táo như Thông Vũ Phi, người có thể nhanh chóng nhận ra đàn ông thích gì và là vợ.

Chị Min buộc tóc đuôi ngựa đã rũ bỏ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như một nữ sinh đại học. Cô ấy xinh đẹp, tự nhiên và trẻ trung. Sẽ không ai hỏi cô ấy nếu bạn nói cô ấy 23 tuổi. 

Khuôn mặt trong suốt không tì vết của cô hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp gợi cảm và lốm đốm như lụa, ngập ngừng nhìn vào mắt Chu Quân.

Đôi môi đỏ như lửa, thanh tú và quyến rũ đến mức Chu Quân không nhịn được mà lập tức hôn cô bằng cái miệng lớn của mình. 

Chị Mẫn hiển nhiên là giật mình, hàm răng trắng nõn thậm chí còn chống cự một cách tượng trưng trong chốc lát, sau đó bị Chu Quân nuốt chửng.

Chị Min giống như một lục địa mới chưa được khám phá, toàn thân có một cảm giác tươi mát kỳ lạ. Đầu lưỡi của Chu Quân giống như đi vào vùng đất hoang, lập tức nuốt chửng mọi thứ trong miệng chị Mẫn. 

Cái lưỡi mềm mại thơm tho của chị Mẫn bị Chu Quân khuấy đảo lộn ngược, nước bọt phát ra tiếng sủi bọt "xèo xèo". Trước khi Chu Quân kịp dùng sức, chị Mẫn đã thở hổn hển và những tiếng rên rỉ "ừm... ừm..." thoát ra từ miệng họ. 

Vũ Di Mẫn là một người phụ nữ mạnh mẽ. Mặc dù cô còn là trinh nữ nhưng cơ thể cô đã có phản ứng, cái miệng anh đào của cô bị choáng ngợp bởi đòn tấn công dữ dội của Chu Quân, nhưng cô sẽ không dễ dàng nhượng bộ. Cho dù Chu Quân có chơi đùa, trêu chọc lưỡi cô trong miệng anh như thế nào, cô cũng sẽ đối xử với Chu Tuyển như vậy.

Nhưng kỹ năng hôn của Chu Quân thực sự rất thành thạo. Chiếc lưỡi của anh to gấp đôi lưỡi anh, giống như một tiếng cù. Lớp phủ lưỡi, cuống lưỡi và gốc lưỡi của cô đều bị liếm đi chà lại nhiều lần, như muốn vắt kiệt tinh chất của lưỡi. Nước bọt trong miệng cô không ngừng bị Chu Quân hút đi, sau đó nuốt vào bụng anh, vân vân.

Tất nhiên, Vũ Di Mẫn và Su nhanh chóng học được cách đối phó với anh ta theo cách riêng của mình. 

Khả năng học tập của chị Min khiến đôi mắt của Chu Quân tỏa sáng, ý chí không muốn thừa nhận thất bại của anh ngày càng mạnh mẽ hơn.

Con cặc dưới háng của anh vốn đã cương cứng, quy đầu giận dữ giơ lên, như muốn trút bỏ sự bất công của Chu Quân. 

Trong thâm tâm Chu Quân biết rằng khi chị Mẫn phát ra tiếng rên rỉ cuối cùng, anh đã buông cái miệng to ra, giữa môi anh và chị Mẫn có một sợi chỉ trong suốt như pha lê. Đó là sản phẩm của tình yêu mà cả hai đã trao nhau nước bọt và hòa vào nhau. 

Miệng chị Mẫn thật ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại và thơm ngát. Thậm chí chất lỏng còn ngọt vô cùng, thậm chí còn ngọt hơn cả ăn mật ong hoàng gia.

Lúc này, dục vọng của chị Mẫn lên đến đỉnh điểm, Chu Quân ra tay khi bàn ủi còn nóng. Vốn dĩ anh muốn chị Mẫn liếm cặc anh, nhưng anh và anh trai đã chờ đợi rất lâu nên nhẹ nhàng nói: “Chị Mẫn, em muốn.” 

Nghe Chu Quân lời nói, Ngô Nhất Mẫn cũng "Ừm" một tiếng, đáp lại một chữ. Vẻ ngoài quyến rũ và đôi mắt quyến rũ khiến những kẻ thua cuộc trong công ty thấy rằng mục tiêu ham muốn thường ngày của họ đối xử với nhân viên mới một cách tâng bốc như vậy. Chắc hẳn họ đã ghen tị đến phát điên và muốn chém Chu Quân thành từng mảnh.

Chu Quân đáp lại. Anh ta muốn dùng vị trí tốt nhất của mình để đưa chị Min lên cao trào, nhưng hành vi của chị Min rõ ràng không có ý định rời xa Chu Quân.

"Chị Min, chị đứng dậy để em đi." 

Chị Min mỉm cười và im lặng. Cô chỉ im lặng cử động cơ thể, quỳ trên giường, nửa thân dưới nhắm vào con cặc của Chu Quân. Lúc này Chu Minh mới hiểu được chị Mẫn đang nghĩ gì.

Chiếc quần lót ren đen gợi cảm của chị Min quấn lấy vùng kín đáng thèm muốn của khu vườn và treo phía trên con cặc cứng ngắc. Khuôn mặt trẻ tuổi của cô ngượng ngùng quay sang một bên, cô nhẹ giọng nói nhỏ: "Chu Quân, để tôi thử, đừng cử động."

Nhìn tư thế của chị Mẫn chắc chắn muốn đi theo một cô gái, điều này khiến Chu Quân vô cùng hưng phấn.

Chu Quân và Trang Mạn Mạn không thường xuyên chơi nữ trên nam. Mỗi lần như vậy, Trang Mãn Mãn không khỏi bị con cặc dài và dày của anh đẩy ra, cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. So với tư thế bình thường thì đây là bài kiểm tra khả năng của một cô gái. Trang Mãn Mãn không thích loại chuyện này lắm. Nguyên nhân là vì mệt mỏi và đau đớn, mặc dù có thể khống chế được mức độ khoái cảm nhưng Chu Quân không phải kẻ ngốc. Khi tình dục đạt đến cao trào, anh ấy sẽ không thể không chủ động. Trải nghiệm đỉnh cao khi xuyên qua âm đạo và đánh vào trái tim người phụ nữ khiến cô vừa yêu vừa ghét. 

Chị Mẫn đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng mở một góc quần lót ren, lông mu đen và âm hộ hồng hào lướt qua. Chu Quân còn chưa kịp nhìn rõ thì đã nghe thấy âm thanh thông báo của một phụ nữ xinh đẹp khiến Chu Quân dựng tóc gáy, máu nổi lên. 

"Chu Quân, tôi ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 chị Mẫn, đây là lần đầu tiên của chị sao?

Không có tiếng "phù" như mong đợi, nhưng Chu Quân cũng không thúc giục anh thêm nữa. 

Khoảnh khắc chị Min nói những lời đó, “giọng nói” ẩn sâu trong lòng chị đã lộ rõ. 

Chị Mẫn do dự nhưng cũng than thở về kích cỡ con cặc của anh. 

Nhiệt độ trong phòng ngủ không cao nhưng trên người Ngô Diệc Phàm lại toát ra một tầng mồ hôi. Nói một cách logic, cô ấy chưa trải qua quá trình lao động thể chất lâu dài và lễ rửa tội đạt cực khoái. Đổ mồ hôi nhiều như thế này trong thời tiết thế này là không bình thường. 

Nhưng ngoại trừ Chu Quân, ai có thể biết được nội tâm vướng mắc và đau khổ của Ngô Diệc Phàm. 

Vũ Di Mẫn mở quần lót ra, dễ dàng tìm thấy con cặc khổng lồ, cố định hướng quy đầu và từ từ di chuyển miệng lỗ mật ong lên phía trên. 

Con cặc lộ ra lâu ngày rõ ràng không nóng bằng lỗ mật ong mới nướng, nhưng Ngô Diệc Mẫn dường như cảm nhận được sức nóng bất thường trong lỗ. Độ cứng và nhiệt từ đầu ngón tay khiến cô nghi ngờ liệu lỗ mật ong hẹp của mình có thể chứa được con cặc khổng lồ của Chu Quân hay không. 

Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Anh không thể quan tâm nhiều đến thế. Vũ Di Mẫn nghiến răng và dùng hết sức lực ngồi xuống. 

"Ồ..." Một tiếng rên rỉ ngọt ngào vang tận trời. 

Mặc dù Vũ Di Mẫn ngồi xuống rất cẩn thận, nhưng cái lỗ không được người đàn ông nào chọc vào đã được bảo vệ cẩn thận trong nhiều thập kỷ, thành trong của môi âm hộ rất nhạy cảm và mỏng manh. Con cặc của Chu Quân không to như sách nói. Chỉ riêng chiều dài đã làm cô ngạc nhiên. Lúc này chỉ đưa vào một cái quy đầu, phản ứng lớn như vậy. Một khi tất cả đã được chèn vào, nó sẽ ổn thôi. 

Chu Quân chỉ cảm thấy quy đầu của mình như xuyên thủng một cái lỗ nhỏ. Dưới sự phẫu thuật của chị Min, anh không ngừng đẩy về phía trước, khoang thịt ngày càng nóng bỏng giống như miệng sâu, tham lam nuốt chửng con cặc từng chút một. 

Sự thận trọng của chị Min nằm ngoài dự đoán của Chu Quân. Nhìn sâu vào trái tim mình, Chu Quân hiểu rằng chị Mẫn chắc chắn không có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Bình thường vào lúc này, dì của anh sẽ nằm trên người anh, tận hưởng như điên và rên rỉ đầy dục vọng. 

Không có gì gọi là mực của chị Min, nhưng có điều gì đó về sự căng cứng của âm hộ của chị Min khiến Chu Quân cảm thấy có chút quen thuộc. 

Khi con cặc của Chu Quân tiến hết về phía trước, chuẩn bị phát huy sức mạnh thì bị chặn lại bởi một lớp chất liệu mềm mại ấm áp, sự đụng chạm tiên phong của quy đầu khiến chị Mẫn lại rên rỉ lớn tiếng. 

"A...đau quá..."

"Đau? Đợi đã..." Chu Quân chợt giật mình, chính là như vậy!

Chu Quân trở nên nghi ngờ và nhìn vào nơi hai người đang quan hệ tình dục. Anh ta phát hiện ra rằng thậm chí chưa đến một phần ba con cặc của mình đã thâm nhập. Chắc là âm đạo của chị Mẫn quá chật và ẩm ướt, khiến Chu Quân nhất thời có ảo giác.

"Chị Min, đây không phải là lần đầu tiên của chị sao?" Chu Quân thăm dò hỏi, trong lòng càng ngày càng kỳ vọng.

Vũ Di Mẫn hoàn toàn tập trung vào việc cưỡi gà. Khi cô chợt nghe được câu hỏi của Chu Quân, vẻ ngượng ngùng trong nội tâm hiện rõ trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, vì thể diện, cô không muốn Chu Quân nhìn ra manh mối. Tuy nhiên, lời phàn nàn duy nhất của cô là màng trinh thực sự rất mỏng manh và có thể tự vỡ nếu cô không cẩn thận trong một số bài tập hoặc môn thể thao nhất định. Tuy nhiên, Vũ Di Mẫn, người đã sống được 33 năm, không chỉ có màng trinh được bảo vệ tốt mà còn khỏe mạnh hơn. 

Một cơn đau nhẹ khiến Vũ Di Mẫn ngừng cử động. Nếu đi đến cùng thì phải chăng...Vũ Di Mẫn không thể tưởng tượng được. 

Nhưng sau đó tôi lại nghe thấy câu hỏi của Chu Quân. 

"Đừng nói nữa, có chuyện gì vậy? Lần đầu tiên tôi không thể làm điều này sao?" Một câu nói đơn giản phát ra từ miệng Vũ Nhất Mẫn đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng đã là cực kỳ khó khăn. Phần thân dưới của cô ấy vẫn chứa chưa đến một phần ba con cặc của Chu Quân. 

“Trời ơi, chị Mẫn, anh ấy vẫn còn trinh.” Chu Quân ngây ngất. Câu trả lời của chị Min mang lại tác động vô tận, và không có gì thú vị hơn điều này. Phần thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo trong giây lát, cặc cô đột nhiên đẩy về phía trước một chút. 

“Xì…” Đôi mắt ngựa dụi vào màng trinh của chị Min, điều mà vô số đàn ông khao khát. Chu Quân cảm giác sống lưng tê dại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong cơ thể, hắn gần như đầu hàng. 

"A... đừng... đừng cử động." So với Chu Quân, phản ứng của Vu Nhất Mẫn càng mãnh liệt hơn. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô hòa lẫn với một đoạn kết như tiếng khóc. Đau đớn và khoái cảm ập đến với cô cùng một lúc. Đàm Khẩu không thể kiềm chế được nữa và hét lớn. 

Hai tay đặt ở bụng dưới Chu Quân, cố gắng duy trì khoảng cách giữa màng trinh và dương vật. Đầu ngẩng cao, chiếc cổ thiên nga thon thả lấm tấm mồ hôi. Toàn bộ phần thân trên căng thẳng rõ rệt, những đường cong của xương đòn và khe ngực ngày càng rõ ràng, toát lên vẻ quyến rũ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành. 

"Chị Min, đừng sợ. Lúc đó, chị sẽ cảm thấy thoải mái khi ở phía sau."

Chu Quân là người đến trước, lúc đầu cô ấy đã dụ dỗ Trang Mạn Mạn bằng cách này. Suy cho cùng, đàn ông làm sao có thể biết được cảm giác của phụ nữ khi mất trinh? Nhưng nó sẽ giống như lần đầu tiên một người đàn ông mở bao quy đầu ra và cảm thấy đau đớn rõ ràng ngay cả khi nó chạm vào không khí. 

Vu Nhất Mẫn trợn mắt nhìn Chu Quân trên trần nhà, trong lòng tự động viên: "Đừng sợ, Chu Quân cũng nói sẽ chỉ đau một lúc thôi, thả lỏng đi."

"Haha, chị Min dễ thương quá." Khi nghĩ đến việc phù thủy giám sát bộ phận bán hàng mất trinh, Chu Quân thậm chí còn không thể cầm được khẩu AK. Giám đốc Qian và rất nhiều nhân viên bộ phận bán hàng đang ôm lấy thân hình đáng mơ ước của anh ta, tự thỏa mãn theo cách riêng của mình.

"Hừ, ừm, ừ." Liên tiếp hít sâu hai hơi, Vu Nhất Mẫn điều chỉnh tâm lý, hai chân nhẹ nhàng bồng bềnh lên xuống, làm quen với cặc. 

Cuối cùng, nữ cấp trên được chờ đợi từ lâu của Chu Quân cũng đã đến. 

Quá trình này là một sự kích thích lớn đối với cả Chu Quân và Vũ Di Mẫn. Chị Mẫn không hề liều lĩnh, không chọn ngồi xuống ngay. Thay vào đó, cô từ từ làm chủ nhịp điệu, dần dần hạ thấp eo và nín thở. 

Xuống, xuống, xuống. 

Để giải tỏa sự căng thẳng của Chị Min, Chu Quân đã gắn tay vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Chị Min. Anh không vội thưởng thức mà nhẹ nhàng xoa bóp, để chị Min dần dần thư giãn.

Trong khi quan hệ tình dục, giác quan của đàn ông và phụ nữ được phóng đại vô hạn. Những hành động nhỏ của Chu Quân tưởng chừng như không đáng kể nhưng trong lòng Ngô Diệc Phàm lại là những hành động ấm lòng như vậy.

Chu Quân chỉ cảm thấy cặc mình đang từ từ tiến về phía trước. Quy đầu lại đến màng trinh, không hề bị ứ đọng trước đó. Vào thời điểm tiếp xúc, nó từ từ cương cứng trong một giây, sau đó giống như vượt qua nhiều chướng ngại vật lần cuối. Bề mặt của quy đầu bao gồm toàn bộ trục được bao bọc chặt bởi một quả bóng thịt ẩm và nóng. Chỉ cần một chút lực, nó có thể xuyên thủng vòng vây, thâm nhập vào trái tim người phụ nữ. 

Cảm giác siết chặt và cọ xát mạnh mẽ giữa da thịt khiến Chu Quân thở hổn hển, cảm giác ngột ngạt của dương vật dường như truyền đến đầu anh. Giọng điệu của anh ta khẩn cấp và tiếng rên rỉ ngắt quãng, khiến Chu Quân nghĩ rằng bản thân anh ta là một em trai. 

Vũ Di Mẫn thì ngược lại. Màng trinh bị rách khiến trái tim cô hỗn loạn, đau đớn không thể chịu nổi, cơ thể run rẩy không kiểm soát, thậm chí đôi môi đỏ mọng còn bị cắn đến mất màu. Âm đạo sâu của cô ấy giống như một con điếm vô liêm sỉ, cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc của Chu Quân. Vào lúc màng trinh của cô bị rách, những hạt mồ hôi lớn lăn trên trán, ống chân cô như co giật, các nếp gấp trên thành thịt không ngừng co giật. 

Khi con cặc xuyên qua màng trinh và cắm sâu hơn vào tâm bông hoa, cơn đau dần giảm bớt. Ở nơi màng trinh rách vẫn có cảm giác nóng rát, nhưng cảm giác khoái cảm nhẹ nhất dần dần dâng lên và nhanh chóng thay thế cảm giác đau đớn. 

Tiếng hét đau đớn dần yếu đi và những tiếng rên rỉ thích thú nhẹ nhàng phát ra từ Tankou trong tiềm thức. 

“Đây có phải là điều mà cuốn sách gọi là niềm vui?”

"À... ồ..."

Âm đạo của chị Mẫn có vẻ sâu hơn dì một chút, nuốt chửng hoàn toàn con cặc dài 18 cm của Chu Quân. Nhưng Vũ Di Mẫn, một trinh nữ, không thể kiểm soát được kích thước như vậy. Cô lập tức hét lên. May mắn thay, xung quanh có những ngôi nhà dành cho một gia đình. Nếu không, ở những tòa nhà dân cư bình thường, nghe thấy tiếng hét dâm đãng đến thấu xương của Vũ Di Mẫn có thể khiến hàng xóm phàn nàn với công ty quản lý tài sản.

Chu Quân nội tâm thở dài trước thái độ hống hách của chị Mẫn. Cả bạn gái và dì của anh đều bị anh ta đụ đến mức khóc lóc đòi đầu hàng. Đây là lần đầu tiên đối với chị Min. Đúng như dự đoán, cô ấy là một bom tấn.

Hố mật tươi và màu mỡ lần đầu tiên được một người đàn ông mở ra. Cảm giác căng mọng và tươi mát chưa từng có trong âm đạo khiến Vũ Di Mẫn dần quên đi cơn đau vừa rồi, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Thỉnh thoảng, quy đầu của Chu Quân chạm vào chồi thịt sâu trong lòng cô. Niềm khoái cảm như điện giật đột nhiên làm tê liệt các dây thần kinh nhạy cảm của cô, não cô bắt đầu bị thay thế bởi ham muốn thực sự. Có thể nói mọi cơ quan trên cơ thể cô đều vô cùng nhạy cảm. Một khi cô rơi vào tình yêu nam nữ, sẽ khó có thể thoát ra được.

Tuy nhiên, trải nghiệm tình dục của cô đều dựa trên Internet. Vũ Di Mẫn, người đang đọc và nghiên cứu, vẫn còn quá trẻ. Cô cho rằng cái gọi là khoái cảm chính là như thế này, adrenaline của hai người tăng vọt, ôm hôn hôn, sau đó cơ quan sinh dục kết hợp với nhau, cuối cùng đạt đến cao trào.

Thật không may, lý thuyết cuối cùng vẫn chỉ là lý thuyết. Có quá nhiều thứ trên thế giới đòi hỏi sự thực hành cá nhân. Suy cho cùng, thử nghiệm là tiêu chí duy nhất để kiểm tra sự thật. 

Vị trí đặc biệt của cô, nữ ở trên và nam ở dưới, đã hạn chế rất nhiều khả năng biểu diễn của Chu Quân. Ngoài ra, sau khi Chu Quân biết được Ngô Diệc Mẫn còn trinh, anh càng ngại phẫu thuật vì sợ vô tình làm tổn thương cô. 

Khi Wu Yimin đắm chìm trong niềm vui thích của riêng mình, sự mới lạ trong trải nghiệm của Chu Quân dần dần biến mất. Tuy nhiên, sự chặt chẽ không gì sánh bằng của một trinh nữ vẫn duy trì rất nhiều niềm hạnh phúc ít ỏi của Chu Quân, khiến Chu Quân không khỏi so sánh chị Mẫn với dì của mình. 

Dẫu dì đã là vợ nhưng sự căng thẳng trong âm đạo của dì không bằng chị Min nhưng cảm giác thư thái ôm trọn mọi dòng sông lại càng mạnh mẽ hơn. Nếu so sánh dì với con bạch tuộc dưới biển sâu thì đường hầm âm đạo của dì giống như những xúc tu của bạch tuộc, có những giác hút cực mạnh. Sau khi thỏa mãn khoái cảm căng thẳng của Chu Quân mới có thể thoải mái, thư giãn. Trải nghiệm thư giãn hoàn hảo chính là điều mà chị Min, một trinh nữ, không có được. 

Không cần phải nói, âm đạo của chị Min giống hệt âm đạo của Manman. Ngược lại, cô còn chống xuất tinh sớm khi đối mặt với chị Min. Khi cô và Manman lần đầu tiên mở phòng, cô đã cởi từng lớp áo khoác của bạn gái anh với tâm trạng lo lắng. Sau đó, sau khi được sự đồng ý của bạn gái, dương vật chủ động tác động, Chu Quân đã phá trinh của Manman hàng chục lần, Chu Quân không như mong đợi và xuất tinh sớm. 

Không phải Chu Quân vô dụng mà là lần đầu tiên anh đối đầu với một cao thủ hàng đầu như Trang Mãn Mãn có thể hình và ngoại hình xuất sắc. Tuyến phòng thủ tâm lý đầu tiên đã bị phá vỡ. May mắn thay, Chu Quân đã lấy lại sức trong vòng vài phút và tiếp tục hoàn thành phần còn lại của cuộc hành trình. 

“Chị Min, em sắp bắt đầu rồi.” Chu Quân bị quyến rũ bởi kỹ năng thô sơ của Chị Min. Mỗi khi anh cảm nhận được điều gì đó, chị Min đều khéo léo bỏ sót, nên Chu Quân đành phải thấp giọng nhắc nhở anh.

"Hả?" Vũ Di Mẫn, đắm chìm trong thiên đường khiêu dâm của riêng mình, mơ hồ đáp lại Chu Quân. 

Chu Quân bắt đầu cử động thân dưới một chút. Với kinh nghiệm quý báu của Manman, Chu Quân biết đây là lần đầu tiên phụ nữ đụ mình nên chỉ có thể thong thả mà từ từ nâng lên hạ mông kết hợp với chuyển động lên xuống của chị Min. 

"Pah...pah...pah"

Xương mu của họ bắt đầu va chạm nhẹ nhàng. 

Lúc đầu, Chu Quân lo lắng không vuốt ve chị Mẫn có thể dẫn đến không đủ nước yêu và độ ẩm âm đạo không đủ, điều này sẽ không tốt cho cả hai. Tuy nhiên, sau khi biết chị Min còn trinh, anh không còn nghĩ như vậy nữa vì chị quá nhạy cảm. Tư thế trịch thượng của người phụ nữ như vậy khiến góc âm đạo gần như thẳng đứng. 

Khi con cặc của Chu Quân lần đầu tiên đi vào âm đạo của chị Mẫn và ấn vào màng trinh của chị, từ sâu thẳm trái tim chị như mưa từ trên trời rơi xuống. Chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của Chu Quân. Kiểu tưới mát toàn diện và tê tái đó cũng là trải nghiệm hội ngộ được chờ đợi từ lâu của Chu Quân. Không thể tưởng tượng được rằng anh ta có thể hủy diệt hai người đẹp có tính cách hoàn toàn khác nhau và hình tượng bùng nổ trong cuộc đời mình. 

Chu Quân sắp sửa bộc phát, đành phải kìm nén ham muốn xuất tinh, nhường cao trào cuối cùng cho chị Mẫn đã bị Chu Quân chinh phục. 

Vũ Di Mẫn cũng cảm nhận được sự hợp tác của Chu Quân, phản ứng của cơ thể cô cộng với sự kinh ngạc của Chu Tuyển, khoái cảm càng lúc càng lớn như thủy triều dâng cao. Chu Quân dần dần đâm mạnh hơn, từng đợt dục vọng bắt đầu dâng lên. 

Cơn đau trước đó đã bị lãng quên, hai tay anh không còn có thể thoải mái đặt lên bụng dưới của Chu Quân nữa. Vòng eo thẳng tắp của anh ta run lên vì va chạm, cuối cùng cúi xuống, phần thân trên nghiêng về phía trước, lòng bàn tay ngẫu nhiên di chuyển trên phần thân trên của Chu Quân, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Vốn dĩ, Vũ Di Mẫn vẫn có thể chiến đấu nếu cô ấy tự mình điều khiển nó, nhưng khi Chu Quân tham gia chiến trường, ưu thế của cô ấy đã thay đổi ngay lập tức. Con cặc có phần hung hãn của Chu Quân giống như một vị tướng cổ đại, oai phong và uy nghiêm, không ngừng đẩy cô vào những tình thế tuyệt vọng. Mỗi lần hạ eo xuống, cô lại phải chịu một cú va chạm dữ dội từ con cặc.

Niềm vui bị xói mòn xương thường mang đến những cơn đau không thể chịu nổi. Lực đẩy thêm lên và lưng dưới nhanh chóng tiêu hao sức lực của cô. Bụng dưới của Chu Quân quá ngắn để làm điểm tựa nên Ngô Diệc Mẫn có vẻ rất hoảng sợ. 

"Papa, papa, papa..." Chu Quân dần dần tăng cường cường độ, tiếng rên rỉ dâm đãng của Mẫn tỷ từ nhỏ đến lớn.

"Nhẹ nhàng...Chu Quân...ồ...nhẹ nhàng..."

"Chị Mẫn, cẩn thận, tôi sẽ tăng tốc." So với Vũ Di Mẫn, Chu Quân có thể nói là một lão tướng. 

Cảm nhận được sự bất tiện của Chị Min, anh nắm lấy đôi bàn tay đang bay của Chị Min, đan các ngón tay của họ vào nhau và dùng cánh tay của anh làm điểm tựa. 

Hiệu quả là rõ ràng. Vừa rồi chị Mẫn bị Chu Quân đụ, suýt chút nữa ngã vào ngực Chu Quân. Bây giờ cô ấy đã có điểm tựa. Cô ấy dường như đã lấy lại được chút sức lực và trở lại trạng thái ban đầu. Cô duỗi thẳng eo, bụng dưới thường xuyên quằn quại, ngẩng cao đầu, mái tóc dài bồng bềnh, tinh thần sảng khoái. Đuôi ngựa bị cuốn đi rất nhiều, lộ ra vài sợi tóc bồng bềnh, bay lên bay xuống trên vầng trán mịn màng. Chiếc áo lót màu đen trước ngực lấm lem mồ hôi, khóa trước sau lộ rõ ​​vết nước, chứng tỏ sức nặng của bộ ngực khủng này đã quá mức như thế nào. 

Thân hình trắng như tuyết có màu đỏ hồng, cặp đùi thon thả dang rộng hai bên. Đùi và bắp chân gần nhau. Đôi tất đen chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại. Các mép màu đỏ của chiếc tất đen lộ ra ở một điểm nào đó. Thịt chân lộ ra ngày càng nhiều. Một đôi chân sen ba tấc được bao bọc bởi màu đen, mơ hồ và huyền bí. Mười ngón chân bạch đậu khấu di chuyển lên xuống theo Chu Quân, lúc nhẹ nhàng, lúc lại siết chặt, thật dễ thương. 

Tiếng va chạm giữa da thịt vang lên rõ ràng, mơ hồ che đi tiếng rên rỉ của hai người, vang vọng trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Chu Quân nổ tung

Trường trung học cơ sở Yucai 12.

Thông Vũ Phi đang ngồi trước bục giảng, và các học sinh trên khán đài đang tập thể dục sau giờ học một cách nghiêm túc. 

Lớp học yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của học sinh. 

Đồng Ngọc Phi mê hoặc nhìn chằm chằm góc phòng học. Cảnh tượng cho Chu Quân bú cu ngày hôm đó hiện lên trong đầu tôi, đặc biệt là cảm giác hồi hộp khi suýt bị nhân viên bảo vệ phát hiện. 

Cậu bé tình cờ ngồi ở chỗ đó bỏ đi, lén nhìn xung quanh, chuẩn bị lén đọc một cuốn tiểu thuyết, nhưng lại bắt gặp ánh mắt của thầy Đường. 

Thân là giáo viên chủ nhiệm, Đồng Ngọc Phi vẫn có lòng tự trọng nhất định. Cậu bé cảm thấy tội lỗi và định cúi đầu bỏ trốn. Không ngờ thầy Đường lại nhìn cô và cười điên dại. Lúc đó, trái tim chàng trai như tan chảy. Khuôn mặt xinh đẹp của thầy Tong mang đậm nét phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ, chiều cao cao ráo và dáng người kiêu hãnh. Cô là người tình trong mộng của nhiều giáo viên nam trong trường. 

Đến tuổi dậy thì, cậu không khỏi nuốt khan, tim đập hồi hộp, trong đầu bắt đầu nghĩ lung tung: “Thầy Đường thật muốn ăn mặc đẹp hơn trước. Hôm qua nhìn thấy thầy Đường đi tất màu da thịt. Ôi giá như thầy Đường là mẹ của mình thì đẹp quá.”

Đồng Ngọc Phi không biết học sinh này đang suy nghĩ gì, cũng không để ý tới biểu tình của thiếu niên. Cô bất ngờ bị ánh mắt của chàng trai làm cho choáng váng và làm gián đoạn cảnh khiêu dâm. Làm chuyện như vậy trong lớp học thiêng liêng, cô không khỏi xấu hổ rời đôi mắt đẹp ra xa, ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ để làm loãng đi những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu. 

"Tiểu Quân, ngươi đang làm gì vậy? Ta rất nhớ ngươi."

…

"A...Chu Quân...mạnh lên..."

"Bố...bố..."

"Ồ... nhẹ nhàng... chậm thôi..."

Những âm thanh dâm đãng do xác thịt va chạm tạo ra vô tận, như đang tranh giành với tiếng kêu mùa xuân vô lương tâm của mỹ nhân, tranh giành lẫn nhau. Lời nói của bạn và lời nói của tôi được nghe thấy từ phòng ngủ ở tầng một của một ngôi nhà dành cho một gia đình. May mắn thay, bây giờ không phải là giờ cao điểm, xung quanh nhà cũng không có ai. Nếu không, bạn chắc chắn sẽ bị thu hút bởi tiếng rên to hơn tiếng kia và tinh tế, quyến rũ hơn. 

Qua các lớp tường của ngôi nhà gỗ, nhìn vào phòng ngủ dành cho khách ở tầng một, có thể thấy một bức tranh sống động, đầy xuân sắc của một bức tranh khiêu dâm ngoài đời thực. 

Trên sàn gỗ đắt tiền, dây treo quần ren đen của phụ nữ, váy hông bằng da thật, áo sơ mi và quần dài của nam giới nằm rải rác. Trên chiếc giường rộng rãi, một chiếc chăn màu vàng sẫm có nhiều nếp gấp. Lẽ ra nó có thể phủ kín toàn bộ chiếc giường nhưng giờ nó lại cuộn tròn ở giữa. Một chàng trai trẻ khỏe mạnh với vẻ mặt thoải mái đang dựa vào hai chiếc gối xếp chồng lên nhau.

Hai chân dang rộng, lông chân dày, mông co rút, giống như một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn, không ngừng cong lên xuống. 

Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, có làn da hồng hào đang ngồi trên phần thân dưới của người đàn ông. 

Khi mông của người đàn ông lên xuống, người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ say đắm, trong trạng thái xuất thần, cao và tao nhã. 

Phần thân trên là chân không và các quả bóng ngực tròn có hình dạng tuyệt vời. Đỉnh đôi hình giọt nước điểm xuyết hai nụ hồng. Xung quanh nụ có một khe hở màu đỏ sẫm tương đối lớn, các hạt nhỏ đứng lặng lẽ, vang vọng tiếng núm vú phồng lên.

Bộ ngực khủng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Thay vào đó, họ đứng cao và cương cứng. Mỗi lần đánh, bộ ngực trắng nõn lại chuyển động lên xuống, có lúc lên xuống luân phiên khiến trông rất phóng túng.

Nhưng người đẹp không để ý. Mái tóc đuôi ngựa dài của cô ấy ngẫu nhiên run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, hướng lên trần nhà. Khi bầu trời bên ngoài dần tối đi, căn phòng càng lúc càng sáng hơn. Ánh sáng trắng chiếu vào khuôn mặt say đắm của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp nửa nheo, chiếc mũi thẳng và đôi má hồng hào của cô vô cùng quyến rũ. Miệng cô không ngừng mở ra, rên rỉ khắp nơi như đang mơ. 

Bàn tay nhỏ bé cử động nhiều hơn. Đôi khi chúng được tựa lên cái bụng cường tráng của người đàn ông và nhảy múa cuồng nhiệt. Đôi khi chúng được đặt trên vòng eo thon thả của anh, cố gắng giữ lấy phần thân trên của anh, không muốn dừng lại. 

Hương thơm tràn ngập và hương thơm nhỏ giọt mồ hôi. 

Tại nơi mỹ nữ và nam nhân giao hợp, dòng máu đỏ tươi ban đầu bị chất lỏng tình yêu liên tục chảy ra dần dần loãng đi, trở nên mờ nhạt. Sau một thời gian dài đút vào, chất lỏng trở nên sền sệt, trắng đục, hòa lẫn với máu của trinh nữ, để lại một vệt mờ màu đỏ nhạt trên phần dưới cơ thể của người đàn ông. 

"Chị Min, chị nghĩ sao? Em thật tuyệt vời." Chu Quân kiêu ngạo khoe khoang. Anh ấy hơi khác so với trước đây, nhưng tất cả đều được che đậy bằng tình dục điên cuồng như vậy. 

"Ngươi... ồ... a..." mơ hồ nghe được Chu Quân lời nói, nhưng Ngô Nhất Mẫn lại không thể đưa ra một câu trả lời hoàn chỉnh. 

Chu Quân, một người đàn ông đã bị đâm cả ngàn nhát, luôn dùng cặc của mình đánh mạnh vào những thời điểm quan trọng, khiến phản ứng của cô trở thành một tiếng rên rỉ vô ích mỗi khi nó lọt vào miệng. 

Cuối cùng sau khi yêu cầu Chu Quân nhẹ nhàng, điều đó càng kích thích anh hơn. Những cơn co giật của anh ấy thường xuyên hơn và dữ dội hơn trước. 

Cây gậy dày và sẫm màu liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Vũ Di Mẫn. Đôi môi thanh tú vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn sau khi bị kéo ra và thụt vào. Vùng tam giác của chiếc quần lót đen ướt đẫm mồ hôi và hỗn hợp mật ong. Nó được xoắn lại thành một dải vải mỏng màu đen, bộ lông mu đen dày đặc hoàn toàn lộ ra ngoài. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo cho âm đạo mỏng manh của cô gái. 

Vũ Di Mẫn không biết đã mất bao lâu, nhưng cô chỉ biết rằng trong khoảng thời gian dài này, nữ ở trên và nam ở bên kia, thể lực của cô bị hao mòn nghiêm trọng, nhưng cô dần dần quen với con cặc to lớn vô nhân đạo của Chu Quân. Sau một thời gian dài như vậy, Chu Quân chưa bao giờ bị tụt lại phía sau.

Mặc dù có chút kiệt sức nhưng Chu Quân dường như vẫn còn chút năng lượng. Đây là điều đáng phải xảy ra. Tư thế như vậy đồng nghĩa với việc con trai sẽ không thể biểu diễn được nhiều, cũng vì thế mà Chu Quân không thể tiếp tục đâm mạnh mà chỉ có thể đâm nhanh và chậm, nhẹ và nặng. Dù vậy, Vũ Di Mẫn đã sớm cảm nhận được cô.

"Pah...phù...phù..."

Sau khi Chu Quân lắc mạnh mấy chục lần, khoái cảm truyền vào tâm hồn hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

Vì lần đầu tiên tôi không biết cực khoái là gì nên tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình lập tức nóng bừng, tứ chi đau nhức và tê dại, tim ngứa ngáy tận tủy. Độ nhạy cảm của cả môi âm hộ bên ngoài và nếp gấp âm đạo đều tăng lên gấp nhiều lần. 

Có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Chu Quân... chậm lại... Tôi nghĩ tôi sắp tới rồi..."

"Thật sao? Chị Min, vậy em phải cố gắng hơn nữa." Khi chị Min gục xuống, Chu Quân đã bù đắp kịp thời và ra đòn cuối cùng. 

"Ồ... à... sắp tới" Ngô Diệc Mẫn trong miệng phát ra một tiếng rên lớn, ngay sau đó thân thể của hắn ngã vào trong ngực Chu Quân giống như một con diều bị đứt dây. 

Đồng thời, một lượng tinh dịch lớn hơn lúc mất trinh trút xuống như mưa lớn. Bờ kè vỡ ra và phun ra từ phần sâu nhất của hố mật một cách khổng lồ. Tinh dịch âm đạo nóng hổi được đổ lên cặc. Chu Quân cũng vui mừng đến mức bay lên. Mí mắt ngựa ngậm vào rồi nhổ ra. 

Chu Quân ôm chặt chị Min, cảm nhận được tấm lưng xinh đẹp của chị Min mềm mại như đậu phụ. Anh tận hưởng dư vị cực khoái của chị Min cả về thể xác lẫn tinh thần. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp được tinh dịch rửa tội sau khi phun ra, hơi thở có chút gợi tình quanh quẩn giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau. 

"Huh...huh...huh...huh..."

“Đây có phải là cực khoái không?” Vũ Di Mẫn thở hổn hển và nằm trên ngực Chu Quân với vẻ mặt vui vẻ. Cuối cùng cô và Chu Quân đã đoàn tụ, nhưng chẳng phải người ta nói đàn ông cũng có thể xuất tinh khi đạt cực khoái sao? Tại sao bạn không cảm thấy gì cả? 

Sau khi nghỉ ngơi 5 phút, Vũ Di Mẫn đã lấy lại tinh thần sau cuộc ân ái gay cấn. Cô chậm rãi nâng má dựa vào ngực Chu Quân, hỏi: "Chu Quân, anh thế nào rồi? Anh vẫn thấy thoải mái à? Anh cũng ở đây à?"

Chu Quân không muốn lấy đi giới tính của Mẫn tỷ, liền nói: "Mẫn tỷ, ngươi thật tuyệt, ta cảm thấy rất thoải mái." Những suy nghĩ nhỏ nhặt của chị Min làm sao có thể thoát khỏi con mắt tò mò của Chu Quân. 

"Thật sao? Nhưng tôi có cảm giác như bạn đang nói dối tôi!" Vũ Di Mẫn đã rất thông minh khi lấy lại lý trí. Rõ ràng là Chu Quân đang nói dối.

"Than ôi." Sau khi bị vạch trần, Chu Quân thở dài: "Chị Min, chị đã làm đủ rồi, không phải việc của chị."

Làm sao người cầu toàn Vũ Di Mẫn có thể sẵn sàng chấp nhận nó? Cô vốn muốn tự mình chinh phục Chu Quân, nhưng không ngờ rằng mình lại bị đánh bại trước. "Chết tiệt, nếu không phải lần đầu tiên, có lẽ tôi đã thành công."

“Chị Min…”

Chị Min luôn nghĩ về bản thân mình và chị ấy thực sự thích chính mình. 

Nhưng rõ ràng anh ấy không có nhiều tình cảm với chị Min, sao có thể như vậy được? 

Lúc này, trong cơ thể Chu Quân đột nhiên vang lên tiếng cười tà ác sau khi thành công. Không ai có thể nghe thấy nó, kể cả Chu Quân. Sau đó, âm thanh tà ác biến mất vào hư vô. 

"Chị Mẫn, chị mệt rồi, để em buông chị ra trước đã." Chu Quân ôm lấy chị Min, dễ dàng lật người lại. Con cặc nửa mềm được rút ra khỏi âm hộ chị Mẫn, một dòng chất lỏng đục màu đỏ nhạt chảy ra. 

Lúc này, chị Mẫn tỏ ra ngượng ngùng và áy náy, thân hình duyên dáng, mây đỏ tan dần, mắt luôn quan sát Chu Quân, môi mấp máy, muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được. 

Bởi vì Chu Quân đang đứng lên nhìn dòng máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo của mình mà rơi vào trầm tư. 

Không khí như đông cứng lại, bầu không khí im lặng lạ thường. 

Với chỉ số IQ của Vũ Di Mẫn, không khó để đoán ra những nghi ngờ của Chu Quân. Cho dù hai người có tình yêu thực sự thì cũng không có nghĩa họ là bạn trai, bạn gái. 

Có lẽ khi làm tình, cô đã bị dục vọng làm nô lệ, thân phận còn trinh sẽ kích thích Chu Quân chủ động hơn. Nhưng sau khi cao trào, khi ham muốn không còn nữa, Chu Quân có thể yêu cô đến mức nào? 

Với trái tim mạnh mẽ, cô một lần nữa thể hiện tâm lý mong manh, bất lực, bối rối và cô đơn khi mất đi anh trai mình vì Chu Quân.

"Anh lại định bỏ rơi em nữa à?" 

Chu Quân cũng nhận ra điều này.

"Chị Min." Một lúc lâu sau, cuối cùng Chu Quân cũng lên tiếng. 

"Ừ, tôi ở đây." Vu Nhất Mẫn lặng yên nằm ở dưới Chu Quân, mặc dù thân dưới dính bết khó chịu nhưng cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Chu Quân. 

Cô đang chờ đợi một câu trả lời, một câu trả lời có thể khiến cô yên tâm.

"Tôi xin lỗi." 

"Sao cậu lại nói xin lỗi?" Vũ Di Mẫn mỉm cười, những đường cong của cô ấy trông rất đẹp.

Nhưng chị Min càng cư xử như vậy thì Chu Quân càng cảm thấy tội lỗi. Chu Quân thật sự không nhớ rõ nguyên nhân cụ thể, tựa hồ rõ ràng bị người nào chỉ dẫn. Suy đoán như vậy không thể thuyết phục được chính mình. Bạn đã xâm phạm sự vô tội của ai đó. Bạn chỉ muốn nói xin lỗi và rời đi?

Trên đời này không có gì rẻ đến thế.

"Tại sao bạn không trả lời tôi?" Nhìn thấy Chu Quân chậm trễ trả lời, Vu Nhất Mẫn mơ hồ đoán được một ít nguyên nhân. 

"Là vì ​​trong lòng anh đã có người khác rồi? Hay là anh đối với em một chút cũng không có cảm giác gì." 

"Không, chị Min, chị rất tốt. Tôi tin rằng những người đàn ông bình thường sẽ thích chị, nhưng tôi cảm thấy chúng ta không hợp nhau." Chu Quân không biết xấu hổ đối mặt với chị Mẫn, cựa người ngồi sang một bên, dùng tầm nhìn ngoại vi quét qua mép giường, cố gắng tìm kiếm quần áo trần trụi của mình.

"Thật sự?" Tâm trí bình tĩnh của Vũ Di Mẫn bị Chu Quân có chút quấy rầy, nhưng anh không chú ý đến sơ hở trong câu trả lời của Chu Quân. 

Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng Chu Quân đang chối bỏ chính mình. 

"Nhưng chị Min, em sẽ chịu trách nhiệm." Chu Quân tìm thấy quần áo trên mặt đất, nhanh chóng đứng dậy mặc vào. 

"Ta sẽ chịu trách nhiệm, ta sẽ chịu trách nhiệm, ta sẽ chịu trách nhiệm..." Chu Quân lời nói không ngừng vang vọng trong đầu Vũ Nhất Mẫn, phảng phất dư âm kéo dài ba ngày. 

Khi nhìn thấy Chu Quân ngồi ở đầu giường ăn mặc chỉnh tề, trong lòng hắn đã có sẵn câu trả lời. 

Vốn dĩ giọng của Vũ Di Mẫn bị khàn vì cô rên rỉ không kiềm chế được khi quan hệ. Lúc này trong lòng cô hiện lên nỗi buồn bã và cô đơn, giọng nói trở nên trầm thấp đáng sợ. Cô nặng nề cúi đầu nói: "Anh đi đi, tôi không muốn anh phải chịu trách nhiệm."

"Chị Min!" Chu Quân lớn tiếng nói. 

Không cần chị Min mở miệng, Chu Quân hoàn toàn chấp nhận cảm xúc dao động của chị Min. 

thất vọng? hối tiếc? Lòng thương xót? Chu Quân không thể cảm nhận được những điều này một cách chính xác, nhưng chị Mẫn đang "khóc". Đúng vậy, cảm xúc của cô đang ở trong trạng thái buồn bã tột độ, trái tim cô đang khóc trong cô đơn. 

Đáp án hiển nhiên rất dễ dàng nhìn ra, bởi vì Chu Quân. 

Đó là cảm giác giành lại được thứ gì đó nhưng lại bị bỏ rơi một cách nặng nề. Đó là chị Min yếu đuối nhưng lại giả vờ mạnh mẽ để tự bảo vệ mình. 

Có lẽ, Chu Quân dần dần cảm thấy khả năng nhìn thấu trái tim của mình có sự cộng hưởng, phản hồi và phản hồi cảm xúc ngày càng mạnh mẽ. 

Chu Quân dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Anh đang cố gắng nhớ lại, anh mơ hồ nhớ ra có một thứ gọi là Nhìn thấu tâm trí? 

Kẻ trộm trái tim? 

Hoặc có điều gì đó đã nói điều gì đó kỳ lạ với Chu Quân. 

Nhưng dù Chu Quân có nghĩ thế nào đi nữa, đầu óc anh cũng không có manh mối gì. 

"Anh đi đi."

Bây giờ cô đã từ chối, tất cả những lời hứa đều chỉ là những lời nói suông, cô chỉ có thể nghĩ rằng mình đã mất đi người mình yêu một lần nữa. 

Vũ Di Mẫn im lặng suy nghĩ, yêu sâu sắc, đồng tử giãn ra, đôi mắt mất đi sự trong sáng trước đây, ánh sáng trắng treo trên trần nhà chưa bao giờ mạnh đến thế, chiếu sáng cả tinh thần và thể chất của cô. 

"Chị Min."

"Đi thôi!" Chu Quân lần đầu tiên nghe thấy tiếng hét cuồng loạn của chị Mẫn. Anh ấy đã tuyệt vọng biết bao. 

Tuy nhiên, so với dì tôi, chị Mẫn sẽ không dễ dàng tự tử do tâm trạng của chị. 

Ngày tháng thật dài và Chu Quân sẽ tìm cách bù đắp cho chị Mẫn. 

"Vậy tôi đi đây. Ngày mai gặp lại ở công ty." Lệnh trục xuất của chị Min cũng khiến Chu Quân thở phào nhẹ nhõm. Anh ta không ở lại nữa mà vội vàng rời khỏi căn nhà gỗ của chị Min. 

Nghe được tiếng đóng cửa, Võ Nhất Mẫn cường tráng rốt cuộc không khống chế được chính mình. 

Anh lấy ra một hộp thuốc tránh thai trên bàn đầu giường, “Rõ ràng mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, hơn nữa anh rõ ràng nghĩ mình có thể giữ được em, nhưng anh vẫn…”

Vu Diệc Mẫn cuộn tròn, dùng ngón tay ngọc cầm chặt hộp thuốc tránh thai, để cho nước mắt trong mắt cùng dịch tình từ phần dưới cơ thể tự do chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Than hồng của dục vọng

Sau khi chạy trốn khỏi nhà chị Mẫn và đi lang thang trên đường, Chu Quân đột nhiên cảm thấy mình là một con thú, không chịu từ chối bất cứ ai đến quan hệ tình dục, rồi sau đó lại giả vờ làm một quý ông. 

Tôi đã trở thành người mà ban đầu tôi ghét từ khi nào? 

Vì chị Min đã lái xe về nên chị chỉ có thể bắt taxi hoặc đi bộ về. Trong lúc nhất thời, Chu Quân thực sự không muốn về nhà nên kiên quyết lựa chọn đi bộ. 

Bạn sẽ không biết điều đó nếu không nhìn vào thời gian. Chu Quân ở nhà chị Mẫn gần 6, 7 tiếng đồng hồ. Ngoài việc uống rượu và trò chuyện, hai người đã quan hệ tình dục hơn hai tiếng đồng hồ. 

Điều này khiến Chu Quân không thể tin được. Ngoài thời gian tán tỉnh, Chu Quân thường giải quyết vấn đề trong vòng một giờ nếu chuẩn bị đầy đủ. Tuy rằng hắn cực kỳ tài hoa, cao to mập mạp, nhưng lại không có sức chịu đựng cường đại như vậy. Hơn nửa giờ liên tục đẩy mạnh đã là biểu hiện phi thường của Chu Quân. 

Nhưng hôm nay nó bền đến không ngờ. Lúc đầu, cô gần như xuất tinh sớm vì âm đạo còn trinh của chị Min quá chật, nhưng sau khi đụ cô một lúc lâu, không một viên đạn nào lọt ra ngoài. 

Hơn nữa, ham muốn tình dục của anh có chút đáng sợ và kỳ lạ khi đối mặt với chị Min. Cùng lắm thì ban đầu Chu Quân chỉ muốn hợp tác với chị Min. Suy cho cùng, cô cũng là sếp trực tiếp của anh, cô đã báo trước cho anh về việc thăng chức. Cả về tình cảm lẫn lý trí, anh đều bảo Chu Quân đừng gây rối với cô. 

Và chị Min rất dễ hòa đồng, nhưng trước đó chị không nhận ra ý định của chị Min. Nếu không, cô có thể đã nói trước với cô rằng cô đã có hôn thê. Nếu may mắn, cô có thể tổ chức đám cưới sau Tết Nguyên đán năm nay. 

Đáng tiếc, hết thảy đều là chuyện sau, trên đời không có thuốc hối hận. 

Đường phố trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh nhộn nhịp hơn thường lệ. Xe cộ qua lại liên tục trên đường và các khu phố thương mại đông đúc. Năm giờ chiều, nữ thần mặt trời tan làm sớm. Tia nắng còn lại mang lại ánh sáng cuối cùng cho thế giới. Một số doanh nghiệp bật đèn neon tự động sớm, tô điểm thêm chút vẻ đẹp cho những con phố đơn điệu. 

Chu Quân đối mặt với gió, từng bước nhỏ đi về phía nhà thuê. 

Những cơn gió lạnh quất vào mặt Chu Quân, mang theo một loạt cảm giác ớn lạnh, cũng tạm thời xoa dịu trái tim cáu kỉnh của Chu Tuyển. Lúc này, anh không cần phải suy nghĩ gì cả. Không có áp lực phải kết hôn với Manman, không có sự kiểm tra từ mẹ vợ và không sợ dịch bệnh bùng phát ở cánh đồng Shura. 

Trong giây lát, Chu Quân muốn quay về tuổi thơ. Dù bây giờ không có điện thoại thông minh, máy tính bảng, công nghệ tiên tiến hay thậm chí là tiền bạc nhưng anh vẫn vui vẻ, vô tư và thoải mái. 

Chu Quân luôn nhìn thấy trong đoạn video ngắn có lúc một người đàn ông căng thẳng không có ai để nói chuyện, nên cứ để anh ta một mình, đưa cho anh ta một bao thuốc lá và một nơi yên tĩnh, chẳng hạn như ô tô riêng của anh ta trong gara ngầm, và anh ta có thể giải tỏa. 

Bởi chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi ở một mình, người đàn ông mới có thể thư giãn đôi chút và có được sự an ủi trong tâm hồn, không bị vợ cằn nhằn hay bị sếp quấy rối… Đó là biểu tượng của sự tự do. 

Chu Quân khi còn nhỏ không hiểu, Chu Quân sau khi học hút thuốc cũng không hiểu. Trên đường về nhà, anh đã hiểu điều đó. 

Do sinh ra nên Chu Quân bị cha mẹ bỏ rơi từ nhỏ nên không có sự hỗ trợ hay hỗ trợ nào. Bố Li không hề dễ dàng để chăm sóc một gia đình lớn ở trại trẻ mồ côi. 

Chu Quân luôn có thể biến những khó khăn, trở ngại mà mình gặp phải thành động lực để tiến về phía trước, từng bước một và thực hiện từng bước chân thực. Đây là lý do tại sao Chu Quân lại có danh tiếng tốt trong giới giáo viên. 

Nhưng đây có phải là Chu Quân thật không? 

Phải chăng anh ta không có ước mơ, không theo đuổi, không có người hay đồ vật mà anh ta thích? Không, chỉ là hắn không đủ khả năng, đây là vận mệnh! 

Nếu Chu Quân không gặp được ông già bán hàng, không có lòng tốt mua một chiếc máy cạo râu điện, không có được năng lực "nhìn thấu tâm" thì liệu anh có còn thành tựu và cơ hội như ngày nay không? 

Liệu anh ta có thể nhận được sự đồng ý của mẹ chồng và thực hiện thỏa thuận? 

Liệu anh ta có thể liên lạc được với dì của mình, giáo viên của cậu bé và chiếm được trái tim của cô ấy không? 

Liệu anh có thể khiến cô gái xinh đẹp của thiên đường chủ động bày tỏ tình cảm với mình, cho dù sau khi ngủ bị từ chối, cô vẫn có thể thờ ơ? 

Không ai có thể nói chắc chắn, nhưng đây là những gì đã xảy ra. 

Đối với Chu Quân, việc “nhìn thấu tâm can” là phúc hay họa vẫn chưa xác định được. 

Ít nhất cho đến thời điểm hiện tại, Chu Quân vẫn chưa tìm ra khuyết điểm nào trong khả năng “nhìn thấu tâm can” của mình. 

Điều đáng nghi ngờ duy nhất chính là đoạn độc thoại nội tâm xảy ra ở nhà chị Min. Trên đường về nhà, những thứ bị lãng quên dường như không bao giờ xuất hiện. 

Càng đến gần căn nhà thuê, bước chân anh càng nhanh hơn. "Nó sẽ đi thẳng từ cầu tới mũi thuyền." Đây là tín ngưỡng sống của Chu Quân. 

…

Trở lại căn nhà thuê, trời đã tối hẳn. 

Đây là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, cũng không đến nỗi tệ nếu nhà chị Min không xảy ra sự cố bất ngờ. 

Chu Quân dứt khoát rời đi, không phải vì cho rằng chị Mẫn là người phụ nữ tốt, dễ bắt nạt mà vì anh cho rằng với địa vị và tầm vóc của Chị Mẫn, nếu thực sự không tha thứ cho Chu Quân, cô ấy sẽ tra tấn anh bằng trăm cách. Vì cô đã để anh đi nên anh đương nhiên không quan tâm. 

Nhưng chị Min có thực sự buông tay dễ dàng như vậy không? Chu Quân nghĩ đến vẻ mặt chán nản của chị Mẫn trước khi rời đi, trong lòng không khỏi cảm thấy nghẹn ngào, "Chu Quân, anh thật sự chẳng ra gì cả."

Nói xong, Chu Quân bấm điện thoại di động: "Dudududu..."

"Xin lỗi, số điện thoại bạn vừa gọi hiện không có người trả lời."

Sau đó gõ "Xin lỗi, bạn đã gọi..."

Chu Quân không chịu bỏ cuộc, tiếp tục gõ "Tôi xin lỗi..."

Có vẻ như chị Min đã nhất quyết không liên lạc với chị ấy. Chu Quân mở WeChat rồi đóng lại.

"Quên đi, ngày mai đến công ty cũng vậy." Đặt điện thoại xuống, Chu Quân chuẩn bị quần áo sạch sẽ đi tắm.

Chu Quân thoải mái tắm nước nóng xong, đổ quần áo vào máy giặt rồi bắt đầu giặt. Sau khi hoàn thành công việc nhà thông thường, Chu Quân lấy trong tủ lạnh ra một lon Bia Tuyết, xé một túi Đậu Phộng Say, uống một mình.

Rượu vang đỏ tôi uống với chị Mẫn lúc trưa đã gần cạn hết rượu. Cố gắng không uống rượu. Uống một lần sẽ bị nghiện.

Một lúc sau, uống hết một chai, Chu Quân uống không đủ nên lấy thêm một chai nữa... Cuối cùng uống hết chục chai. 

Sau khi trở về, Chu Quân cũng không có tâm trạng nấu nướng, chỉ coi như lấp đầy bụng. 

Sau khi uống 6 lon bông tuyết, Chu Quân có chút say. Đúng lúc này, có một cuộc điện thoại gọi đến. Chu Quân không thèm nhìn mà trả lời cuộc gọi.

"Này, Ajun, cậu đang làm gì vậy?" Nghe được giọng nói đã thất lạc từ lâu của Mạn Mạn, Chu Tuyển không khỏi trong lòng ấm áp. Người ta nói một ngày dài như ba mùa thu, chỉ trong bốn ngày, Chu Quân đã nhớ cô rất nhiều. 

"Ở nhà nghỉ ngơi đi. Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng ta giống như một số người đi du lịch nước ngoài à?" Chu Quân cố ý trêu chọc Trang Mạn Mạn.

“Này, hình như trước đây anh chưa hề đưa em đi chơi.”

"Thật sao? Tại sao tôi không nhớ?"

"Đàn ông đều là những con lợn lớn, phải không Công viên khủng long?"

"Cái đó không tính. Tôi tưởng ý anh là ở nước ngoài?"

"Được rồi, anh còn không nhớ ngày chúng ta hẹn hò. Anh đang âm thầm tìm kiếm tình yêu mới sau lưng tôi à?" Chu Quân xấu hổ. Bạn có thấy đây là Trang Mãn Mãn không? Anh ấy có thể nói đùa bằng những lời như vậy. 

Trước đây Chu Quân luôn có thể hứa hẹn, nhưng bây giờ lại không còn tự tin nữa, "Em yêu, em nói rất đúng, hôm nay anh vô tình ngủ với cấp trên của mình."

Chu Quân sẽ không nói điều này với Trang Mạn Mạn. 

"Đúng vậy, ta ôm mỹ nữ cùng thê thiếp từ trái sang phải, ta rất vui vẻ."

"Bah, bah, bah, tôi càng ngày càng không biết xấu hổ."

"Mà này, sao hôm nay cậu rảnh rỗi giam tôi vậy? Chú và thím tôi ngủ rồi à?" Chu Quân không đi sâu vào vấn đề cuộc sống giả dối nữa mà nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Không, họ đang có một cuộc họp nhỏ bên cạnh."

“Có một cuộc họp nhỏ à?” Giọng nói của Chu Quân trở nên kỳ quái. 

"Anh đi đâu vậy, cuộc họp của các trưởng lão trong công ty!" Trang Mãn Mãn lớn tiếng nói, tỏ vẻ không hài lòng.

"Tôi chỉ trêu cậu thôi, tôi sẽ xem cậu tức giận tới mức nào." 

"Sau này đừng giễu cợt bố mẹ tôi." Trang Mãn Mãn đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Tôi biết." Chu Quân trông có vẻ vô tội.

"Được rồi được rồi, tôi không giận anh nữa, sẽ không tái phạm nữa. Hơn nữa, hôm nay tôi có một tin vui muốn báo cho anh."

"Nó là gì vậy?"

"Phỏng đoán?"

“Ừ, là về tôi phải không?”

"Làm sao bạn biết?"

Chu Quân cười khẽ, Tiểu Ni này quá ngây thơ, tin tốt, tin tốt, nếu không phải hắn, Trang Mạn Mạn cũng sẽ không gọi điện thoại nói cho nàng biết. 

"Nghe kỹ, mẹ tôi biết việc anh giúp đỡ trong việc moi móc nội gián trong công ty. Tôi nghe nói phần thưởng rất hậu hĩnh, sẽ giúp ích rất nhiều cho việc đánh giá anh làm trưởng nhóm."

"Quả nhiên, mọi động thái của công ty đều nằm dưới sự kiểm soát của mẹ chồng tôi. Thậm chí trước khi thông báo, mẹ chồng tôi đã nhận được tin tức. Có vẻ như bà ấy khá quan tâm đến chuyện của Chu Quân."

Mặc dù đã biết trước thông qua chị Min nhưng Chu Quân vẫn không quên làm anh ngạc nhiên: "Thật sao? Tôi mới biết thôi. Đừng lo, lần này tôi nhất định sẽ thắng trong cuộc đánh giá của trưởng nhóm!"

Nói như vậy, tiền đề là trước hôm nay, sau ngày hôm nay thực sự khó nói. 

"Mẹ rất hài lòng với biểu hiện của con, mẹ chưa bao giờ thấy mẹ khen người khác nhiều như vậy."

Chu Quân ngơ ngác, thầm nghĩ: "Dì ơi, con không nhìn trộm vào nhà dì được."

"Thật sao? Tôi rất vinh dự được dì khen ngợi."

"Nói nhảm, mẹ tôi không có ở đây."

"Dì đến đây để được kính trọng, dù dì có ở đây hay không."

"Được rồi, ngươi có thể phản ứng nhanh."

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Đêm ngày 7."

"Không nói chuyện nữa. Cuộc họp đã kết thúc và chúng ta phải ra ngoài."

"Ừ, an toàn nhé."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Quân thở dài: "Tại sao mọi điều tốt đẹp đều không đến với nhau?"

Ăn uống xong, anh ợ lên rồi nằm thoải mái trên ghế sô pha. Chu Quân thích nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động, xem phim, xem đoạn video ngắn trước khi ở nhà một mình nghỉ ngơi.

Hôm nay cũng là một ngày ác. Dựa theo thói quen xem video của Chu Quân, nói chung có thể tóm tắt trong một câu. Buổi sáng là mỹ nhân hoặc là chân, buổi tối là xác chết hoặc ma. Nhưng những ngày gần đây thì hoàn toàn ngược lại. Anh ấy xem một loạt video, toàn là những người đẹp nhảy múa và khoe chân.

Mặc dù những người phụ nữ này kém hơn nhiều so với bạn gái, dì, chị Min, v.v., nhưng về mặt làm duyên thì họ lại tốt hơn! Từng người một, họ đang bước đi trên bờ vực của lệnh cấm nền tảng, chấp nhận rủi ro. 

Chu Quân thường cảm thấy như vậy, nhưng hôm nay lại khác. Anh ta vừa quan hệ xong với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như chị Min, ham muốn mở rộng là điều có thể đoán trước được nhưng cuối cùng anh ta lại không phóng, như một quả tên lửa bắn nhầm, đạn kẹt trong họng súng, khó tháo xuống.

Lúc này dục vọng dấy lên lúc chiều sắp bộc phát. Dưới sự cám dỗ của một số người đẹp quyến rũ đi giày cao gót và đi tất dài để lộ chân và vòng eo trong đoạn video ngắn, con cặc cứng cáp đã kéo chiếc quần lót rộng thùng thình lên. 

"Ca, không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ngươi quá tham vọng, ngươi đã làm xong một hiệp còn sống sót đá, ngươi muốn ta làm cái gì?" Chu Quân bất lực lắc đầu, sau đó đưa tay trái vào háng, cố gắng xoa dịu cơn tức giận. 

Chu Quân đã từng thủ dâm khi còn đi học, nhưng sau khi vào đại học anh ấy không bao giờ thử lại nữa. Hơn nữa, lực kích thích từ tay anh kém xa so với mỹ nhân, khiến Chu Quân dần mất đi hứng thú. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm đi." Chu Quân liếc nhìn thời gian, mới khoảng 8 giờ, khiến Chu Tuyển không tài nào ngủ được.

"Đinh." Một chấm đỏ xuất hiện trên ảnh đại diện WeChat của dì tôi. 

"Đã 1 giờ rồi, dì tôi chắc đang ở nhà."

Chu Quân mở tin nhắn: "Anh về nhà chưa? Công việc thế nào?"

Chu Quân cảm thấy trong lòng ấm áp. Sự quan tâm từ bạn gái và dì đã khiến Chu Quân, người từng thiếu thốn tình yêu, thường cảm nhận được hơi ấm của gia đình: “Có người quan tâm đến mình là điều tốt”.

Chu Quân nhanh chóng trả lời dì: "Con vừa về đến nhà. Con đã tắm và ăn rồi. Còn mẹ thì sao?"

Cô tôi đáp lại bằng một biểu tượng cảm xúc đau đớn và đầy nước mắt, kèm theo bức ảnh đang sửa bài tập về nhà: “Buổi tối tôi trực trực tự học”.

“Không phải cậu đã nói trong thời gian học bù không có tiết tự học buổi tối sao?”

“Đúng vậy, buổi tự học buổi tối của học sinh ở ký túc xá luân phiên nhau, hôm nay tôi trực.”

"Vất vả quá, trời đang trở lạnh đấy, nhớ giữ ấm nhé."

"Ừ, cậu cũng vậy."

Cuối cùng, dì tôi không nhịn được mà nói thêm: “Mẹ nhớ con”. Sau đó cô nhanh chóng rút lui.

Chu Quân trong lòng vui mừng. Dì của anh ấy thật dễ thương. May mắn thay, tôi vuốt năm lần một giây và không có sự rút lại nào. Tôi có thể nhìn thấy nó. 

Vì vậy, tôi đã nhanh chóng chọn một biểu tượng cảm xúc để xin một cái ôm và chú thích: "Anh cũng nhớ em, hãy an ủi anh nhé".

Dì: Con có thấy không? (Muốn khóc mà không có nước mắt)

Chu Quân: Hehe, tất nhiên là tôi luôn nghĩ đến bạn. (nghịch ngợm)

Dì: (ngại ngùng) (ngượng ngùng) (ngượng ngùng)

Chu Quân: Bạn có muốn xem video không? (mong chờ)

Dì: Có học sinh nên bất tiện (xin lỗi)

Chu Quân: Chúng ta quay lại văn phòng thôi. Có ai ở văn phòng không? 

Dì: Đã đến giờ tan làm rồi. 

Chu Quân: Tốt quá, tôi muốn gặp cậu (nhe răng lớn)

Dì: Đợi chút (ghét),

Chu Quân tràn ngập vui mừng. Khi nhìn thấy dì của mình bị lừa dối bởi vài lời của mình trong video, sâu trong lòng anh đã nảy sinh một ý nghĩ xấu xa vô cớ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Video tình yêu

Trường trung học cơ sở Yucai số 12, lớp 8, lớp 2.

Trường trung học cơ sở nổi tiếng - Trường trung học cơ sở số 12 Yucai là một trong những trường trung học cơ sở công lập hàng đầu ở quận Yanhua, thành phố Giang Châu. Nó có diện tích rộng lớn, nguồn lực giáo viên dồi dào, có đủ loại dụng cụ thể thao và có nhiều câu lạc bộ sinh viên nhằm trau dồi sở thích và sở thích của học sinh về mọi mặt, để học sinh có thể phát triển một cách thực sự về mặt đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và thể chất. 

Vì danh tiếng của trường trung học cơ sở số 12 Yucai nên rất nhiều học sinh từ nơi khác đã đến đây để đăng ký thi. 

Trường trung học cơ sở số 12 Yucai luôn chỉ có học sinh ban ngày, nhưng với sự gia tăng số lượng học sinh ngoại thành, để đảm bảo an toàn cho học sinh, ký túc xá dành cho nam và nữ đã được xây dựng đặc biệt. Mỗi lớp đều có các lớp dành riêng cho các lớp tự học buổi tối. 

Lớp 8 lớp 3 THCS là lớp tự học buổi tối của học sinh năm 3 sống trong khuôn viên trường. 

Đồng Ngọc Phi ngồi ở trước bục, đầu óc lại lang thang đến văn phòng. Sau khi nhận được yêu cầu quay video của Chu Quân, cô càng trở nên bồn chồn hơn. 

Suy nghĩ một chút, Đồng Ngọc Phi tuyển người tạm thời giám sát học sinh ký túc xá, nhờ cô tạm thời quản lý trật tự tự học buổi tối. Cô ấy sẽ quay lại văn phòng và quay lại khi cô ấy đi.

Tiếng đế giày cao gót chạm đất vang lên dần dần xa dần, đám học sinh năm ba trung học cơ sở sống trong khuôn viên trường đột nhiên bùng nổ. Trong số đó, người được thảo luận sôi nổi nhất chính là Thông Vũ Phi, cô nàng được cả trường công nhận là giáo viên xinh đẹp.

Người giám sát tạm thời liếc nhìn lớp học ồn ào, bất lực thở dài và gọi một cách tượng trưng: "Im lặng." Anh ấy thấy rằng nó không có ích gì và quay lại làm bài tập về nhà.

Đồng Ngọc Phi đi trở lại văn phòng, bật đèn lên. Không có ai ở đó cả. Cô đang định trò chuyện video với Chu Quân thì đột nhiên một người đàn ông trung niên mập mạp với bụng bia và kiểu tóc Địa Trung Hải xuất hiện sau lưng anh ta. Anh ta mặc áo sơ mi trắng và quần tây đen, bụng phệ bước về phía trước. Ông ấy khoảng 50 tuổi.

“Thầy Đồng vẫn chưa tan ca à?” Giám đốc Zhang cho biết.

Thông Vũ Phi giật mình quay lại tìm Giám đốc Zhang của Văn phòng Giáo vụ. Cô lập tức cười nói: “Hôm nay tôi trực, buổi tối tự học.”

"Ồ, đúng rồi. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Giám đốc, còn có chuyện gì nữa không? Nếu không sao tôi sẽ quay lại lớp." Thông Vũ Phi không muốn liên quan gì đến Giám đốc Zhang. Có tin đồn rằng cô và Dương Lý ở cùng một trang. Suy cho cùng, bài học trong quá khứ đã được học rồi. 

Đôi mắt nhỏ của giám đốc Trương hơi nheo lại, nhãn cầu đảo quanh. Anh ta có bộ ngực, đôi chân dài và nổi tiếng là Thông Vũ Phi Thông. Một số trường học xung quanh anh đều biết rằng danh tiếng của anh rất xa và vẻ ngoài tuyệt đối của anh tỷ lệ thuận với khả năng giảng dạy của anh. 

Trước khi Dương Lý Tử An ra mắt, nhiều nam thủ lĩnh có xuất thân và giàu có trong trường đều bị từ chối khi muốn theo đuổi Thông Vũ Phi, dù họ biết Thông Vũ Phi vẫn đã kết hôn. 

Kể từ khi Dương Lý Tử An bị bắt, tất cả những người sẵn sàng ra tay đều biến mất. Giám đốc Zhang là một trong số họ, nhưng anh ấy dũng cảm hơn Dương Lý Tử An, đầu óc linh hoạt hơn anh ấy và không bao giờ dễ dàng vạch trần mục tiêu của mình. 

Khi nghe tin Đồng Ngọc Phi đã ly hôn, những suy nghĩ bẩn thỉu trong anh lại xuất hiện. Nhưng trong một lần đang phân loại thông tin về giảng viên và nhân viên, anh vô tình nhìn thấy thông tin về gia đình của Thông Vũ Phi mà anh không thể tìm thấy. 

Thông Vũ Phi hóa ra là con gái út của nhà Tong. Xét đến tầm ảnh hưởng của nhà họ Tống ở phía nam tỉnh Giang Tô, giết hắn còn dễ hơn giết một con kiến. Từ đó trở đi, anh chỉ có thể nhìn nhau từ xa để thỏa mãn lòng tham, không dám có những suy nghĩ không cần thiết khác. 

“Không có gì đâu, chỉ là bận thôi.” Đạo diễn Trương gật đầu cúi đầu, không coi mình là đạo diễn chút nào. 

Đôi mắt khốn khổ của cô miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Đồng Ngọc Phi, cuối cùng cô chắp tay rời đi đi làm. 

Thông Vũ Phi thấy vậy liền đi ra ngoài quan sát phía trước và phía sau văn phòng. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô lấy điện thoại di động ra và trả lời: "Được."

Bên kia, Chu Quân đang lo lắng chờ đợi ở nhà. Phải hơn mười phút video WeChat của dì anh mới đến. 

Khi máy ảnh rung lên, đoạn video mờ ảo cuối cùng cũng cho thấy bóng dáng của dì tôi. 

"Tiểu Quân, ngươi nhìn thấy được không?" Dì tôi điều chỉnh vị trí của điện thoại và chào camera. 

Dưới góc nhìn của Thông Vũ Phi, là một người phụ nữ, cô rất quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt người yêu. Mặc dù video đã được mở nhưng trang chính vẫn là cô ấy. Cô ấy sử dụng góc nhìn phóng to làm gương để xem hôm nay mình có bỏ sót lớp trang điểm hay lớp trang điểm lỏng lẻo nào không. 

"Dì ơi, không cần chụp ảnh đâu, hôm nay dì rất đẹp." Chu Quân không khỏi bật cười. Tại sao phụ nữ khắp thế giới đều giống nhau? Trang Mạn Mạn cũng vậy. Mỗi lần quay video với anh ấy, sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào camera điện thoại, sau đó cô ấy “nhìn gương” khi trò chuyện. Nguyên nhân là do video WeChat không đẹp và không bắt mắt. 

Đồng Ngọc Phi ngồi trước bàn làm việc của mình trong văn phòng, vuốt tóc trên thái dương rồi vội vàng đáp lại Chu Quân. "Tiểu Quân, đợi một chút, vừa rồi tôi phụ trách tiết tự học buổi tối."

Người dì vẫn vô cùng dịu dàng, xinh đẹp, trí tuệ và quyến rũ, chỉ cần để lộ phần thân trên cũng đủ khiến Chu Quân phải kinh ngạc. 

Người dì ở phía trước video đã dùng chiếc dây buộc tóc làm bằng gỗ đàn hương để buộc mái tóc đen dày của mình thành một búi trang nhã, hơi để lộ dái tai nhỏ nhắn và thanh tú ở hai bên. Dưới cặp kính gọng vàng là đôi mắt hạnh nhân long lanh, ẩm ướt đang chớp chớp “lôi cuốn”. , Đôi mắt mơ hồ tỏa sáng ánh sáng trí tuệ và tri thức, sống mũi cao thẳng tắp, đôi môi mỏng vừa vặn vẫn hồng hào quyến rũ dù không tô son. Với những động tác nhẹ nhàng, vô số sức quyến rũ của phụ nữ trưởng thành được giải phóng ngay lập tức. 

Ngay cả trên màn hình, Chu Quân cũng muốn ôm cô thật chặt và đòi hỏi tất cả những gì anh muốn từ miệng dì mình. 

Áo khoác nhung màu đen mặc bên ngoài vừa giữ ấm vừa đẹp. Chiếc áo len cổ cao màu xám ôm chặt lấy chiếc cổ ngỗng thon thả của dì tôi. Vẻ ngoài thanh thoát, nhẹ nhàng có thể so sánh với sao nữ Hàn Quốc, thậm chí vượt trội hoàn toàn. 

"Không vội, không vội, ta chờ công chúa làm gì phải sốt ruột." Chu Quân mỉm cười nói. 

"Trẻ con." Đồng Ngọc Phi nhổ nước bọt, nhưng trên mặt cũng không giấu được vui mừng. 

"Hehe."

Nhìn thấy Chu Quân mặc đồ ngủ trước video, Đồng Ngọc Phi lo lắng hỏi: "Công việc kết thúc, ngươi về nhà chưa?"

"Ừ, hôm nay kỳ nghỉ của tôi đã kết thúc và ngày mai tôi phải đi làm." Chu Quân dừng một chút rồi nói: “Thật đáng tiếc, hai ngày nay tôi không thể dành thời gian đàng hoàng cho cậu.”

Chu Quân nhìn chằm chằm dì mình, trong lời nói của hắn có gì đó. 

Đồng Ngọc Phi nhất thời nhớ đến ngày hôm kia bị Chu Quân ở nhà làm tình, sắc mặt nóng bừng, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu Quân hôi hám, ngươi không muốn bưng nồi, căn bản không coi ta là trưởng bối, nhưng mùi vị thật sự khó quên."

"Tôi ghét nó, đừng nói nữa."

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp." Chu Quân nói xong, ngay sau đó hắn nhớ lại ký ức khó quên đó, mở miệng bày tỏ sự ngưỡng mộ.

Tống Ngọc Phi sửng sốt một lát. Cô không ngờ Chu Quân lại thẳng thắn như vậy. Cô vô thức nhìn vào văn phòng và thấy nó trống rỗng. Sau đó cô nhẹ nhõm chửi rủa: "Đừng nói nữa. Anh nói chuyện thoải mái quá. Chuyện lớn hay nhỏ cũng không có."

Chu Quân đương nhiên biết dì mình đang nói đùa, ngay cả giọng điệu trách mắng cũng rất ôn hòa, không hề có vẻ chửi bới. 

Chu Quân đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, ngọn nến rồng tắt ở phần dưới cơ thể lại khơi dậy ngọn lửa bốc lên. 

"Dì ơi, con có chuyện muốn hỏi dì!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chu Quân mỉm cười. Đồng Ngọc Phi không biết Chu Quân trong bầu của mình bán thuốc gì.

"Dì ơi, xung quanh dì không có ai phải không?" 

"Được rồi, đã đến lúc tan làm." Sau khi giám đốc Trương rời đi, Đồng Ngọc Phi đã khóa cửa sau, cửa trước cũng đóng lại, cửa sổ và rèm đã được đồng nghiệp của cô đóng lại từ lâu.

"Được rồi, dì ngồi xuống đi, cháu muốn nhìn dì một chút."

"Cái gì? Thế thôi." Đồng Ngọc Phi tìm một cái giá đỡ để sửa điện thoại rồi đẩy ghế ra sau.

Đột nhiên, phần lớn bóng dáng của dì rơi vào trong mắt Chu Quân. Đối với phần thân dưới, dì chọn quần jean bó màu đen rất hợp với trang phục hôm nay. Chiếc quần jeans cạp cao ôm sát vào vòng eo thon gọn mà dì có thể ôm bằng cả hai tay, đũng quần rất bụ bẫm khiến chiếc cúc duy nhất bị xẹp, suýt lật nhào. Thân hình quả lê độc đáo này cũng có những yêu cầu khắt khe về cách ăn mặc.

"Thế nào, trông tôi có ổn không?" Thông Vũ Phi quay lại đầy tự hào. Trước mặt Chu Quân, cô, một trưởng lão, luôn có thể cư xử như một cô bé. Có lẽ đây là vẻ đẹp trong mắt người nhìn. 

"Được rồi dì, cởi áo khoác ra đi." Chu Quân hướng dẫn dì từng bước một. Mặc dù mối quan hệ giữa hai người thân thiết như vợ chồng nhưng Chu Quân không biết dì mình có thể chấp nhận được bao nhiêu bao dung. 

Trong thời gian này, trí nhớ của Chu Quân đột nhiên trở nên rất mạnh mẽ. Anh vẫn còn nhớ tất cả những bộ phim đảo quốc đã từng xem bị lãng quên, điều này khiến Chu Quân đột nhiên nảy ra ý tưởng kỳ lạ. Tuy nhiên, ở giai đoạn này, tôi e rằng ngoài dì của anh ra không có người nào khác có thể hợp tác với Chu Quân.

Trên thực tế, chị Min đã hy sinh rất nhiều, cho Chu Quân quan hệ tình dục bằng miệng, footjob, thậm chí còn cho cô ấy trinh tiết quý giá. 

Chỉ là không biết sau này chị Min có xuất hiện trong trái tim Chu Quân hay không.

“Cái gì, một chiếc áo khoác à?” 

"Đúng."

Chỉ là một chiếc áo khoác thôi, không có gì nhiều đâu. Đồng Ngọc Phi nghe rõ, treo chiếc áo khoác lông màu đen lên giá treo áo bên cạnh. Dù sao máy điều hòa cũng bật nên Đồng Ngọc Phi không sợ lạnh nhưng cô không thể ở lại quá lâu và phải quản lý cư dân.

Anh giơ điện thoại lên nói với Chu Quân: “Nếu còn chuyện gì thì chúng ta cùng nhau bàn bạc. Tôi không thể trì hoãn quá lâu.” 

Chu Quân ánh mắt sáng ngời. Chiếc áo len cao cổ màu xám của dì anh được nhét vào trong quần jean, và vòng eo như sợi liễu gai hiện rõ. Mọi người không khỏi muốn ôm cô. Áo cổ lọ được thiết kế để ôm người vào cơ thể và giữ ấm, đồng thời không thoáng khí. Bộ ngực to tròn của dì anh nhô cao, ánh đèn văn phòng chiếu vào, tạo thành hai cái bóng to lớn.

“Thật sao vậy dì, đừng từ chối con.” Chu Quân trêu chọc, tay trái đã nhịn không được đưa tay vào háng anh chơi đùa với con cặc hơi cứng của mình. 

"Dì, dì có thể vén áo lên được không? Con muốn nhìn xem."

Chu Quân Ngọc kinh ngạc đến mức Đồng Ngọc Phi giật mình đến mức gần như không cầm được điện thoại bằng tay phải, máy ảnh rung chuyển. 

"Tiểu Quân, ngươi điên rồi, đây là trường học."

"Tôi biết, không phải là tôi chưa từng thử. Hãy nghĩ về điều đó ngày hôm đó trong lớp học." Chu Quân biết khiêu khích. 

"Ngươi dám nhắc tới, ngươi thật xấu hổ." Đồng Ngọc Phi khẽ cau mày.

"Làm ơn đi, hai ngày nay tôi đã bị ngạt thở rồi." Đây là thói quen thường ngày của Chu Quân. 

"Không, thực sự không." Thông Vũ Phi ngồi lại bàn làm việc và từ chối. 

“Có giám sát trong văn phòng không?”

"KHÔNG." 

"Tất cả các giáo viên khác đều nghỉ làm à?"

"Đúng." 

"Vậy ngươi sợ cái gì? Chỉ chốc lát, xuyên qua màn hình ta có thể làm cái gì?" Chu Quân có sức thuyết phục.

"Nhưng..." Đồng Vũ Phi do dự,

Chu Quân thấy có chuyện, lợi dụng thắng lợi truy đuổi: “Anh có chịu để tôi đi không?” 

“Sao tối nay anh không đến gặp em?”

"Tôi không, tôi muốn nó ngay bây giờ, tôi muốn nhìn thấy bộ ngực lớn của bạn."

"Kinh tởm, thô tục."

"Này, ngực của dì tôi to và trắng quá, nghĩ đến thôi tôi cũng không chịu nổi."

"Được rồi... đừng nói nữa, cậu xấu hổ quá."

"Sau đó cậu đồng ý?"

"Vâng."

Im lặng hơn mười giây, dì tôi dường như đang thuyết phục chính mình. Một lúc sau, cô ấy nói: “Chỉ một lát thôi, được không?”

"Tất nhiên rồi!"

Dì vừa dứt lời thì tìm một chỗ đứng nào đó ngước lên chụp ảnh toàn bộ khuôn mặt rồi sửa lại.

Cứ như vậy, một nữ giáo viên trưởng thành đoan trang, tao nhã ngượng ngùng ngồi trên ghế, từ từ kéo chiếc áo cổ lọ màu xám ra khỏi quần jean, đôi mắt và đôi tai xinh đẹp cẩn thận quan sát từng cử động xung quanh. Nếu có một cử động nhỏ nhất, cô ấy sẽ dừng lại ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ ngoại trừ những sinh viên sống trong khuôn viên trường thì không có ai ở đó cả. Chỉ còn chưa đầy hai tiếng nữa là buổi tự học buổi tối sẽ kết thúc. Ít nhất trong khoảng thời gian này chú bảo vệ sẽ không đến kiểm tra nữa. 

"Tiểu Quân, chuyện này thật kỳ lạ." Đồng Ngọc Phi chậm rãi vén chiếc áo cao cổ lên, cái bụng trắng như tuyết dần dần lộ ra. Dì cô không mặc gì dưới chiếc áo cổ lọ. 

"Dì, tiếp tục." Chu Quân lúc này đang xoa dương vật của mình, chiêm ngưỡng quá trình quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vén áo lên. 

Bộ ngực của Thông Vũ Phi lớn đến mức khi cô vén chiếc áo cao cổ lên, chúng bị kẹt ở đó một lúc. Với rất nhiều nỗ lực, cô đã vượt qua được đỉnh ngực hùng vĩ. Bộ ngực khủng dù được quấn trong chiếc áo lót màu da thịt nhưng vẫn không thể ngăn được bộ ngực tròn trịa xinh đẹp đập.

Bộ ngực trắng nõn đung đưa trước ống kính, hơi thở của Chu Quân có chút gấp gáp. 

"Điều này có ổn không?"

"Nào, cởi áo ngực ra đi." Chu Quân thở hổn hển và bắt đầu ra lệnh. 

Lúc này Đồng Ngọc Phi mới chú ý tới hành vi kỳ quái của Chu Quân, "Thật sự, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Tôi sợ." 

"Đừng sợ, chuyện này rất thú vị, sẽ xảy ra nhanh thôi."

Đồng Ngọc Phi trợn mắt nói: "Ta tin ngươi! Đã bao lâu rồi nàng không biết?"

"Vậy thì nhanh lên." Đồng Ngọc Phi biết Chu Quân đang vui vẻ nên cũng không từ chối quá nhiều. Dù sao cô cũng cởi quần áo và không quan tâm đến hai thứ này.

"Pụp." Tiếng dây áo lót nới lỏng vang lên, Chu Quân trong tai ngây ngất đến hưng phấn.

Trong tích tắc, chiếc áo lót màu da thịt rơi ra khỏi bộ ngực khủng của dì tôi, ngay đến thắt lưng. Đường cong hơi cong hình bầu dục hoàn hảo đã tô điểm thêm nhiều màu sắc cho bộ ngực xinh đẹp của dì tôi. Dù ít chân thực hơn thực tế qua màn ảnh nhưng lại gay cấn và hấp dẫn hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp thực sự thể hiện vóc dáng duyên dáng của mình thông qua các phương tiện ảo, như thể cô ấy là vẻ đẹp hoàn hảo và không chê vào đâu được trong truyện tranh. 

"Wow, dì ơi, dì thật quyến rũ. Làm tình với dì thật đáng chết." Chu Quân vừa kích động vừa tục tĩu nói. 

Thông Vũ Phi vừa vui vừa sợ, cô cảm thấy phiền lòng trước hành vi vô lý của Chu Quân và yêu cô sâu sắc. 

"Cậu đang nói cái gì mà buồn thế nhỉ? Bah bah bah." Thông Vũ Phi thì truyền thống hơn và tin rằng bạn không nên nói những điều vô nghĩa bằng lời nói. 

"Đừng sợ, ta sẽ chết dưới hoa mẫu đơn, chết cũng sẽ là ma."

"Không biết xấu hổ."

"Này, còn có thứ không biết xấu hổ hơn nữa, dì ơi, cháu muốn nhìn thấy dì ở bên dưới."

Giọng nói của Chu Quân tựa như thần thánh, khiến Đồng Ngọc Phi trong lòng phản kháng nhưng động tác của cô lại vô cùng phối hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Sư phụ, ngươi bị sao vậy?

Lớp 8 lớp 3 trung học cơ sở đầy những tiếng ồn ào và những cuộc trò chuyện hỗn loạn. 

Người giám sát tạm thời là một cô gái cao không thể chịu đựng được nữa, lớn tiếng hét lên: "Đừng làm ồn nữa, im lặng đi! Cậu chưa tự học mà, không muốn học thì tự mình ra ngoài đi."

Cả lớp học đột nhiên trở nên yên tĩnh, sau đó vang lên những âm thanh to hơn, bao gồm tiếng hò reo, khinh thường, phàn nàn và chửi bới. 

Cô gái cao chưa bao giờ tức giận như vậy trước đây. Cô đột nhiên trở nên không vui và đôi mắt có chút ươn ướt. Bàn cuối cùng có một chàng trai vạm vỡ tỏ ra kiêu ngạo và tức giận khi nhìn thấy cô gái mình yêu bị bắt nạt. 

Anh ta nói lớn: "Đừng ồn ào nữa, im lặng đi."

Mọi người quay lại nhìn cậu bé vạm vỡ và lập tức im lặng. Ngay cả những học sinh mắng anh mạnh nhất cũng sợ hãi cúi đầu giả chết. 

Không ai muốn chọc giận kẻ bắt nạt trong ký túc xá. 

Cô gái cao nghe thấy lớp học trở nên yên tĩnh, quay lại nhìn chàng trai vạm vỡ với ánh mắt biết ơn. 

Lớp học không còn ồn ào nữa, học sinh dần tập trung vào việc học. 

Cô gái cao đã hoàn thành bài tập trong ngày, mở cuốn sách mô phỏng đọc tiếng Trung và bắt đầu làm câu hỏi kiểm tra. 

…

Cửa phòng giáo viên cách đó không xa đóng chặt, rèm che kín, không một chút ánh sáng nào có thể xuyên qua được. 

Tại một trong những nơi làm việc, một cảnh sex video dâm dục và thú vị đang diễn ra. 

Một nữ giáo viên cao ráo, xinh đẹp trang nghiêm đứng ở bàn làm việc với chiếc áo len cổ lọ màu xám treo trước ngực. Phần thân trên của cô được bao phủ bởi bộ ngực to và trắng như tuyết. Núm vú đã sớm cương cứng, quầng vú hồng hào giống như những viên ngọc sáng chói lóa, khiến người ta không khỏi điên cuồng nhặt lấy. 

Phần thân dưới thậm chí còn nhếch nhác và tục tĩu hơn. Chiếc quần jean bó sát màu đen được kéo xuống đầu gối, chiếc quần lót màu da thịt gợi cảm treo giữa hai đùi. Lông mu đen gọn gàng bồng bềnh nhẹ nhàng. Âm đạo hồng hào và mềm mại bên dưới giống như một miếng bánh bao hấp màu trắng. Một khe nhỏ đã được nhẹ nhàng mở ra. Nó mở ra và đóng lại như một sợi chỉ trên bầu trời, toát lên vẻ bóng bẩy.

Cô giáo xinh đẹp một tay giữ chiếc áo lót màu da thịt bị rơi để giữ cho nó không bị rơi, tay kia chĩa điện thoại di động vào vùng kín của cô. Cô nhìn khắp nơi, khuôn mặt thanh tú đức độ tiết ra những hạt mồ hôi mịn, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi môi thanh tú thường xuyên mấp máy.

"Tiểu Quân, nhanh lên, vậy thôi."

"Ở xung quanh như một đứa trẻ."

"Mau kết thúc đi, sợ học sinh sẽ tìm ta."

"A... dì... đẹp quá... ồ..." Giọng Chu Quân gọi Chun phát ra từ điện thoại di động. 

Đơn giản là dì tôi quá tốt. Cô ấy sẽ ngạc nhiên nếu sau này được rèn luyện từ từ. Những suy nghĩ khiêu dâm hiện lên trong đầu Chu Quân ngày càng trở nên biến thái và kích động. 

Nhưng Chu Quân không nhận thấy sự thay đổi của mình. 

"Ôi dì, dì thật tuyệt vời. Tiếp theo, ngồi lên ghế và dang rộng chân ra. Con muốn nhìn kỹ hơn."

"A? Tiểu Quân, cái này không tốt."

"Làm ơn, tôi sắp xuất tinh rồi, được chứ." Chu Quân đang nói chuyện điện thoại nằm trên sô pha, trên mặt không khỏi vui sướng cùng hưng phấn. 

"Này, kẻ thù nhỏ." Thông Vũ Phi bất lực nhưng cô lại không nỡ từ chối Chu Quân. 

"Đây thực sự là lần duy nhất!" Đồng Ngọc Phi cẩn thận quan sát cửa trước, nín thở. Không có chuyển động nào bên ngoài hành lang. Cô mở điện thoại di động, ngồi lên ghế cởi giày. 

Lúc này Chu Quân mới nhìn thấy hôm nay dì mình đi một đôi bốt Martin màu đen, nhưng chúng nhanh chóng tuột ra khỏi chân dì, lộ ra một đôi tất thể thao màu trắng. Đầu đôi tất trắng dính đầy những sợi chỉ đen ở mặt trong của đôi bốt Martin màu đen, thực sự khiến Chu Quân không thể dừng lại. 

Sau đó dì lần lượt nhấc đôi chân thon dài lên, cởi quần lót và quần jean đen rồi đặt ngay ngắn lên bàn. Sau đó cô ngượng ngùng tựa người vào ghế, dang rộng đôi chân thon dài như ngọc, đôi chân ngọc đặt trên giày. 

Đồng Ngọc Phi không biết tại sao mình lại dần dần rơi vào bẫy của Chu Quân, nhưng bây giờ việc đó còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục bằng miệng trong lớp học. Nếu các học sinh đến gần và nhìn thấy giáo viên Tong đáng kính, cựu nữ thần trường học khỏa thân, dang rộng đùi, để lộ âm đạo quý giá của phụ nữ và cho một nam thanh niên xem đoạn video thì sẽ rất chấn động, Thông Vũ Phi có thể sẽ bị hủy hoại. 

"Dì ơi, con bây giờ hưng phấn quá. Dì giỏi quá. Con kích động đến mức không chịu nổi nữa."

Thông Vũ Phi trông giống như đang yêu một đứa trẻ, với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô ngoan ngoãn dựa vào ghế và để lộ âm đạo của mình cho Chu Quân mà không hề dè dặt. 

"Thật sự, quá trẻ con."

"Ồ... à, dì, dì không thấy sao? dì thấy âm hộ của dì đã ướt rồi."

"Tôi ghét điều đó. Không phải vì bạn, tôi rất nhạy cảm."

"Có ổn không khi tôi đụ bạn?"

"Dừng lại. Khi nào ngươi trở nên thô lỗ như vậy? Toàn là lời nói bậy bạ."

"Ồ, không bẩn, không bẩn. Thôi cô ơi, cô tự thắt dây thử được không?"

"Ý anh là gì?"

"Nào, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra và từ từ chạm vào âm đạo của bạn."

"Bạn yêu cầu tôi..." Cô tôi biết ý của Chu Quân là thủ dâm, nhưng cô ấy không thể nói ra với sự kiềm chế của mình.

“Ừ, ừ, chúng ta cùng đi nhé.” Chu Quân hưng phấn mặt đã đỏ bừng, càng khẩn trương ra lệnh cho dì. 

"Mau lên dì, cẩn thận có người tới. Chúng ta chiến đấu nhanh lên." Tống Ngọc Phi sợ hãi. Cô thực sự lo lắng về vấn đề này.

Chẳng bao lâu dì tôi đã nhượng bộ. 

"Có phải vậy không?" Đồng Ngọc Phi duỗi ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa bề mặt âm đạo của cô. Trên thực tế, còn ai hiểu rõ cơ quan sinh dục của cô hơn cô. 

Một thời gian sau, Đồng Ngọc Phi càng ngày càng hiểu biết, động tác cũng trở nên quen thuộc. 

Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng đưa vào lỗ mật, từ từ bơm vào, ngón cái đôi khi trêu chọc âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm. 

"Đúng vậy, làm lại lần nữa."

"Ba chi... ba chi..."

Mặc dù cô bị động, nhưng trải nghiệm khiêu dâm thay thế này đã khiến âm đạo của Thông Vũ Phi vốn đã ẩm ướt, nhưng lượng chất lỏng tình yêu lại không đủ. Khi cô tiếp tục thủ dâm, độ nhạy cảm của cơ thể cô tăng lên một tầm cao mới. 

Chu Quân trong điện thoại hỏi đi hỏi lại cô: "Thế nào? Thú vị không dì? Âm đạo của cô có thoải mái không?"

Thông Vũ Phi ngày càng tiến bộ hơn, không thể kiềm chế được những lời dâm ô của Chu Quân nữa. Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần thân dưới dần dần chiếm lĩnh phần cao hơn của não cô. Dù vậy, Đồng Ngọc Phi vẫn không quên đặt điện thoại trở lại bàn. 

Bởi vì cô quá vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân, và cô không còn có thể giữ vững chiếc điện thoại chỉ bằng ý thức của mình nữa. 

Tuy nhiên, điều này đã giải phóng Thông Vũ Phi, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô dần dần tăng tốc độ, tay còn lại leo lên ngực cô, đáp lại khoái cảm của phần thân dưới, cô ngẫu nhiên xoa bóp bộ ngực vui tươi của mình. 

"Hừm... Tiểu Quân, ta cũng muốn..." Dì tôi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cùng với màn thủ dâm đầy dục vọng của dì tôi, đôi chân thẳng và đầy đặn đó thực sự đang chạm vào âm đạo của dì và cặp mông thanh tú của dì bị ép chặt trên ghế. 

Đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp cố gắng hết sức cắm vào ghế, nâng đỡ thân hình trưởng thành, mê hoặc, dâm đãng và quyến rũ của người dì. 

Giống như một quả trứng đã được bóc vỏ, làn da trắng, mềm và mịn chuyển từ trắng sang đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, cho đến khi có màu đỏ như Đan Hà và sáng như cây phong muộn. 

"Dì... dì cũng cảm thấy à? Được rồi, chúng ta cùng nhau đến nhé." Giọng Chu Quân rất lớn, may mắn thay âm lượng điện thoại di động của Đồng Ngọc Phi đã giảm xuống. 

Nếu không, bất cứ ai đi ngang qua bên ngoài đều có thể nghe thấy. 

"Dì, tới xem."

Đôi mắt của Thông Vũ Phi mờ đi, cặp kính gọng vàng của cô nghiêng đi một nửa do rung chuyển, cô mơ hồ nhìn thấy con cặc to lớn đang giận dữ của Chu Quân trên điện thoại. 

"Dì ơi, dì có muốn con đụ dì không..."

"Nào, Tiểu Quân... ừm..."

"Lồn, lồn... dì dâm đãng..."

"Ôi...Xiaojun...chết tiệt..." Sau khi dì của anh thốt ra những lời dâm ô này, Chu Quân đã dựa vào video sex với dì của mình để đạt đến cao trào cuối cùng mà anh chưa hoàn thành ở nhà chị Min.

Thông Vũ Phi cũng đang trên bờ vực sụp đổ. Khi tinh dịch đục của Chu Quân phun lên màn hình điện thoại, một dòng nước trong suốt bắn ra từ âm đạo của Đồng Ngọc Phi, phun ra một đống hỗn độn dưới gầm bàn làm việc. 

Nó kéo dài khoảng ba giây và một lượng lớn tinh dịch xuất hiện muộn. Đáng tiếc lúc này Đồng Ngọc Phi đang nằm trên ghế như kiệt sức, thở dốc. Một chân xinh đẹp của cô trượt khỏi ghế và rơi sang một bên. Cái chân xinh đẹp còn lại, đùi và bắp chân ôm chặt vào nhau, đôi tất trắng bó chặt vào đệm ghế. 

Lúc này Chu Quân quay người lại, nhìn thấy miệng âm đạo của dì mình. Môi âm hộ và môi lớn co giật nhanh chóng do tia nước xuất hiện. Cho đến khi cơn co thắt ở âm đạo dần biến mất, phần da thịt hồng hào và mềm mại hiện lên sống động hơn và càng thêm ham muốn trước hỗn hợp tinh dịch. 

Chất lỏng ngọc bích pha lê chảy dọc theo ghế xuống đất một cách tàn nhẫn, tạo ra âm thanh "tích tắc". Trong môi trường đặc biệt này, một loại kích thích khác khiến cho việc xuất tinh của Thông Vũ Phi trở nên bạo lực hơn, tinh dịch trở nên đặc hơn, nhớt hơn và lớn hơn. 

"Huhu, dì ơi, dọn dẹp đi."

"Hừ... Hiểu rồi..." Đồng Ngọc Phi đắm chìm trong khoái cảm đỉnh điểm, trong đầu vẫn còn có một loại cảm giác chói mắt. 

Lớp 8 của lớp 3 trường trung học cơ sở. 

Đồng hồ trên bảng chỉ 9 giờ, đã gần một giờ trôi qua kể từ khi thầy Đường rời đi. 

Nếu có bài tập nào đó bạn không hiểu, bạn có thể nhờ giáo viên giúp đỡ. 

Về phần cô Tống, cô gái cao thật sự rất kính trọng cô. Cô ấy xinh đẹp và có nhân cách tốt. Cô dạy rất tỉ mỉ và đạt được kết quả đáng ghi nhận. 

Sinh viên nội trú học vào buổi tối, thường là hai lớp học cùng nhau, nghỉ giải lao 15 phút ở giữa. ,

Cô gái cao không thể chờ đợi được nữa. Cô cầm lấy bài đọc hiểu và một cây bút đỏ rồi bước ra khỏi lớp. Không ai ngạc nhiên. Việc nhờ giáo viên giúp đỡ là điều rất bình thường. 

Trường trung học cơ sở số 12 Yucai về đêm hơi lạnh. Mỗi tầng chỉ có một lớp mở cửa tự học buổi tối. Đèn ở hành lang không phải lúc nào cũng sáng. Cũng may phòng làm việc của thầy Đường ở cùng tầng nên không cần phải lên xuống cầu thang. 

Cô gái cao đi qua hành lang yên tĩnh và dần dần đi đến văn phòng. 

Nhìn thấy ánh đèn sáng rực trong văn phòng, tôi bước nhanh hơn. 

Mặc dù văn phòng có cửa trước và cửa sau nhưng cô gái cao ráo đã gõ cửa sau trước. 

"Đồng đông đông, Đồng lão sư có ở đây không? Tôi vào đây." Cô gái cao lịch sự hỏi. ,

Không có tiếng trả lời, nhưng cô gái cao lớn nghe rõ ràng tiếng ghế cọ xát với mặt đất. 

Suy cho cùng thì đó cũng là một văn phòng và hầu hết sinh viên vẫn rất kính trọng anh. 

Tôi cố gắng mở cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi qua cửa trước. Các cửa sổ dọc đường đều có rèm bao quanh và tôi không thể nhìn thấy gì. 

"Dong dong dong...Thầy Đồng, thầy có đó không?"

Ngay lúc cô gái cao vừa định mở cửa bước vào, một giọng nói quen thuộc nhưng có phần không tự nhiên vang lên: "Mời vào."

Là thầy Tông! Cô gái cao rất ngạc nhiên. 

Thì ra cô Đường đang ở trong phòng, sao vừa rồi cô không trả lời cô ấy? 

Cô gái cao đẩy cửa bước vào. Một luồng hơi nóng trộn lẫn mùi tanh khó hiểu xộc thẳng vào mũi cô, nhưng một học sinh cấp hai còn đang ở tuổi thiếu niên sẽ không nghĩ đến điều gì khác. 

Anh ta nhanh chóng bước đến gần thầy Tong và lịch sự hét lên: "Xin chào thầy Tong."

Sau đó, anh nhìn thấy người thầy thần tượng của mình, đang ngồi trên ghế, với chiếc áo khoác nhung đen che bụng dưới và đùi. 

"Thầy ơi, em hỏi thầy một câu nhé."

"Tiểu Đình, em về trước đi. Lát nữa anh sẽ đến lớp dạy em."

"Được rồi." Cô gái cao không hề ngạc nhiên. Cô ấy đối mặt với thầy Tong rất gần. Sắc hồng trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô vẫn còn đó, mái tóc dài buộc băng đô có chút lộn xộn. Cô bối rối: "Thầy Đồng rất nóng à? Mặt cô ấy đỏ bừng, tôi không nghĩ máy điều hòa nóng lắm."

Nói xong, cô gái cao quay người rời đi. Đột nhiên, chỗ phình ra trên ngực thầy Đường khiến cô chú ý. Dù không hiểu gì nhưng cô cũng biết đó là núm vú. "Thầy Đồng không phải mặc áo lót sao? Nhưng mà ngực của thầy Đồng lớn như vậy, không biết sau này mình có thể lớn như vậy không."

Cô gái cao rời văn phòng với sự nghi ngờ và ghen tị.

Khi bước chân của các học sinh đã xa, Đồng Ngọc Phi mới thở phào nhẹ nhõm. Nhiệt độ bên tai nóng bừng của cô cuối cùng cũng giảm xuống. May mắn thay, đó không phải là ai khác. Đồng Ngọc Phi âm thầm mừng rỡ. 

Lúc này, phần thân trên của cô đã được hút bụi, chiếc áo ngực màu thịt của cô được giấu trong ngăn kéo. Cảm giác tê dại ở phần thân dưới của cô vẫn chưa biến mất, âm đạo vẫn chảy ra chất dịch đục, bụng dưới và đùi ướt đẫm. 

"Ding" xuất hiện tin nhắn trên WeChat. 

Đồng Ngọc Phi mở WeChat, phát hiện là Chu Quân. 

Câu nói đơn giản này lại khiến Đồng Ngọc Phi đỏ mặt lần nữa, "Dì, thú vị không? Lần sau dì còn muốn nữa không?"

Đồng Ngọc Phi xấu hổ đến mức chống lại cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể, trả lời Chu Quân: "Kẻ xấu, còn có lúc khác à? Sau này đừng hành hạ tôi như thế này nữa... Nhưng thật sự rất êm dịu và kích thích, thật tốt."


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

Sáng hôm sau. 

Vừa mới ra khỏi phòng tắm, từng làn sương trắng xóa từ trên người Chu Quân tỏa ra. 

Chu Quân khỏa thân, đứng trước gương sảng khoái, vẫy tay, khoe ra đường cơ bắp hoàn hảo của mình. 

Làn da màu lúa mì sáng bóng, đôi vai rộng trông rắn chắc và đáng tin cậy, cùng với hai cơ ngực dày thậm chí một số nam giới thường xuyên tập thể dục cũng sẽ ngạc nhiên trước sự hoàn hảo của họ. Đây là mức độ tự nhiên mà không loại bột protein nào có thể đạt được. Những đường cong cơ bụng khiến chị em ám ảnh đến phát điên. 

Chu Quân nhìn thân trên của hắn, lẩm bẩm: “Cơ bụng của ta từ khi nào lại trở thành sáu múi?”

Hầu như không thể duy trì cơ bụng suốt đời, đặc biệt nếu chúng nặng trên 4 pound. Trong xã hội phát triển nhanh chóng ngày nay, hầu hết đàn ông chỉ có thể chạy loanh quanh trong cuộc sống bận rộn của công việc, gia đình và trường học. 

Ngay cả việc tập thể dục cũng đã trở thành một thứ xa xỉ. 

Chu Quân có thói quen tập thể dục lúc rảnh rỗi nên thường xuyên duy trì vóc dáng 2 đến 4 múi. Đây không phải là vấn đề lớn đối với một người đàn ông có tính tự giác, nhưng nếu không chăm chỉ và duy trì có chủ ý thì hầu như không thể phát triển cơ bụng 6 múi trở lên, ngay cả đối với một người đàn ông độc thân. 

Vô thức vuốt ve bụng mình, Chu Quân thở dài: "Tôi nghĩ năm đó tôi là một người đàn ông có cơ bụng tám múi."

Tuy rằng có chút khó hiểu, nhưng Chu Quân cho rằng đây là thỉnh thoảng tình huống đặc biệt, cũng không quan tâm. 

Mặt khác, háng chứa đầy con cặc khổng lồ mảnh khảnh, sẫm màu, độ cương cứng của nó cũng cứng như lần cương cứng buổi sáng ở tuổi thiếu niên. 

Do sự đồng ý của mẹ vợ, Chu Quân và Trang Mạn Man dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau thường xuyên hơn. Ngay cả khi hẹn hò, họ cũng thận trọng và không dám thân mật quá mức, vì sợ thất bại và làm hỏng mọi nỗ lực trước đó. Tuy nhiên, vì đàn ông thuộc lứa tuổi quyền lực nhất nên ham muốn của Chu Quân bị kìm nén đến mức tối đa. May mắn thay, có một người dì đã xoa dịu ham muốn tình dục cao độ của Chu Quân đối với cháu gái mình.

Là đàn ông, Chu Quân luôn chủ động hơn trong chuyện chăn gối. Dù là bạn gái hay dì, anh ta sẽ chỉ chuyển từ phòng thủ sang tấn công dưới sự hướng dẫn và xúi giục của anh ta. Đây là lần đầu tiên người đẹp năng động như chị Min.

Với địa vị và vẻ đẹp của chị Min, chắc chắn sẽ có vô số người đàn ông theo đuổi cô, hơn hẳn Chu Quân cũng phải có không ít, nhưng không ai có thể chạm tay vào cô. Lần đầu làm phụ nữ trong sáng và quý giá nhất đã được chị Mẫn chủ động trao cho. 

Chỉ nghĩ đến trinh tiết của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, dương vật khổng lồ của Chu Quân trở nên cương cứng đến mức nhảy dựng lên chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Chị Min..." Một giọng nói tham lam pha lẫn tội lỗi phát ra từ miệng Chu Quân. 

Tôi ngơ ngác nhìn mình trong gương và ngẫm nghĩ hồi lâu, cho đến khi đồng hồ báo thức reo lên nhắc tôi đi làm. 

Rời mắt khỏi gương, Chu Quân vững vàng bước ra khỏi phòng tắm để chào đón một ngày mới. 

Sau khi Chu Quân rời đi, một bóng đen mờ ảo đột nhiên xuất hiện trên gương cao bằng nửa người. Đường nét của nhân vật rất giống với của Chu Quân. Nằm trong mắt của bóng tối, hai hạt ánh sáng màu trắng mờ nhạt nhìn thẳng về hướng Chu Quân rời đi. Khóe miệng hắn hé mở, lộ ra một nụ cười kỳ lạ, sau một lúc lâu dần biến mất. 

Lúc này, Chu Quân thậm chí còn không nhận ra rằng tâm trí và cơ thể của mình đang bị thay đổi một cách tinh vi... Đây sẽ là một sự thay đổi, một sự thay đổi không xác định. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Chu Quân lần lượt chào bạn gái và dì rồi lái xe đến công ty. 

Kỳ nghỉ bốn ngày có thể dài có thể ngắn nhưng ít nhất Chu Quân đã có một cuộc sống viên mãn. 

Chu Quân ngồi ở chỗ làm việc của mình, nhìn một nửa số ghế trống xung quanh mình. Anh luôn cảm thấy trống rỗng. Do sự sắp xếp đặc biệt của bộ phận bán hàng của công ty nên những đồng nghiệp đã làm việc chăm chỉ trong nửa đầu năm của anh cũng đã có một kỳ nghỉ tuyệt vời. 

Trương Lý và Triệu Gia Thành tình cờ nằm ​​trong số đó. Không có Triệu Gia Thành lắm lời, Chu Quân cảm thấy khó chịu. Số người giảm đi hơn một nửa, “giọng nói” của các đồng nghiệp nữ xung quanh cũng yếu đi một chút. 

Tâm trí Chu Quân hiếm khi được thả lỏng. 

Trong bốn trạm làm việc cạnh nhau, Chu Quân là người duy nhất còn trụ lại được. 

Lý Tuyết không cần nói thêm nữa. Chu Quân vốn tưởng rằng sẽ sớm có thông báo. Cô và Giám đốc Qian, hai con chuột chũi, đã gây xôn xao bộ phận kinh doanh. Từ nay trở đi, không có công ty nào ở Nam tỉnh Giang Tô dám tiếp nhận hai “kẻ phản bội” ​​này. 

Quả nhiên, trước buổi trưa, thông báo này được đăng trên bảng tin của công ty, mọi người cũng nhận được tin nhắn thông báo. “Người yêu” không hề ra mặt với Lý Tuyết và Giám đốc Qian. 

Nó trình bày chi tiết về những hoạt động vô đạo đức của hai người, cũng như mối tình công sở phức tạp, thậm chí cả việc Giám đốc Qian sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân, khiến một số người thân và bạn bè sa sút. Chẳng trách Chu Quân không nhìn thấy những gương mặt quen thuộc thường nịnh nọt hắn sáng nay đi làm. 

Chỉ cần một phiên tòa bình thường thôi cũng sẽ vô cùng căng thẳng. Ngay cả với khả năng vượt trội của Chu Quân, nếu không có sự trợ giúp của "Peeping Heart", việc giành chức vô địch sẽ là một giấc mơ tuyệt đối. 

Điều kiện để được thăng chức trưởng nhóm rất khắt khe. Tôi thực sự không biết sẽ phải ngồi ở vị trí Giám đốc Qian trong bao lâu. Đánh giá theo độ tuổi của anh ấy, người ta ước tính một cách thận trọng rằng anh ấy đã ở "Zhiji" ít nhất 7 hoặc 8 năm. Anh ấy rất cao cấp. Chẳng trách ngay cả giám sát Vũ Di Mẫn cũng không nghi ngờ cho đến khi sự việc được tiết lộ. 

Thật không may, một ván bài tốt đã được chơi một cách thiếu cẩn trọng và hai người đã phải nhận hình phạt cho riêng mình. Các đồng nghiệp nghe nói rằng họ có thể bị kết án. 

Những điều này không liên quan gì đến Chu Quân. Anh ấy bận rộn cả buổi sáng và ăn trưa nhàn nhã.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi nói chuyện điện thoại với dì. Ngoài việc chia sẻ những câu chuyện thú vị về các em ở trường, tôi còn đề cập đến những điều đáng xấu hổ, tục tĩu mà đêm qua tôi chưa thể kể ra. Đặc biệt, khi tôi nhắc đến việc tôi suýt bị một học sinh phát hiện, giọng điệu quyến rũ của dì và cảnh xuất tinh dường như lại xuất hiện khiến Chu Quân ngứa ngáy trong lòng. Nếu không phải hắn ở công ty, Chu Quân nhất định sẽ muốn làm lại. 

Sau khi trêu chọc dì một lúc trong giờ nghỉ, Chu Quân miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Buổi chiều, Chu Quân hoàn thành công việc trước mắt và ra ngoài gặp hai đại diện công ty mà anh từng làm việc cùng. Họp được hai ba tiếng, anh trở về công ty với thân hình kiệt sức. 

Đây là công việc bình thường của đội ngũ bán hàng. Một khi hiệu suất đạt đến tiêu chuẩn, nó sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Không, bây giờ Chu Quân đang chán nản ngồi ở chỗ của mình. Bộ phận bán hàng khổng lồ trống rỗng, nhiều nhân viên bán hàng đã hoàn thành nhiệm vụ và tan làm sớm. 

Tình cờ Triệu Gia Thành gửi vài tấm ảnh đi nghỉ mát khoe, Chu Quân cười mong đợi: “Chắc chắn là anh, anh Triệu, anh vừa mới đi làm đã đến kích thích tôi.”

Mở bức ảnh ra, khuôn mặt to tròn đầy đặn của Triệu Gia Thành hiện ra. Chưa kể, anh Triệu khá ăn ảnh, đẹp hơn thực tế rất nhiều, nhưng sao anh chàng bên cạnh lại trông quen đến thế?

"Chúa ơi, chúng ta đã hẹn rồi à?" Chu Quân giật mình, thân ảnh của Trương Lệ đột nhiên đứng ở bên cạnh Triệu ca.

"Cậu nhóc."

"Chào." Triệu Gia Thành nhận được tin nhắn của Chu Quân, gần như trả lời ngay lập tức, như thể đang đợi Chu Quân ghen tị.

Tuy nhiên, Chu Quân không bị thuyết phục. Anh cong môi nghĩ thầm: "Anh muốn em biết rằng nữ thần giám sát của em đã mất trinh vào tay anh, em vẫn có thể cười được, haha."

Hai người đã "khẩu chiến" và cuối cùng Triệu Gia Thành cũng trở nên nghiêm túc.

"Nhân tiện, bạn đã nghe nói về Lý Tuyết chưa?"

"Thông tin tốt như vậy?" Nghĩ tới mối quan hệ của Triệu Gia Thành, Chu Quân lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

"Đáng tiếc, nếu như ta ở đây, trước tiên báo cho ta biết, có lẽ ta có thể giữ lại Lý Tuyết." Triệu Gia Thành lại bắt đầu khoe khoang.

Chu Quân bất đắc dĩ, lập tức ngăn cản hắn: "Ngươi có thể bình thường ăn cái bát này lại nghĩ đến cái nồi được không?" 

"Anh Quân, điều này không đúng. Anh là đàn ông, anh hiểu mà."

"Được rồi, nếu không còn việc gì thì tôi đi đây. Trương Lý là một cô gái tốt, cô ấy rất tốt."

"Đúng vậy, nhưng đây là đãi ngộ. Lão Khiêm vì chuyện này mà bị sa thải, nghe nói hắn sắp bị công ty kiện. Đây là cơ hội của ngươi."

"Cơ hội?"

"Ừ, Lão Càn và đồng bọn của hắn đều đang gặp khó khăn. Bộ phận bán hàng đang thiếu đội trưởng. Tôi rất lạc quan về cậu."

Tôi tưởng Triệu Gia Thành định nói gì đó. Chu Quân đã khao khát vị trí trưởng nhóm từ lâu. Ngay cả khi điều này không xảy ra, Chu Quân cũng sẽ dốc toàn lực.

Chu Quân còn chưa kịp nghĩ ra cách trả lời thì tin tức Triệu Gia Thành lại truyền đến: "Anh, không nói chuyện nữa, Lili đã gọi cho em."

"Biến đi." Chu Quân gửi một biểu tượng cảm xúc trợn mắt. Con này di chuyển nhanh thật. Không mất nhiều thời gian để họ liên lạc. Lili thậm chí còn hét lên, chậc chậc.

Nhưng việc Triệu ca và Trương Lập có thể đến được với nhau cũng không phải chuyện xấu.

Sau khi dọn dẹp bàn làm việc, Chu Quân chuẩn bị rời đi.

Hôm nay quản lý Wu không đến. Rốt cuộc, cô ấy mới quan hệ tình dục với Chu Quân ngày hôm qua. Sau khi cởi bỏ chiếc áo choàng của một người đàn ông mạnh mẽ ở nơi làm việc, quản lý Wu dù sao cũng là một phụ nữ. Không có gì xấu hổ khi trốn thoát khi cần thiết. 

Chu Quân vốn muốn cùng chị Mẫn có một lời giải thích đàng hoàng, nhưng đợi một ngày vẫn không thấy cô ấy ở trong phòng làm việc của chị Mẫn, Chu Quân cũng không dám gửi tin nhắn một cách hấp tấp. Lúc này, mối quan hệ giữa hai người tương đối tế nhị, nếu không xử lý đúng cách sẽ là Barbie Q.

Ngay khi Chu Quân chuẩn bị tan sở, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Quân, như thể anh đã chọn đúng thời điểm. 

"Xin chào Chu Quân."

Khuôn mặt trẻ, dáng người đẹp, bộ đồ cổ trắng hàng ngày.

"Xin chào... Tiểu Đa." Chu Quân nhanh chóng nhận ra cô gái xinh đẹp trước mặt chính là trợ lý riêng của chị Mẫn. 

Mặc dù Chu Quân và Tiêu Đa làm cùng một bộ phận nhưng tính chất công việc của họ lại khác nhau. Là trợ lý riêng của chị Min, nơi ở của chị luôn có quan hệ mật thiết với chị Min. Nếu Chu Quân không giành được chức vô địch tuyển chọn và có chuyến công tác ngắn ngày với chị Mẫn thì ít nhất anh ấy đã không gặp phải Tiểu Đa ở văn phòng trong một thời gian dài.

Vì không thấy chị Mẫn đến làm việc nên Chu Quân coi như trợ lý của chị cũng không có ở đó. Loại công việc đã khác. Công việc hàng ngày của Xiaoduo là chăm sóc chị Min tại nơi làm việc và có mặt bất cứ lúc nào khi cần thiết.

Chu Quân đã đến nhà chị Min nhiều lần nhưng không thấy Xiaoduo đâu cả. Điều này cho thấy chị Min là người tương đối độc lập và có thể không muốn cuộc sống riêng tư và công việc của mình bị trộn lẫn. 

Xiaoduo đi thẳng vào vấn đề: "Chính là nó. Đây là thông tin khách hàng mà chị Min nhờ tôi chuyển cho bạn. Trong khoảng thời gian này bạn có quyền theo dõi." Sau đó, Tiểu Đa đưa văn kiện phong ấn trong túi tài liệu cho Chu Quân.

Chu Quân sửng sốt, thắc mắc: "Không phải chị Mẫn không đi làm sao? Đây là ngày đầu tiên đi làm."

Bất quá, hắn vẫn là cầm lấy túi tài liệu, cười nói: "Xin lỗi, Tiểu Đa."

"Không có gì, bạn nên làm vậy." Tiểu Đa có ký ức sâu sắc về Chu Quân. Anh ấy là người đàn ông duy nhất mà chị Min gặp một mình trong phòng khách sạn. Tiểu Đa phải có mặt vì những người khác.

"Nhân tiện, người giám sát không đến công ty à?" Chu Quân mạnh dạn hỏi.

Xiaoduo nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở gần đây, rồi thì thầm: "Chị Min có chút khó chịu. Hôm qua tôi đã đặc biệt nói với chị rằng việc chị được thăng chức làm trưởng nhóm sẽ rất có ích."

Chu Quân nhướng mày, thầm nghĩ: "Có vẻ như chị Mẫn và Tiểu Đa có quan hệ không bình thường. Họ thẳng thắn nói với cô ấy về chuyện này, nhưng xét về vẻ ngoài của Tiểu Đa thì chuyện này vẫn chưa được công khai."

Đặt túi đựng tài liệu lên bàn, đứng dậy cảm kích nói: “Tôi biết rồi, cảm ơn.”

"Ừ, nếu không còn việc gì thì tôi đi trước."

"Đi chậm thôi."

Chu Quân nhìn Tiêu Đa đi vào phòng làm việc của chị Mẫn, rất nhanh sau đó mang theo một chiếc túi màu trắng bước ra cửa. Trước khi rời đi, anh ta lịch sự mỉm cười với Chu Quân. 

Đột nhiên, Chu Quân từ bỏ ý định nghỉ làm. Anh vừa từ chối chị Min ngày hôm qua. Chị Mẫn vẫn đang suy nghĩ về công việc của mình, chị càng cảm thấy tội lỗi hơn. Vì cảm xúc của cô không thể trả ơn chị Min nên anh sẽ làm việc chăm chỉ và tiến gần hơn đến thời gian mà mẹ vợ đã đồng ý. 

Nghĩ tới đây, Chu Quân bình tĩnh mở túi tài liệu ra, quay lại làm việc. 

Cộng đồng Long Vân. 

Vũ Di Mẫn nằm trên giường một cách dễ thương, mặc một chiếc váy ngủ màu vàng mượt, khoe ra thân hình thanh tú và trưởng thành. 

Su cầm điện thoại trên tay, gõ ngón tay cái lên màn hình rồi ấn và giữ như thể đang xóa thứ gì đó. 

Mái tóc dài màu lanh buông xuống sau lưng, hất qua lật lại, khuôn mặt xinh đẹp lúc rối bời, lúc chán nản, lúc lại có chút ngượng ngùng nhưng không hề có chút thất vọng hay buồn bã. Trông cô như một cô gái ngây thơ mới yêu lần đầu. Cô ấy thật đáng yêu, cứ như thể cô ấy đã bị Chu Quân từ chối và chưa từng tồn tại vậy. 

"Chu Quân, Chu Quân, ta nhìn như thế này cũng không hấp dẫn được ngươi, ngươi cho rằng ta quá già sao?" Vũ Di Mẫn chuyển từ nằm sang nằm, giơ cao điện thoại, trang điện thoại vẫn ở trong hộp trò chuyện WeChat của Chu Quân. 

Lúc này, Vũ Di Mẫn không thể độc đoán và điềm tĩnh như người giám sát được. Khuôn mặt cô ấy phồng lên vì tức giận, và lông mày cô ấy nhăn lại và thả lỏng. 

"Tôi không tin rằng tôi không thể chinh phục được bạn bằng sự quyến rũ của mình." Anh bỏ đi vẻ mặt không mấy tin tưởng, lập tức chuyên tâm biên tập tin tức. 

Giống như dù một người đàn ông có mạnh mẽ đến đâu, đối mặt với một người vợ nịnh nọt hay một cô con gái giận dữ, thì khía cạnh dịu dàng của một người đàn ông mạnh mẽ mới chính là sự phản ánh chân thực tấm lòng của Vũ Di Mẫn lúc này. 

Hai người không cần xuất thân cường hãn hay tài sản ngang nhau như chủ ngân hàng nhà Tống. Ít nhất xét về năng lực và ngoại hình thì hai người họ chắc chắn đều tài năng và đẹp trai. 

"Đinh."

Khi trợ lý đưa tin tức tới, Ngô Nhất Mẫn bấm vào xem qua. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Hừ, tôi bảo cậu từ chối tôi, hai ngày nay cậu mệt mỏi quá, muốn thăng chức trưởng nhóm thì phải vượt qua bài kiểm tra của tôi.”

Như cảm thấy thích thú với trò đùa của chính mình, Ngô Nhất Mẫn không còn đắn đo xem nên gửi tin nhắn gì cho Chu Quân nữa, anh chỉ đơn giản vứt điện thoại đi, chân trần xuống giường rồi vui vẻ bước vào quán cà phê.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 55

Kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh trôi qua trong chớp mắt. 

Nhân viên từ nhiều bộ phận khác nhau của công ty "Zhiji" lần lượt quay trở lại. Trên đường đến tòa nhà "Zhiji" vào sáng sớm, các nhân viên quen thuộc đã chia sẻ những niềm vui, niềm vui trong kỳ nghỉ rất sôi động. 

Tất cả nhân viên trong bộ phận bán hàng cũng quay trở lại vị trí của mình đúng giờ, nhưng chuyện giữa Giám đốc Qian và Lý Tuyết đột nhiên trở thành chủ đề bàn tán của mọi người sau bữa tối, và họ đã thảo luận suốt cả ngày. 

Triệu Gia Thành cũng không ngoại lệ. Ngay sau khi đi nghỉ về, anh ấy đã háo hức bắt đầu trò chuyện với Chu Quân, ngay cả trong giờ nghỉ trưa. Anh ta thậm chí còn dài dòng hơn cả một người phụ nữ đã có gia đình và cứ nói mãi. 

Ba bốn ngày qua thật khó khăn đối với Chu Quân. Công việc mà chị Mẫn giao cho tôi không phải là việc mà người bình thường có thể hoàn thành. Tuy lượng khách hàng không nhiều nhưng trước đó chị Mẫn đều đích thân xử lý. Dù chị Min cũng đã thông báo cho họ về người mới nhưng khó khăn vẫn không hề nhỏ. 

May mắn thay, những khách hàng này không khó đối phó, họ chỉ nghiêm túc hơn mà thôi. 

Chu Quân thực ra không biết việc này đều là do chị Mẫn cố ý làm. Công việc được sắp xếp có chút khó khăn, nhưng với sự hiểu biết của cô về năng lực của Chu Quân, cô có thể hoàn thành nó, nhưng chỉ tốn rất nhiều sức lực. 

Chị Min dạo này dường như cố tình xa lánh Chu Quân và không đi làm đúng giờ. Xiaoduo đã thay mặt cô truyền đạt và xử lý mọi việc. 

Những ngày qua cũng bận rộn như thử thách, thậm chí còn tiêu tốn nhiều tinh thần và rắc rối hơn. Chu Quân ngày nào cũng bận rộn đến tận nửa đêm. Anh thậm chí còn không có thời gian để tham dự bữa tiệc ngay cả khi dì anh nồng nhiệt mời anh, còn anh thì đang tập trung vào công việc. 

Đến nỗi khi Trang Mãn Mãn trở về Trung Quốc sau kỳ nghỉ, Chu Quân mệt đến mức quên mất chuyện đó, Trang Mãn Mãn đã phàn nàn về điều đó. 

Sau giờ làm, Chu Quân yếu ớt nằm trên bàn, tuyệt vọng nghe Triệu Gia Thành nói chuyện. 

"Anh Quân, anh biết không? Nghe đồn Giám đốc Tiền và Lý Tuyết đã bị công ty khởi kiện."

"Nữ thần của tôi, sao mấy ngày nay tôi không thấy cô ấy?"

"Còn nữa, tôi và Trương Lý có mối quan hệ không rõ ràng, tôi cảm thấy mình đang gặp rắc rối."

"..."

"Này, anh Jun, anh có nghe không?" Triệu Gia Thành nhìn Chu Quân chán nản với ánh mắt khinh thường, "Không được, mấy ngày không gặp sao lại có thể tự đắc như vậy?"

Chu Quân ngẩng đầu lên, trên mặt hiện rõ hai vòng thâm quầng. 

"Mẹ kiếp, cậu bị sao vậy? Mới xét xử được một lúc mà bộ phận bán hàng cũng không bận, sao cậu mệt mỏi thế? Có muốn đến nhà mẹ tôi chữa bệnh không?"

"Đừng nhắc tới, một câu khó có thể giải thích." Chu Quân không thể nói cho Triệu Gia Thành biết những gì chị Mẫn đã thú nhận riêng tư. Mặc dù hai người có mối quan hệ thân thiết nhưng sẽ không quá lời khi nói rằng họ là bạn thân, nhưng anh ta là một cái loa không thể điều khiển được cánh cửa mà anh ta đang nói đến. 

"Không cần, trở về nghỉ ngơi đi." Sau khi thức mấy đêm, Chu Quân cảm thấy hơi thiếu ngủ, nhưng nhìn chung anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ do chị Mẫn giao. 

"Anh còn đang nghĩ tối nay chúng ta nên ra ngoài rửa chân."

"Chậc chậc, cứ khoe khoang đi. Trương Lý đâu rồi? Anh sợ mình sẽ làm tình với tôi ở đây khi cô ấy không có ở đây à?" Chu Quân duỗi người căng cơ, chuẩn bị thu dọn đồ đạc về nhà ngủ. 

Triệu Gia Thành vui mừng khôn xiết nói: “Thì ra là nghe được.”

"Ngươi hét lớn như vậy, ta khó có thể không nghe thấy, tốt nhất nên nói lời tạm biệt. Nếu Trương Lịch phát hiện, ta sẽ trở thành vật tế thần của ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của Chu Quân với đôi mắt gấu trúc, anh cũng không thúc giục gì cả. Anh gác lại câu nói đùa của mình, nghiêm túc nói: “Anh ơi, sức khỏe của anh rất quan trọng, khi nào rảnh rỗi thì đến bệnh viện của mẹ anh để khám sức khỏe hay gì đó.”

"Khám sức khỏe, mẹ bạn, bác sĩ, y tá?" Chu Quân nhặt ba lô lên, vừa đi vừa nói: “Cùng nhau?”

Triệu Gia Thành vội vàng cầm lấy ba lô, ngẫu nhiên nhét đồ đạc trên bàn vào đó rồi cùng Chu Quân đi ra ngoài: "Bác sĩ, tôi chẳng phải đã nói với anh rồi sao?"

"KHÔNG."

"Mẹ tôi đã giới thiệu các tài nguyên trong lần thử nghiệm trước."

"Thành tích của ngươi lượng không nhỏ, mẹ ngươi có rất nhiều quan hệ."

“Không sao đâu, chỉ là giám đốc sản phụ khoa của một bệnh viện tư nhân thôi.”

"Cậu nhóc, cậu giấu tất cả mọi thứ."

"Ha ha, so với ngươi, chúng ta là của nhau."

…

Cách trung tâm Giang Châu không xa, hàng loạt tòa nhà tráng lệ được kết nối chặt chẽ tạo thành Yanyun, bệnh viện tư nhân duy nhất được xếp hạng top 3 ở phía nam tỉnh Giang Tô.

Bệnh viện Yanyun nằm ở vị trí đắc địa, sang trọng và có diện tích rộng. Nó có quy mô gần gấp đôi Bệnh viện Nhân dân số 1 Giang Châu, cũng là một trong ba bệnh viện hàng đầu. Đất xung quanh đã được bán với giá cao ngất trời, việc tìm được một mét vuông ở khu dân cư gần đó lại càng khó hơn. 

Trời đã tối, tòa nhà bệnh viện cao chót vót đứng trong ánh sáng. Hàng trăm cửa sổ sáng như ban ngày. Chỉ có tầng trên cùng vươn lên trời rồi rơi vào màn đêm đen kịt, khó nhìn rõ. 

Xe cứu thương nhấp nháy đèn đỏ, kèm theo tiếng la hét và kêu cứu dồn dập, họ tiếp tục tràn vào bệnh viện. Khoa cấp cứu vô cùng bận rộn, những bóng người da trắng chạy qua các khoa khác nhau của bệnh viện, góp sức mình vào sự nghiệp cứu người. 

Ở phía bên kia, khoa nội trú VIP yên tĩnh đến lạ thường. 

“Da da… da da da…” Âm thanh vang lên từ xa đến gần trong hành lang im lặng của khoa nội trú. Nó có vẻ đặc biệt sắc nét và bắt mắt. 

Hai y tá trực ở quầy lễ tân cũng bị thu hút bởi tiếng gót giày cao gót chạm đất, tò mò nhìn xung quanh. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quý phái và thanh lịch đang bước về phía phòng VIP số 001 với những bước đi cao ráo vô cùng tự tin cùng đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Người phụ nữ xinh đẹp có mái tóc đen dài và một cặp kính râm. Cô phớt lờ y tá ở quầy lễ tân và đi thẳng về phía trước như không có ai xung quanh. 

Mặc áo khoác màu nâu, không thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp, nhưng khi cô tiếp tục tiến về phía trước, ngực và mông của cô phồng lên thành những đường cong, chắc chắn sẽ khoe ra thân hình vô song của chủ nhân cho người khác. 

Bộ lông rất dài và rộng, nhưng vì cặp mông tròn trịa của mỹ nhân quá thẳng nên gấu áo luôn vô tình mở ra, để lộ một đôi chân dài tuyệt đẹp, với những đường cong thẳng tắp và làn da trắng ngần, đầy vẻ gợi cảm và xinh đẹp khi đôi chân đung đưa.

Người đẹp đút hai tay vào túi, xách một chiếc túi hàng hiệu trên cánh tay phải thon thả. 

Đi ngang qua quầy lễ tân là làn sóng hương thơm sảng khoái của phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với nước hoa cao cấp. Ngay cả nữ y tá cũng không khỏi hít thêm vài hơi, như để phân biệt nhãn hiệu nước hoa mà mỹ nhân dùng.

"Chị Trương, chúa ơi, giày cao gót Chanel và chiếc túi mới nhất của LV." Cô y tá trẻ hơn một chút ngạc nhiên nói với một y tá khác. 

“Có chuyện gì đâu, Linh Linh, chúng ta gần như ngày nào cũng gặp nhau.” Chị Zhang cong môi, đã quen với cách cư xử cầu kỳ của Lingling.

Chị Zhang đã đúng. Bệnh viện tư nhân Yanyun không thể nói là bệnh viện hùng mạnh nhất cả nước, nhưng trong khu vực rộng ba mẫu Anh ở phía nam tỉnh Giang Tô này, nó đứng đầu cùng với Bệnh viện nhân dân số 1 Giang Châu. Điểm khác biệt duy nhất so với sau này là hầu hết những người đến đây khám bệnh đều vô cùng giàu có. Tất nhiên, giá sẽ cao hơn nhiều nhưng nằm trong phạm vi kiểm soát của quốc gia. Người ta nói rằng kẻ điều khiển đằng sau việc này là gia đình Ji, một gia đình giàu có ở miền nam Giang Tô.

Ánh mắt Linh Linh luôn dán chặt vào lưng mỹ nhân, trong mắt tràn đầy đam mê và ghen tị. Cô kéo tay áo chị Trương và nói: “Chị Trương, lần này thì khác.” 

"Sự khác biệt là gì?" Chị Zhang kiên nhẫn trả lời Lingling. Vì cô vào bệnh viện Yanyun sớm hơn Lingling hai năm nên cô chắc chắn biết nhiều về nó hơn Lingling.

Khoa nội trú ở tầng của họ là khu vực dành riêng cho dịch vụ VIP. Chi phí hàng ngày của mỗi phòng có thể so sánh với phòng ICU của một bệnh viện cấp 3 thông thường, và hóa đơn hàng tháng thì khổng lồ đến kinh ngạc. Tuy xuất thân bình thường nhưng cô đã tốt nghiệp một trường đại học y khoa nổi tiếng, nếu không cô thậm chí còn không có tư cách vào bệnh viện này.

Mọi loại người đều tương tác chặt chẽ với nhau, và có vô số người giàu có và quyền lực từ mọi tầng lớp xã hội. Những hộ gia đình nhỏ có tài sản hàng chục triệu đều đủ tiêu chuẩn vào đây. Có thể nói, những người bạn gặp ở đây trong ngày đều giàu có hoặc cao quý. Xuất thân và sự giàu có của họ vượt xa ước tính của bạn và không nên đánh giá thấp.

Khi mới vào bệnh viện này, chị Zhang cũng giống như Lingling, rất tò mò về mọi thứ và rất tự tin vào ngoại hình của mình. Khi biết mình được phân vào khoa nội trú VIP, cô vô cùng vui mừng. Cô luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị một người đàn ông giàu có nhắm đến, cô sẽ nhảy qua cổng rồng và hoàn thành một bước ngoặt đẹp đẽ trong cuộc đời.

Nhưng cô vẫn đánh giá thấp sự tàn khốc của thực tế. Hầu hết đàn ông ở đây chắc chắn không phải là trụ cột của thành phố Giang Châu. Họ đều là con người. Họ toàn năng trong kinh doanh. Làm sao họ có thể bị phụ nữ mê hoặc? Hơn nữa, những người vợ giàu có này cũng không giỏi việc đó. Có con gái của các ông chủ lớn, có tiểu thư đen trắng, thậm chí có con gái của quan chức cấp cao... Muốn dụ dỗ chồng bọn họ, bay lên cành xây phượng, quả thực chỉ là ảo tưởng.

Nếu may mắn, bạn sẽ được xuất viện. Gặp phải cao thủ kiên cường, có thể mất mạng.

Xưa có một cô y tá ở quầy lễ tân đã dùng sắc đẹp của mình để tiếp cận và quyến rũ một người đàn ông giàu có. Sau khi bị vợ phát hiện, cô bị bệnh tâm thần. Cô ấy vẫn đang ở trong bệnh viện và sẽ không thể ra ngoài trong suốt quãng đời còn lại. Người bình thường vào vòng người giàu còn khó hơn lên thiên đàng. 

Lingling giống hệt như cô ấy ngày xưa.

"Trương tỷ, Trương tỷ, đây không phải nhãn hiệu bình thường." Gia đình Lingling tương đối giàu có, cô vẫn có chút kiến ​​thức về phụ kiện xa xỉ. Chỉ xét về chiếc túi xách và đôi giày cao gót, người đẹp này khác hẳn những người giàu có khác. 

Nhìn thấy sự thích thú của Lingling, chị Zhang không đành lòng ngắt lời. 

"Nhìn xem, chiếc túi trên tay cô ấy là phiên bản giới hạn nhân dịp kỷ niệm 200 năm thành lập Louis Vuitton. Trên thế giới chỉ có mười chiếc, không có giá. Hơn nữa, đôi giày cao gót này là sản phẩm "Thiên thần" mới ra mắt của Chanel, giá cao tới sáu con số." Linh Linh vừa thở vừa nói xong, vẻ mặt kinh ngạc rất lâu. 

Mặc dù chị Zhang là người đã đến trước nhưng khi nghe lời giải thích của Lingling, chị vẫn rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, vì danh tiếng của tiền bối, cô bình tĩnh nói: "Ừ, điều đó thực sự đáng kinh ngạc, nhưng làm sao anh biết được?" Dù sao chị Zhang cũng là phụ nữ và có hiểu biết nhất định về trang sức xa xỉ, nhưng mức giá này đã vượt quá sức tưởng tượng của chị. 

"Tôi thường xuyên mua tạp chí thời trang. Hôm qua tôi cũng mới nhìn thấy một tờ như vậy. Nếu không có Yanyun, tôi còn tưởng là hàng nhái. Đặc biệt là chiếc túi đó, ở Trung Quốc không có kênh mua hàng nào. Ngoại trừ hai món này ra, quần áo và vòng cổ của cô ấy cũng không hề rẻ. Tiểu thư này chắc chắn là một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình giàu có nào đó." Lingling rất ghen tị. Cho dù không phải là người đào vàng, cô ấy chắc chắn sẽ sinh ra ghen tị và bất mãn dưới ảnh hưởng dần dần của vòng tròn giàu có này.

Chị Zhang đồng ý hơn với lời của Lingling rằng mọi thứ đều có thể xảy ra ở Yanyun.

“Nhưng Linh Linh, cậu có thấy cô ấy trông quen quen không?” Chị Zhang dường như đã phát hiện ra một thế giới mới và thay đổi chủ đề.

Linh Linh cảm thấy khó hiểu. Suy nghĩ của cô đều hướng về hai món phụ kiện sang trọng đó. 

"Những gương mặt quen thuộc, người đến người đi. Có lẽ họ là những người đã ở đây suốt ngày." 

"Không, sáng nay chúng tôi không trực. Tôi chắc chắn tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó, nhưng hiện tại tôi không thể nhớ được." 

"Đừng nghĩ nữa, đi làm việc đi." Bóng dáng người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn biến mất ở cuối hành lang. Linh Linh tiếc nuối xoay người trở lại làm việc.

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy chị Trương đột nhiên kêu lên: “Tôi nhớ ra, cô ấy trông giống nữ chủ nhân của kênh Giang Châu.”

Linh Linh trừng mắt. Là thế hệ hậu 00, cô ấy không bao giờ xem tin tức chứ đừng nói đến bất kỳ người dẫn chương trình nào. 

"Không thể nào. Ngay cả chủ nhà cũng không đủ tiền để sống trong bệnh viện này chứ đừng nói đến những phụ kiện xa xỉ trên người."

Lời của Linh Linh có lý, Trương tỷ cũng không để ý nhiều. Tuy nhiên, cả hai đều không để ý. Người đẹp cuối cùng cũng bước vào Khu VIP số 001.

Trưởng khoa Yanyun đã tuyên bố cụ thể rằng các y tá ở các phường bắt đầu từ 10 tuổi trở đi không được phép tùy ý vào, ngay cả bác sĩ cũng phải chờ thông báo từ cấp trên, trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

Số nhà ở đây không phải là biểu tượng địa vị. Con số càng nhỏ thì giá trị và nền tảng của phường càng mạnh cũng như địa vị xã hội của phường càng cao. 

Danh tính của người sống ở phường 001 lại càng mù mờ hơn. Ngoại trừ một số bác sĩ và giám đốc, tất cả các nhân viên y tế khác đều giữ bí mật. Ngay cả thông tin cá nhân xuất hiện trên hệ thống máy tính của bệnh viện cũng được mã hóa và không thể duyệt nếu không được phép.

Nếu như đám người Linh Linh nhìn thấy đích đến của mỹ nữ, có lẽ bọn họ thậm chí còn không có dũng khí để bàn luận. 

Người đẹp bước thẳng vào phường 001 mà không gõ cửa. 

Đẩy cửa ra, một phòng ngủ không kém gì phòng tổng thống hiện ra. Nó có tất cả các thiết bị điện và đồ nội thất mà bạn có thể nghĩ tới, và mức độ trang bị thì đáng kinh ngạc.

Máy điều hòa không khí thông minh quan sát cảm giác cơ thể theo thời gian thực và liên tục điều chỉnh không khí trong nhà. Bước chân tới đây có cảm giác như mùa xuân, ấm áp và không hề cảm nhận được cái se lạnh của mùa thu.

Toàn bộ phòng ngủ có diện tích rộng và được trang trí với màu sắc nhẹ nhàng, sang trọng và tự nhiên. Một chiếc giường gỗ ngoại cỡ được đặt ở giữa phòng ngủ, một bên có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra toàn bộ bệnh viện. 

Nằm trên giường là một người đàn ông trung niên có phần hốc hác nhưng đẹp trai đến khó cưỡng, bên cạnh giường là một cô gái trẻ mặc đồng phục tiếp viên hàng không. 

Nghe thấy tiếng bước chân, ánh mắt của một nam một nữ lập tức hướng về phía mỹ nữ. 

"Chúng ta tới đây." Giọng nói yếu ớt của người đàn ông trung niên vang lên đầu tiên. 

Cô gái bên giường nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại, khi nhìn thấy mỹ phụ chậm rãi đi về phía mình, đôi mắt xinh đẹp ý thức cụp xuống, cười gượng nói: "Mẹ, mẹ đến rồi."

"Vâng." Người đẹp thay đổi vẻ lãnh đạm và cao ngạo, tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt quyến rũ. 

Lông mày cong lá liễu, nét duyên dáng đến từ nàng, đôi mắt phượng quyến rũ, chiếc mũi cao, đường nét ba chiều, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng, gợi cảm tự nhiên. Chỉ với một câu nói, giọng nói trưởng thành và quyến rũ đó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xiêu lòng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không để lại dấu vết thời gian, không một nếp nhăn nào xuất hiện. Nếu cô gái không hét lên “Mẹ ơi”, người khác khó có thể đoán được tuổi thật của người đẹp. 

"Mẹ, bố và con đã đợi mẹ rất lâu rồi." Cô gái phàn nàn, nhưng giọng nói rất trầm, như sợ hãi trước mặt mỹ nhân. 

“Yunyun, tại sao cậu không báo cho mẹ khi cậu đến?” Giọng người phụ nữ xinh đẹp thay đổi và cô ấy nói một cách nghiêm khắc. 

Trong lòng Quý Tuyết Vân run rẩy, ánh mắt tránh né ánh mắt trực diện của mỹ nhân, vô thức cầu cứu cha mình: "Mẹ... cho con đến gặp bố, được không?"

Nhìn thấy hành vi sợ hãi của con gái, Kỷ Liên Không nheo mắt lại, khí tức hung hãn trong nháy mắt lan ra, bảo vệ con gái trong lòng, trầm giọng nói: "Đủ rồi, Thẩm Bân Ninh!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Kết hôn

Thẩn Tân Ninh nhét kính râm vào túi và đặt chúng lên tủ bên cạnh. Bà từ từ đứng cạnh con gái mình. Đối mặt với sự mắng mỏ của chồng, cô lập tức thay đổi thái độ, nhưng sâu trong mắt vẫn hiện lên vẻ lạnh lùng khó nhận thấy. 

"Lâm Không, đừng tức giận, ngươi còn đang tu luyện, nếu tức giận, sức khỏe của ngươi sẽ không tốt."

"Hừm." Kỷ Liên Không hừ lạnh một tiếng, "Ngươi tới đây làm gì."

Thấy chồng phớt lờ mình, Thẩn Tân Ninh cũng không tức giận. Thay vào đó, cô mỉm cười và nói nhẹ nhàng: "Nhìn này, anh nói đúng. Với tư cách là vợ anh, tôi nên đến thăm chồng mình. Anh nói đúng không, Yunyun?"

"Vâng." Cơ Tuyết Vân không dám nói gì. Càng lớn, cô càng sợ mẹ hơn.

Mỹ nữ trước mặt từ nhỏ đã vô cùng nghiêm khắc với cô. Cô đã huấn luyện cô từ khi còn học mẫu giáo. Cô đã thành thạo một nhạc cụ sau khi tốt nghiệp lớp cuối cấp. Cô càng không thể bị ngăn cản khi vào tiểu học. Cô có lịch trình dày đặc các lớp học thêm mỗi ngày. Trong khi những đứa trẻ khác đang tận hưởng tuổi thơ tươi đẹp thì những tấm bằng khác nhau của cô đã chất đầy trong phòng học ở nhà. Trong một thời gian, cô được ai đó phỏng vấn và trở thành người nổi tiếng. 

Điều mà Thẩm Băng Ninh không ngờ tới chính là tình mẫu tử ngột ngạt của cô, sau này đã khiến Kỷ Tuyết Vân hoàn toàn suy sụp. 

Sau khi bước vào cấp hai, tuổi thiếu niên theo sau. Cơ Tuyết Vân ngày càng nổi loạn. Việc học quá sớm khiến tinh thần của cô sớm phát triển hơn và dần mất đi hứng thú học tập. Cô cũng ngày càng ghét mẹ và có tâm lý chống đối mẹ. 

Tuy nhiên, cô vẫn đánh giá thấp nhu cầu kiểm soát của mẹ mình. Một lần, khi trường đóng cửa sớm, cô bé đến nhà bạn cùng lớp chơi mà không báo cho mẹ biết. Khi cô quay lại thì bị mẹ phát hiện. Điều khiến cô ngạc nhiên là mẹ cô không hề mắng mỏ cô. Ngày hôm sau khi quay lại trường, cô mới biết người bạn cùng lớp mời cô đi chơi hôm qua đã chuyển trường khác. Sau đó, cô mới biết bố mẹ cô đã bị mẹ cô cảnh cáo nghiêm khắc và ra lệnh nghỉ học. 

Công việc của mẹ là người dẫn chương trình tin tức trên kênh Giang Châu nên mẹ không thể có được quyền lợi đó. Cô dựa vào sức mạnh của chồng mình Cơ Lâm Không. 

Cơ Lâm Không là người đứng đầu hiện tại của gia đình Ji giàu có. Theo tiếng Hàn, nhà họ Ji là chaebol phía nam tỉnh Giang Tô, gần như một tay che trời. 

Khi mẹ tôi cưới bố tôi, mọi chuyện đã gây xôn xao dư luận. Thời gian trôi qua, tên tuổi mẹ tôi dần trở nên nổi tiếng hơn. 

Những gì tiếp theo còn bao gồm cả mong muốn kiểm soát của mẹ cô. Mặc dù cô ấy không có cổ phần thực tế trong tập đoàn Ji Family, nhưng cô ấy có tiếng nói lớn chỉ vì cô ấy là vợ của Cơ Lâm Không. Khi đó, ông bà nội của cô đã qua đời sớm, bố cô thì quanh năm đi công tác nước ngoài. Mọi việc trong gia đình đều do mẹ cô quản lý. 

Công việc của chủ nhà không bận lắm, lại vào khung giờ vàng buổi sáng. Thông thường buổi chiều không có gì nhiều để làm. Lượng lớn thời gian rảnh rỗi cũng tạo ra cơn ác mộng thời thơ ấu của Cơ Tuyết Vân. 

Khi còn nhỏ, cô vẫn thắc mắc tại sao con của người khác có thể chơi đùa, nịnh nọt với mẹ, còn cô chỉ có thể ở một mình. Chỉ có cha cô, người mỗi năm về nhà vài tháng mới có thể mang lại chút an ủi. Lúc đó cô còn ngây thơ và không thể bày tỏ chính xác cảm xúc của mình với cha mình bằng lời nói. Cơ Lâm Không cho rằng con gái mình đã đến tuổi dậy thì nên không vui.

Sau này, khi lớn lên và trưởng thành, Quý Tuyết Vân nhận ra rằng không phải mẹ cô hy vọng con gái mình trở thành phượng hoàng mà là cô là một cô gái.

Vâng, bạn đã nghe đúng. Thế hệ cha mẹ họ là những người từ xa xưa. Ở lứa tuổi của các em, hầu hết mọi người vẫn còn tâm lý thiên vị con trai hơn con gái.

Nếu không phải con trai, ai có thể thừa kế khối tài sản khổng lồ của Kỷ gia? 

Mẹ cô không yêu cô mà là gia đình Ji mà cô có thể thừa kế sau khi cô qua đời.

Cơ Tuyết Vân không muốn thừa nhận hay đối mặt rằng mẹ cô sẽ là người như vậy, nhưng cô đã sai. Sở dĩ mẹ cô đã huấn luyện cô từ khi cô còn nhỏ là vì mong cô có thể lớn lên thành một người xuất chúng, xuất sắc đến mức những trưởng lão trong gia tộc Kỷ gia sẽ phải ngưỡng mộ cô. Bằng cách này, cô có thể có được cổ phần của nhà họ Kỷ. Khi cha cô Cơ Lâm Không nghỉ hưu, việc tiếp quản gia đình Ji sắp đến gần.

Mẹ tôi là người tỉ mỉ, làm mọi việc không để lại dấu vết gì. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã leo lên đỉnh Giang Châu Thái bằng kỹ năng thực sự của mình. Sau nhiều năm hoạch định, cô đã dần dần nắm giữ một phần tư cổ phần của Kỷ gia. Cô cũng là người phụ nữ có tiếng nói tuyệt đối trong ban giám đốc. 

Tình trạng này càng trở nên trầm trọng hơn sau khi Cơ Lâm Không lâm bệnh và phải nhập viện. Cùng lúc đó, Cơ Tuyết Vân chính thức nhìn thấu bộ mặt thật của mẹ cô. Cô sống trong một gia đình giàu có và được hưởng lợi từ ảnh hưởng của những người bạn đa tài xung quanh, đồng thời cô cũng hiểu sâu hơn về cơ cấu gia đình mình. 

Hồi đó, tôi cố kìm nén cảm giác buồn nôn và chuyên tâm vào việc học, cuối cùng chỉ để chống cự lại mẹ.

Vì vậy, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, Cơ Tuyết Vân đã được nhận trước vào Đại học Qingbei khi cô đứng thứ hai về nghệ thuật tự do ở tỉnh Nam Giang Tô. Tuy nhiên, cô đã từ chối lời mời của Qingbei vì tức giận và nộp đơn vào Đại học Hàng không và Du hành vũ trụ Giang Châu, cuối cùng tốt nghiệp làm tiếp viên. 

Thần đồng từ nhỏ đã thu hút nhiều sự chú ý, người đứng đầu tương lai của gia đình giàu có gia đình Ji, đồng thời là con gái của người dẫn chương trình tin tức nổi tiếng trên truyền hình Giang Châu, hóa ra lại là một nữ tiếp viên. Nếu nhà họ Kỷ không chặn tin tức, cô đã trở thành trò cười của toàn bộ tỉnh Giang Tô phía nam.

Trong những gia đình bình thường, tiếp viên hàng không có công việc khá ổn, nhưng đối với Kỷ gia, đây chắc chắn là một nỗi xấu hổ. Ngoài ra, Cơ Lâm Không không có hậu duệ nào khác ngoại trừ Cơ Tuyết Vân. Một học sinh giỏi sao có thể lên thiên đàng làm bồi bàn được?

Chẳng phải sẽ khiến người khác cười rụng răng sao?

Mẹ Thẩn Tân Ninh tức giận đến mức nhốt Cơ Tuyết Vân ở nhà suốt một năm, không thể ra khỏi nhà. 

May mắn thay, Cơ Lâm Không không phải là người khoa trương. Ông đã bỏ bê gia đình trong nhiều năm và cảm giác tội lỗi đối với con gái mình ngày càng sâu sắc hơn. Với khả năng của mình, làm sao anh ta có thể không biết vợ mình đang làm gì.

Thật không may, điều bất ngờ đã xảy ra. Khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, ông mắc phải căn bệnh ung thư - ung thư dạ dày giai đoạn giữa. 

Dù được khám sức khỏe định kỳ hàng năm nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi số phận. Trước đây anh ấy đã làm và bây giờ vẫn vậy. 

Sau khi Cơ Lâm Không nhập viện để hồi phục sức khỏe, công ty được giao cho người chuyên trách quản lý, còn anh thì nửa ẩn nửa hưu, ẩn nấp ở hậu trường để duy trì tình hình chung. 

Kể từ khi Quý Tuyết Vân hoàn toàn chia tay với mẹ và được cha giúp đỡ rời khỏi nhà, cô đã rời khỏi trang viên Kỷ gia và tự nhiên trở thành tiếp viên của cô. 

Tất nhiên, thẻ ngân hàng và thẻ tín dụng của cô đều bị mẹ cô đóng băng. 

Đài truyền hình và công ty có rất nhiều việc phải giải quyết, Thẩm Bân Ninh không có ý định khống chế con gái mình mà để cô tự lo liệu. 

Vốn dĩ Thẩm Bân Ninh sẽ không biết về bệnh tình của Kỷ Liên Không. Đáng tiếc, Kỷ gia bề ngoài có vẻ hưng thịnh, nhưng thực tế nội bộ lại bị chia cắt. Băng đảng của Cơ Lâm Không, băng nhóm của Thẩn Tân Ninh và những người thân của Ji đang chia vốn và mỗi người quản lý vô số công ty con. 

Hôm nay, con gái ông đến thăm ông như thường lệ. Thẩn Tân Ninh không biết từ đâu nhận được tin liền vội vàng chạy tới, dẫn đến một cảnh tượng vừa khó xử vừa căng thẳng như vậy. 

"Hồi nhỏ tôi đã ép buộc Yunyun, đến bây giờ tôi vẫn làm như vậy. Nghe có giống mẹ không?" Đây là cách một gia đình giàu có. Dù mối quan hệ hôn nhân giữa hai người chỉ tồn tại trên danh nghĩa nhưng bề ngoài họ vẫn phải ngồi xuống nói chuyện nhẹ nhàng, thậm chí họ còn phải thể hiện sự tôn trọng và yêu thương nhau trước mặt thế hệ họ hàng lớn tuổi của gia đình Ji. 

"Haha, bạn có tư cách chỉ trích tôi không? Tôi đã nuôi dưỡng Yunyun từ nhỏ, bạn có bao giờ quan tâm đến cô ấy không?" Thẩn Tân Ninh ngay lập tức tắt nụ cười khi nhìn thấy khuôn mặt nóng bỏng chạm vào cặp mông lạnh lùng của cô, rồi nói với giọng lạnh lùng không thương tiếc. 

"Thẩm Bân Ninh, ngươi... khụ khụ..." Kỷ Liên Không hiển nhiên là tức giận với vợ mình. Anh ho dữ dội nhiều lần. Máu trên khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của anh dâng lên rồi biến mất. Sắc mặt của hắn thậm chí còn hốc hác hơn trước.

“Cha, xin đừng nói nữa.” Nhìn thấy cha mình ho như thế, Kỷ Tuyết Vân vuốt ve lưng của cha mình. Tấm lưng rộng và nhiều thịt ban đầu bây giờ trở nên hơi gầy và lộ ra ngoài. Cô nhanh chóng đè nén nỗi sợ hãi và oán giận đối với mẹ mình trong lòng rồi đứng dậy rót nước.

Cô con gái mà tôi đã lâu không gặp đang mặc đồng phục của một hãng hàng không vô danh, cổ quấn một chiếc khăn lụa màu xanh đỏ nhạt, áo sơ mi trắng xanh kết hợp với váy dài quá đầu gối màu xanh đậm, chân đi một đôi tất màu da thịt và giày cao gót mũi tròn màu đen. Rốt cuộc, cô ấy đã thừa hưởng gen của mình. Cô ấy cao và bụ bẫm, giống như một cô gái ngực khủng bước ra từ không gian thứ hai.

Thẩm Bân Ninh trong lòng có chút kiêu ngạo. Một người con gái xuất sắc như vậy lẽ ra có thể đạt đến trình độ cao hơn nhưng cô ấy lại đi ngược lại chính mình. Cô lập tức tức giận mắng: "Nhìn bộ đồ cô ta mặc! Con cháu Kỷ gia phục vụ người khác thật nực cười sao? Cậu cũng là học sinh giỏi, được mẹ dạy dỗ, đây là cách cậu báo đáp tôi sao?"

Với giọng điệu quen thuộc và tâm trạng thất vọng, Cơ Tuyết Vân cảm thấy da đầu tê dại ngay cả khi quay lưng về phía mẹ. Nỗi hoảng sợ và sợ hãi đã khắc sâu trong xương cô từ khi còn nhỏ khiến cô không thể ngẩng đầu lên trong một thời gian dài, cô lặng lẽ đến bên cha mình với cốc nước trên tay.

“Bố, uống chút nước đi, bớt nói đi.” 

Cơ Lâm Không gặp rắc rối và không thể nói được. Anh và Thẩn Tân Ninh giờ đã là những người xa lạ, và mối liên hệ duy nhất là với con gái Yunyun của anh. Tuy nhiên, anh ấy đang bị bệnh nên có lẽ bất lực.

Yue cầm lấy cốc nước, uống vài ngụm rồi ôm bàn tay nhỏ bé của con gái vào lòng bàn tay, thấy rõ nỗi đau.

Thấy con gái không để ý tới mình, Thẩm Băng Ninh trong mắt lóe lên lạnh lùng, lớn tiếng nói: "Ngươi bao lớn mà dám cãi lời ta? Bệnh tình của cha ngươi đã ổn định rồi, ngươi còn lo lắng cái gì? Ta cho ngươi một ngày, ngày mai nghỉ việc."

Cơ Tuyết Vân tưởng rằng thoát khỏi Kỷ gia sẽ thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ mình, nhưng cô lại một lần nữa sai lầm. Trong suốt một năm sau khi dọn ra ngoài, cô có rất nhiều người theo đuổi vì ngoại hình và vóc dáng nhưng không có người đàn ông nào đến gần cô. Một đội trưởng ngưỡng mộ Cơ Tuyết Vân đã bí mật tâm sự với cô rằng cấp trên của anh đã ra lệnh không một người đàn ông nào được đến gần cô. 

Vào lúc đó, Quý Tuyết Vân hiểu rằng đây lại là yêu cầu của mẹ cô. Xem ra chỉ cần còn ở tỉnh Tôn Nam, cô sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của mẹ mình.

Những cảm xúc tiêu cực dần dần tích tụ, sự căm ghét và ghê tởm của Cơ Tuyết Vân đối với mẹ cô ngày một lớn dần.

Cơ Tuyết Vân trong mắt sợ hãi, đáng thương nhìn cha mình.

Cơ Lâm Không cũng bất lực. Để hoàn thành kế hoạch của mình, hiện tại anh không thể chia tay hoàn toàn với Thẩm Băng Ninh. Ông cảm thấy có lỗi với con gái mình: "Yunyun, con đã phải chịu đựng. Cha phải làm điều này vì anh trai con. Cha biết rất rõ cơ thể này. Mặc dù sự lây lan của tế bào ung thư đã được ổn định nhưng cha biết đây không phải là giải pháp lâu dài. Vì hạnh phúc sau này của con, xin hãy tha thứ cho bố vì đã làm như vậy."

Ánh mắt dịu dàng lập tức thay đổi, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá của Thẩm Băng Ninh, mối quan hệ vợ chồng trước đây bị đẩy ra khỏi tâm trí anh, "Hừ, đừng nói là vô dụng, hiện tại tôi là người chịu trách nhiệm cho tương lai của con gái tôi, nên tôi sẽ không làm phiền anh. Rốt cuộc anh đến đây làm gì?" 

Thẩm Băng hung tợn trừng mắt nhìn con gái, sau đó ngơ ngác ngồi trên ghế sofa đối diện giường bệnh, bắt chéo chân. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô được bao phủ bởi một đôi tất màu xám. Đôi chân dài và tròn, bụ bẫm và quyến rũ, tỏa sáng màu xám trong phòng sáng.

Phần thân trên đầy đặn của cô đang nằm trên lưng ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực, dường như đang nâng đỡ bộ ngực khổng lồ như quả đu đủ. Cô hơi ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo và thờ ơ, trong lời nói mang theo ý thức ra lệnh mạnh mẽ, "Lâm Không, tôi biết anh có lời phàn nàn với tôi, nhưng chúng ta dù sao cũng là một cặp, vậy tại sao chúng ta phải làm như vậy? Lần này, tôi đặc biệt sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho Yunyun. Cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có và rất xứng đôi. Tôi nghe người giới thiệu nói rằng chàng trai trẻ này đẹp trai, chân thành và tình cảm. Tôi sẽ hẹn hai người gặp nhau, sau đó sẽ hẹn gặp." chúng ta sẽ bàn chuyện hôn nhân."

"Mẹ!" Kỷ Tuyết Vân tức giận hưng phấn đứng dậy, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, hai mắt trợn to không thể tin nhìn về phía mẹ mình, trong con ngươi lập tức hiện lên sự miễn cưỡng và phản kháng, răng nghiến chặt, cố gắng phát ra tiếng gầm không cam lòng này.

Nhưng vẻ mặt Thẩm Bân Ninh lại vô cảm và bình tĩnh, như thể tất cả những chuyện này không liên quan gì đến bà và con gái bà không có quyền từ chối. Cô ấy vừa bàn bạc chuyện đó với chồng mình.

Cơ Lâm Không âm thầm giữ kín mặt. Ông đã từng nghe nói đến chuyện này trước đây nhưng ông biết quá rõ tính cách của con gái mình. Anh muốn chọn thời điểm thích hợp để nói ra sự thật nhưng vợ anh lại là người đầu tiên nói ra sự thật.

Từ tận đáy lòng, ông không muốn con gái mình trở thành nạn nhân của hôn nhân, mà chỉ khi kết hôn, con gái ông mới có thể hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát của vợ. Tất cả những gì ông có thể làm là tìm một người phù hợp cho con gái mình.

Vẫn chưa có tin tức gì từ người đã sắp xếp cách đây không lâu, và tôi không biết chàng trai mà vợ tôi nói có xứng đáng với sự tin tưởng cả đời của Yunyun như cô ấy đã nói hay không. 

Trong mắt ông, tiền bạc và quyền lực không còn quan trọng bằng hạnh phúc của con gái ông, đồng thời ông cũng đang bảo vệ một bí mật gây sốc. Những người anh có thể tin tưởng trên thế giới này đều đã ra đi, tản mác và chết. Tham vọng của vợ anh lộ rõ, và cô con gái duy nhất anh có thể tin tưởng không còn chỗ để chống trả trước mặt vợ. 

"Yunyun." Cơ Lâm Không nhẹ nhàng thì thầm.

Không có sự hỗ trợ hay lời nói nào ngăn cản mẹ cô trước đó, trái tim của Cơ Tuyết Vân thắt lại, như thể có chuyện gì đó tồi tệ sắp xảy ra.

Quả nhiên, Kỷ Liên Không liền giải thích nói: "Nghe cha nói, chuyện này, ta hy vọng..."

Có dự cảm không lành Kỷ Tuyết Vân vội vàng ngắt lời cha mình: "Đủ rồi, cha, không ngờ cha lại nghĩ như vậy, con thất vọng quá. Cha nghĩ gì về con gái ruột của mình? Con ghét cha."

Nói xong, Quý Tuyết Vân không khỏi lùi bước, dưới sự theo dõi của cha mẹ, cô đau lòng lao ra cửa...

"Hãy nhìn con gái của bạn, nó đã được chiều chuộng như thế này, lẽ ra nên nghe lời tôi và mời cô ấy làm tiếp viên hàng không. Đáng lẽ ngay từ đầu cô ấy không nên được thả ra ngoài. Kỷ gia không thiếu người kiếm tiền như vậy."

Trái tim của Cơ Lâm Không đang bừng bừng đau đớn, nỗi đau thể xác và sự dày vò của tế bào ung thư chưa bao giờ làm tan vỡ trái tim kiên cường của anh. Tuy nhiên, sự quyết tâm và thất vọng của con gái ông đã khiến ông, người cha già, người đứng đầu gia tộc Ji thống trị kinh doanh, cảm thấy đặc biệt chán nản. Để không tỏ ra yếu đuối trước mặt vợ, anh đã chịu đựng mà không rơi một giọt nước mắt nào. 

Trong mắt những người khác, chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp, một cặp trời sinh, lúc này dường như chỉ là một trò đùa. 

Sau khi con gái rời đi, Kỷ Linkong mất đi ý muốn nói chuyện với vợ và giữ im lặng.

"Lâm Không, xin hãy suy nghĩ kỹ càng. Cuộc hôn nhân của Yunyun sẽ không gây tổn hại gì cho gia đình Ji. Tôi sẽ rời đi trước." 

Một lúc sau, Cơ Lâm Không là người duy nhất còn lại trong phòng bệnh rộng lớn.

“Thẩm Bân Ninh, cô là loại phụ nữ như thế nào?” Kỷ Liên Không nhìn ngoài cửa sổ lãnh đạm ánh trăng, thấp giọng lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 57

Đêm đen bao trùm bầu trời, trăng treo cao. 

Một cô gái xinh đẹp, cao ráo, mặc đồng phục tiếp viên tươm tất, chạy ra khỏi lối đi VIP của bệnh viện Yanyun. Tiếng gót chân chạm đất vang vọng trong lối đi sâu, có thể nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt.

Khi cô bước ra khỏi bệnh viện, gió lạnh ập vào mặt. Kỷ Tuyết Vân quấn quần áo quanh người, tóc trên thái dương tung bay trong gió, nước mắt lớn chậm rãi chảy xuống đôi má trắng nõn mịn màng. Mỗi bước đi, nước mắt của cô lại vô tình rơi xuống phía trước đôi giày cao gót đầy kịch tính.

Lúc này trong lòng Kỷ Tuyết Vân đang hỗn loạn. Lời giải thích của cha cô dường như còn đọng lại bên tai cô, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mấp máy, "Những kẻ nói dối, bọn họ đều là những kẻ nói dối. Bố ơi, tại sao bố lại như thế này? Bố không phải cũng yêu Yunyun sao?"

Buồn rầu hồi lâu, Quý Tuyết Vân máy móc lấy điện thoại di động ra, mở ứng dụng gọi taxi. 

Lúc này, một chiếc Maybach màu đen đột nhiên xuất hiện trước mặt Cơ Tuyết Vân. 

Ngay khi cửa xe mở ra, một thanh niên lịch sự bước ra. Anh ta bước đến trước mặt Quý Tuyết Vân, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, tôi được yêu cầu đưa cô về nhà."

"Đinh đồng." Cùng lúc đó, Cơ Tuyết Vân cũng nhận được tin nhắn từ cha cô. 

"Yunyun, đừng trách bố. Kỳ thật, bố đã biết chuyện hôn nhân này từ lâu rồi. Con không muốn làm. Ai lại để người con yêu cưới người đàn ông con không yêu, trở thành nạn nhân của lợi ích gia đình? Trong mắt con, bố thật không thể chịu nổi? Nhưng sau này bố nghĩ, nếu ông ấy tìm được một người đàn ông đối xử tốt với con và không bận tâm đến xuất thân trong sạch để cưới con, con có thể thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ con? Bà ấy dù sao cũng là mẹ con, mẹ không thể can thiệp." Có một số chuyện, nhưng bố mong con hiểu rằng mẹ sẽ luôn ở bên con và hy vọng con có thể hạnh phúc. Ngoài ra, chuyện này vẫn tùy con. Nếu con sẵn lòng, bố sẽ cố gắng tìm một người chồng cho con. Nếu con từ chối thì đừng kết hôn, bố sẽ ủng hộ con cả đời cho đến khi con tìm được người con thích.

Quý Tuyết Vân đọc xong không nói nên lời, sương mù trong mắt càng ngày càng sâu, vết nước mắt khô lại lại bị nước mắt thấm vào. Cô đã khóc rất lâu, đôi mắt to đáng yêu của Kazilan trở nên khô khốc vì đau đớn không chịu nổi.

Người tài xế bên cạnh rất bình thường, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, hơi cúi đầu mời Quý Tuyết Vân lên xe. 

Nhìn lại bệnh viện, Quý Tuyết Vân trầm ngâm lên xe, dần dần biến mất ở cửa bệnh viện.

…

Chuyển nhanh đến giữa tháng 10, hai tuần sau ngày Quốc khánh. 

Đêm khuya, Chu Quân lê thân thể mệt mỏi về nhà, bơ phờ bật đèn, tùy tiện đá giày rồi ngã xuống ghế sô pha. 

Chiếc ghế sofa mềm mại giống như một người phụ nữ dịu dàng, ôm lấy cơ thể mệt mỏi và cứng đờ của Chu Quân, khiến anh không khỏi kêu lên: “Thật thoải mái.” 

Chu Quân nhắm mắt lại, âm thanh trò chuyện với khách hàng như đường nâu, in sâu vào đầu Chu Tuyển. Anh không thể rũ bỏ được, toàn thân toát ra mùi rượu nồng nặc. 

Tưởng nhiệm vụ của chị Min đã kết thúc vào tuần trước nhưng không ngờ rằng đây chính là khởi đầu cho “cơn ác mộng”.

Bất cứ khi nào Chu Quân đi cùng khách hàng và ký hợp đồng, trợ lý Xiaoduo của chị Min luôn xuất hiện đúng lúc để giao nhiệm vụ mới cho Chu Quân. Chị Min lại càng bướng bỉnh hơn. Đã hai tuần rồi, Chu Quân không gặp chị Mẫn ở công ty. 

Sau khi hoàn thành công việc của mình, Chu Quân ngày đêm cống hiến hết mình cho những nhiệm vụ do chị Mẫn giao, ngày nào cũng thức khuya và làm thêm giờ. 

Nhưng Chu Quân không bao giờ chán việc đó, không chỉ liên quan đến việc anh có thể được thăng chức lên vị trí trưởng nhóm hay không mà còn giấu kín trong lòng cảm giác tội lỗi và chuộc lỗi đối với chị Min, nên anh không hề cảm thấy chút cảm giác trách móc nào khi đối mặt với sự tra tấn dữ dội của chị Min. 

Hơn nữa, bản thân Chu Quân là một người chăm chỉ, và anh ấy đã làm rất nhiều công việc với cường độ như vậy ở công ty ban đầu của mình. Tuy nhiên, khi đến với "Zhiji", áp lực cạnh tranh lớn hơn rất nhiều, trong khi áp lực kinh doanh hàng ngày lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Chu Quân bận công việc đến mức thực sự không có thời gian để nghỉ ngơi. Anh không thể đến thăm dì cũng như không thể hẹn hò với Trang Mãn Mãn. 

Điều này cũng đúng với dì tôi. Kỳ nghỉ đông cuối cùng của lớp tốt nghiệp sắp đến gần. Sau năm mới, chỉ còn nửa học kỳ nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Là giáo viên đứng lớp, dì tôi không thể rời khỏi lớp mà dì đứng lớp hàng ngày. Đôi khi cô ấy còn thức muộn hơn Chu Quân để sửa bài tập về nhà.

Trang Mãn Mãn đã được tự do. Trừ khi trời sập, cô sẽ không thể làm thêm giờ quá nhiều trong đời với khối lượng công việc của trung tâm chính phủ. Cô biết được sự chăm chỉ của anh khi trò chuyện với Chu Quân, thỉnh thoảng đến nhà thuê của Chu Quân để đợi anh vào cuối tuần. 

Sau khi trở về hai lần không thành công, Chu Quân đã quay lại quá muộn. Do sự thỏa thuận giữa Chu Quân và mẹ anh, cô không thể ở lại lâu nên mua một ít đồ rồi vội vã về nhà. 

Sau khi nhắm mắt lại nửa giờ, Chu Quân mới lấy lại được chút sức lực. Anh mở mắt ra và nhìn thấy một mảnh giấy viết thư trên bàn cà phê. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh biết đó nhất định là Trang Mãn Mãn.

Chỉ có cô ấy mới có thể sử dụng loại văn phòng phẩm này. 

Nhấc tờ giấy viết thư lên, những phông chữ bút bi ba chiều tuyệt đẹp hiện lên trên tờ giấy. 

"Ajun, là anh đây. Gần đây anh nóng lòng muốn đợi em, anh nhớ em. Một ngày nào đó anh có thời gian sẽ gọi điện cho em. Anh xin nghỉ phép sẽ tới đây. Anh mua một ít đồ ăn em thích nhất rồi để trong tủ lạnh. Đừng bận đến mức quên ăn. Mỗi ngày hãy nhớ nhớ đến anh một lần nhé. Anh yêu em, Manman."

Đây là một niềm vui nhỏ chỉ thuộc về hai người họ. Khi còn học đại học, họ thường viết thư để bày tỏ tình yêu với nhau. Trong những năm qua, Chu Quân luôn sưu tầm chúng, mong cùng nhau hồi tưởng về vẻ đẹp ngây thơ sau khi kết hôn. 

"Cô bé này lúc nào cũng dễ thương như vậy." Chu Quân nhẹ nhàng gấp tờ giấy viết thư lại, bước vào phòng ngủ, mở hộp quà trên tủ ra. 

"Hả? Tại sao nó lại bị hỏng?" Chu Quân lấy ra chiếc máy cạo râu điện bị hỏng, khéo léo nhét tờ giấy viết thư vào một chiếc phong bì đặc biệt và xem xét kỹ chiếc máy cạo râu. 

Chiếc dao cạo bây giờ đã thành từng mảnh, với nhiều bộ phận nhỏ nằm rải rác trong hộp quà. 

"Có phải tôi vô tình làm rơi nó xuống đất không?" Chu Quân lắc đầu phủ nhận. 

Kể từ khi có được "Trái tim nhìn trộm", Chu Quân chỉ mở hộp quà vài lần và không còn nhớ gì về việc chiếc máy cạo râu điện bị hư hỏng.

"Quên nó đi." Chu Quân không coi trọng chuyện này. Anh nhớ lại rằng sau khi có được khả năng lần trước, chiếc máy cạo râu điện này không khác gì một chiếc bình thường. Anh ấy đương nhiên nghĩ rằng máy cạo râu là đồ tiêu dùng dùng một lần, nhưng thật đáng tiếc. Suy cho cùng, "Nhìn vào trái tim" đã giúp ích cho anh quá nhiều. Anh không đành lòng nhìn chiếc máy cạo râu bị vỡ thành hình dạng như vậy nên anh cẩn thận nhặt hết những mảnh vỡ trong hộp ra, gói kín trong những chiếc túi trong suốt rồi cất vào tủ. Nó được coi là một cái chết tốt đẹp. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Quân bước vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa và nghỉ ngơi. 

…

Câu lạc bộ giải trí Jinlong, trong phòng VIP. 

Một người phụ nữ quyến rũ với lớp trang điểm đậm đứng trước mặt ba người đàn ông cùng đẳng cấp với vẻ mặt nịnh nọt. 

Đằng sau người phụ nữ trang điểm đậm là một hàng phụ nữ có chiều cao khác nhau và những người phụ nữ ăn mặc hở hang. 

Một người đàn ông để tóc mohawk chỉ vào người ngồi giữa, khinh thường nói: "Này, chị Hồng, chị có biết người đứng cạnh tôi là ai không? Tôi chỉ giới thiệu hàng cấp thấp như vậy thôi, chị coi thường ai vậy?"

Chân Hồng tỷ mềm nhũn, thấp giọng nói, ngọt ngào nói: "Mạc thiếu gia, ngài đang nói cái gì vậy? Nếu không được thì đổi một mẻ đi. Tại sao ngài lại nói như vậy?"

Chị Hồng lén liếc nhìn người đàn ông ở giữa rõ ràng là đẹp trai hơn hai bên, trong lòng lẩm bẩm: "Thiếu gia này từ đâu đến? Chẳng lẽ địa vị của anh ta cao hơn anh Mặc sao?"

Chị Hồng là một người thông minh. Cô không đợi Mặc Thiệu tức giận, liền nói: “Chờ một chút, tôi sẽ thỏa mãn anh.” Sau đó cô chào những người phụ nữ phía sau và lặng lẽ rút lui. 

"Anh Trần, anh đừng lo lắng. Chị Hồng có rất nhiều hàng cao cấp. Trước đây tôi chưa bao giờ sẵn lòng mời họ ra ngoài. Khi nghe tin anh lần này đến, hậu trường đã chuẩn bị sẵn sàng." Mạc Thiếu Bảo tâng bốc Trang Trần. 

Ông Zhang ở bên kia vang lên: "Vâng, vâng, ở Giang Châu không có ai không biết tôi, anh Trần."

Trang Thần vốn đang hưởng thụ lời tâng bốc của kẻ xu nịnh, nhưng giây tiếp theo nghe được lời ông Trương nói, liền tức giận tát vào mặt ông Trương: “Mẹ kiếp, tôi đã bảo anh đừng tùy tiện truyền tên tôi ra ngoài mà.”

"Tôi xin lỗi, tôi đã sai." Ông Zhang che đôi má bỏng rát của mình và lặng lẽ nhờ ông Mo giúp đỡ. 

Ông Mo trừng mắt nhìn ông Zhang, cười nói: "Anh Trần, bình tĩnh, đứa nhỏ này không nói được. Đừng lo, ở đây rất an toàn. Chị Hồng chỉ biết anh là khách quý của tôi, không biết thân phận của anh."

"Ừm, đại khái là vậy."

Trương Thiếu Cường mỉm cười vui vẻ và nói: "Đúng, đúng, tôi ngu ngốc." Trên thực tế, trong lòng hắn đã chào đón mười tám thế hệ tổ tiên của Trang Thần. 

Không lâu sau, cửa phòng riêng lại mở ra. 

Chị Hồng không xuất hiện, ba người đẹp trong trang phục hở hang nóng bỏng đi giày cao gót chậm rãi đến chỗ Trang Trần. 

Trong phút chốc, trong mắt Trang Thần hiện lên tia dục vọng, hắn đè nén cơn đói khát, từ trên xuống dưới nhìn ba người đẹp. 

Ba người đẹp này giống nhau đến kinh ngạc về chiều cao, ngoại hình, thậm chí cả số đo cúp ngực và chiều dài chân. 

Ánh sáng trong hộp mờ ảo, khuôn mặt của ba người đẹp thấp thoáng, khuôn mặt trái xoan cỡ lòng bàn tay, lông mày đen và mũi đẹp, môi đỏ và răng ngọc, đặc biệt là giọng nói nhẹ nhàng khiến hai người bên cạnh chảy nước miếng, cổ họng khô khốc không nói được lời nào. 

"Xin chào, anh trai."

"Xin chào." Ông Zhang sửng sốt và trả lời trong tiềm thức. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh Mo nhanh chóng bí mật nhéo anh Zhang, ra hiệu anh im lặng và để anh Trần chọn trước. 

"Các bạn là sinh đôi phải không?" Trang Thần nói. 

"Chúng tôi là anh em sinh ba."

"Tốt nhất, thực sự là tốt nhất, các sản phẩm nước ngoài đơn giản là không thể so sánh được." Trang Thần âm thầm thở dài.

"Được rồi được rồi, ở lại rồi có thể ra ngoài."

"À?" Ông Zhang rất bối rối. Ông Mo thực sự muốn đánh chết anh ta. Anh ta thật ngu ngốc, một đồng đội lợn. Anh Chen đã nói rõ điều đó.

"Được rồi được rồi, anh Trần, từ từ thưởng thức đi." Ông Mo kéo ông Zhang ra khỏi phòng riêng.

"Cố lên." Trong phòng riêng chỉ còn lại ba đứa con và Trang Thần. Họ đang lái những chiếc xe ba bánh đỉnh cao cùng một lúc. Dù biết rõ nhưng anh vẫn bị sốc nặng. Em trai trên háng đứng dậy với vẻ hoài nghi.

"Đúng." Ba người đồng thời thấp giọng đáp lại, một người ngồi ở hai bên Trang Thần.

"Tôi là chị cả."

"Tôi là chị thứ hai."

Người quỳ ở giữa nhẹ nhàng nói: “Tôi là chị ba.”

"Được rồi được rồi, phục vụ tốt cho tôi, tôi sẽ có nhiều tiền." Nói xong, anh ta lấy trong túi ra một tấm thẻ đen rồi ném lên bàn. Sau đó anh dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại của chị cả và chị hai. Cùng lúc đó, Tam tỷ cởi quần, dùng ánh mắt quyến rũ ngước nhìn Trang Thần. 

Bên ngoài hộp, ông Zhang bực bội phàn nàn, còn ông Mo thì có vẻ ghét sắt. "Anh quên mất, lần này điều quan trọng nhất là phải phục vụ tốt Trần ca, nếu không thì ai có thể cứu được công ty của anh?"

Ông Trương bất mãn nói: "Vậy hắn có thể làm được sao? "Người yêu" không phải của hắn."

"Ngốc! Trần anh là con trai duy nhất của chủ ngân hàng, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ kế thừa công ty. Huống chi công ty của anh còn có thể tồn tại được một thời gian, đây gọi là chuẩn bị cho ngày mưa gió, khi sự việc thật sự xảy ra, anh còn muốn lấy lòng anh ấy, có được không?"

Ông Zhang gật đầu như hiểu, miễn cưỡng nói: "Nhưng, ba đứa con thực sự là tốt nhất, Trang Trần có thể chịu đựng được không?"

"Đây không phải chuyện anh và em có thể lo được. Hãy canh cửa cẩn thận nhé."

"Ồ."

Trong phòng riêng. 

Tâm hồn của Trang Trần bay cao. Chị cả và chị hai ngồi đối diện nhau, mút vào hai bên tai anh, cảm giác nhột nhột chạy thẳng vào tận xương tủy. Những ngón tay với móng tay sặc sỡ đang vuốt ve và liếm núm vú của Trang Trần. 

Bàn tay của Trang Thần cũng không nhàn rỗi. Anh ta đang điên cuồng dùng một tay bóp mạnh và xoa bóp ngực của chị cả và chị hai. 

Thân dưới của Tam tỷ bị ngậm chặt vào trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại bồng bềnh, trêu đùa trên quy đầu của anh, khiến Trang Thần phải " rít lên" và gầm lên. 

"Ding... la la la..." Nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, cắt ngang Trang Thần. 

"Này em yêu, nhẹ nhàng thôi, anh sẽ nhận cuộc gọi."

"Này, ai ở đó vậy?" Trang Thần quá hưng phấn suy nghĩ, cũng không để ý tới tin nhắn của người gọi đến. 

"Ai vậy? Tôi là bố của bạn."

Giọng nói của bố ngay lập tức phá vỡ ảo tưởng dâm đãng của Trang Thần. Anh liếc nhìn điện thoại và thấy chắc chắn đó là bố anh. Anh vội buông chị cả và chị hai ra. 

Anh ngồi dậy và nói: "Bố ơi, sao bố gọi cho con muộn thế?"

"Thằng nhãi này, ngươi vừa đi nghỉ về liền biến mất, ngươi còn coi trọng cha ngươi sao? Lập tức trở về, ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi." Giọng nói của Trang Yên rất nghiêm túc, không hề đùa giỡn. 

“Có phải mẹ tôi đang tìm tôi không?” Trang Trần rùng mình khi nghĩ đến mẹ mình, khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh của Thông Á Tân. Anh lập tức thu hồi dục vọng, con cặc trong miệng chị ba dần dần mềm ra. 

"Ồ được rồi, tôi sẽ đến đó sớm. Mẹ cậu cũng ở đây."

"Chết tiệt, chắc chắn rồi." Dưới ánh mắt bối rối của ba anh em, Trang Thần xấu hổ mặc quần vào, lấy thẻ đen ra xin lỗi: “Em yêu, lần sau anh gặp lại em, tiền tiêu dùng hôm nay em trả, em muốn làm gì thì làm.”

Sau đó, anh vội vàng trốn khỏi phòng riêng.

Hai người ngoài cửa bối rối. Trang Thần nói: “Tôi có việc phải làm, chúng ta đi thôi.” và biến mất không một dấu vết. 

"Anh Mo, anh ấy bị sao vậy?"

“Cậu không nghe thấy anh ấy nói có chuyện gì đó không ổn sao?”

"Vậy tôi..." Ông Zhang chỉ vào phòng riêng. 

"Ta biết con của ngươi bị ám ảnh, này, chúng ta cùng đi đi, Trần ca ca chịu không nổi, chúng ta thế chỗ của hắn đi."

Thế là hai người lao vào phòng riêng với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Trong một thời gian, những lời tục tĩu khắp nơi, những tiếng rên rỉ không ngừng, và vẻ đẹp của mùa xuân thật rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Kết bạn

Trang Trần lái chiếc Ferrari 911 mới của mình, phóng nhanh trong đêm tối. 

Một giờ sau, Trang Thần tới biệt thự của chủ ngân hàng. 

Đêm đã khuya, mọi thứ đều im lặng ngoại trừ tiếng gió lạnh gào thét cuồn cuộn trong không khí. 

Trong số những biệt thự xung quanh, chỉ có nhà anh là sáng đèn, anh không khỏi cảm thấy lo lắng, "Nếu anh đến gặp em vào lúc này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Bố không nói rõ ràng cho em biết."

Trang Trần dọn dẹp trong xe trước gương chiếu hậu, thay quần áo thường ngày và xịt nước hoa. Đây đều là những hoạt động cơ bản. Chu Quân thường làm như vậy khi đi chơi ở bên ngoài, chỉ để đối phó với sự kiểm tra của cha mẹ. 

Hít một hơi thật sâu, Trang Thần mở cửa biệt thự rồi đi thẳng vào trong.

Ánh đèn ở sảnh tầng một sáng rực và chói lóa. Tôi đã đi chơi ở các tụ điểm uống rượu và quan hệ tình dục trong nhiều năm và tôi đã quen với những khung cảnh tối tăm. Thật khó để thích nghi với ánh sáng rực rỡ này trong một thời gian. 

"Anh ơi, anh về rồi à?" Trang Mãn Mãn chạy lon ton từ phòng khách và nhiệt tình chào đón Trang Trần. 

Nhìn thấy Trang Mạn Mạn đáng yêu như thiếu nữ, Trang Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều: “May mắn thay, tôi vẫn chưa ngủ.”

"Em gái."

"Hãy ngoan nhé." Trang Mạn Mạn sờ đầu Trang Thần, Trang Thần cũng cúi người hợp tác. 

Trang Viêm nghe được tin này liền chạy tới, thở phào nhẹ nhõm nói: "Nào, đến phòng khách, Mạn Mạn sẽ gọi cho mẹ cậu."

"Đúng." Trang Mãn Mãn đi lên tầng hai và đi về phía thư phòng. 

Hai cha con đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, thông gió cho nhau. 

"Thật tốt khi cậu trở về, nếu không mẹ cậu sẽ phát hiện ra, bà ấy sẽ chẳng còn việc gì để làm." Trang Nghiêm nhìn đứa con nhàn rỗi của mình, trong lòng thầm nghĩ, hắn quản lý mấy vạn người trong công ty, không ai chịu nghe lệnh hắn, nhưng chính con trai của hắn lại không thể kỷ luật hắn. 

Trang Trần không hơn chị gái Trang Mãn Mãn và bằng cấp của anh ấy cũng không cao bằng. Anh ấy không có tính tự giác như chị gái mình và không sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Anh chỉ lấy được hai bằng đại học trước khi được Trang Trần phân công làm việc. 

Anh ta không phải là "Zhiji", mà là một trong những công ty du lịch và nghỉ dưỡng của nhà cái. Không ngờ anh lại làm cho một nữ nhân viên có thai. Trang Yến đã cố gắng hết sức để chặn tin tức và bồi thường cho nữ nhân viên trước khi sự việc dừng lại. 

Kẻ phá hoại giống như một kẻ giết người. Trang Yến hối hận vì đã ngoan ngoãn nghe lời Trang Trần khi còn nhỏ và tại sao anh lại trở thành một kẻ ngốc nghếch như vậy khi lớn lên. 

Dù sao đi nữa, vấn đề này cũng không được đưa đến Thông Á Tân. Nếu không, với tính cách của vợ, Trang Yến đã phải ngồi tù một năm. Sau đó, Trang Yến thực sự không dám cho con trai làm việc ở công ty của mình. Anh không còn đủ khả năng để mất người này nữa. Vợ anh vẫn nói dối rằng Trang Trần đang học quản lý ở công ty con do anh sắp xếp để sau này anh có thể đảm nhận vai trò “người yêu” của mình. 

"Không, nghiêm trọng như vậy sao? Mẹ tôi không phải rất bận sao? Có chuyện gì vậy?" Trang Trần sợ hãi. 

Trang Yến vỗ vai con trai, an ủi nói: "Đừng lo lắng, đó là điều tốt, nhưng sau này hãy nói chuyện nhàn nhã hơn và đừng thể hiện kỹ năng của mình. Bây giờ con đã là giám đốc của một công ty quảng cáo, nên hãy ngẩng cao đầu và ngẩng cao đầu."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Trang Mãn Mãn đã gọi cho Thông Á Tân. 

Thật hiếm khi một gia đình bốn người ngồi cùng nhau trò chuyện, khung cảnh vô cùng ấm áp. 

Trang Yến và Trang Trần, hai cha con, có những mối quan tâm riêng. 

"Mẹ, mẹ muốn gì ở con?" Trang Thần nhẹ nhàng nói, không dám phạm sai lầm nào trước mặt mẹ xinh đẹp của tổng giám đốc. 

Vừa rồi Trang Thần vừa đi xuống cầu thang, anh đã nhìn thấy mẹ mình đang đi về phía mình với những bước đi tao nhã và quý phái. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ quyến rũ, bồng bềnh theo chuyển động, che đi thân hình duyên dáng của mình. So với điều này, bộ ba vừa rồi đơn giản là khó coi. 

Chỉ là Trang Thần biết khá rõ tính cách của mẹ mình. Dù trông cô như một người vợ, người mẹ hiền lành với mái tóc bồng bềnh và nụ cười tươi như hoa nhưng khi cô cảnh cáo, răn dạy anh, anh hoàn toàn thay đổi thành một con người hoàn toàn khác. Cô lập tức trở lại hình dáng nữ CEO lạnh lùng, xa cách và kiêu ngạo vô song của công ty. 

"Không sao đâu, tôi không thể tìm thấy bạn à?" Thông Á Tân nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút dịu dàng mà bình thường không thấy được. 

Sau khi nghe được mẹ mình không có tội gì nghiêm trọng, Trang Thần cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và vui vẻ nói: “Ừ, tất nhiên là có thể.”

“Thằng nhãi này, chúng tôi sắp nói với cậu một chuyện quan trọng, nên hãy nghe đây.” Trang Yến thấy bầu không khí đúng đắn và mỉm cười nói. 

Trang Mạn bận rộn như gà mổ thóc, gật đầu đồng ý.

"Bạn đang làm gì vậy? Thật là bí ẩn." Trang Trần lại nhìn mẹ mình.

Khi quan sát mẹ ở cự ly gần, bạn sẽ luôn bị ấn tượng bởi vóc dáng hoàn mỹ của bà. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn em gái tôi nằm trong vòng tay mẹ. Cô xòe chiếc áo khoác pyjama trên vai xuống rất nhiều, để lộ đôi vai trắng nõn mịn màng. Hóa ra chiếc váy ngủ của cô là riêng biệt. 

Phần thân trên là áo khoác lụa màu đỏ tươi, phần thân dưới là váy hai dây, trước ngực có hình chạm khắc màu da thịt che đi bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Đường viền cổ rộng của áo ngực không thể che được chút nào. Dù không nhìn rõ toàn bộ bức hình nhưng đường nét căng phồng của bộ ngực khủng đã đẩy chiếc váy ngủ màu đỏ tươi lên cao đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Khe ngực trắng như tuyết dường như nhảy ra ngoài dưới sự siết chặt vô tình của chị gái.

Có lẽ mẹ cô đã không chú ý đến việc cô tiếp xúc. Một vòng ren đen mờ nhạt đang bước đi trên mép lộ ra ngoài. Miệng của Trang Trần khô khốc khi nhìn thấy nó. Anh vội cụp mắt xuống vì sợ nảy sinh ý xấu, nhưng phần thân dưới của mẹ anh cũng không hề thua kém phần thân trên của bà. 

Viền váy ngủ màu đỏ tươi hơi cao đến đầu gối. Có lẽ là do gia đình, mẹ tôi không quá cảnh giác.

Không có bất kỳ trang trí tất nào, cặp đùi đầy đặn từ trên xuống dưới đầy thịt. Những miếng thịt chân trắng hồng gần như lờ mờ trước mắt Trang Thần. Làn da trắng mịn tỏa ra mùi thơm của sữa tắm.

Dưới bắp chân săn chắc mềm mại là một đôi chân ngọc thượng hạng đi trong suốt. Năm ngón chân lóng lánh, mảnh khảnh mềm mại như măng tươi. Sơn móng tay màu tím quyến rũ hơn màu đỏ, màu đen rực rỡ hơn và màu hồng quyến rũ hơn. Những hàng xếp ngay ngắn cạnh nhau, bông sen vàng ba tấc mỏng manh, sáng bóng, nhỏ nhắn và mềm mại. Người đàn ông nào cũng muốn nhẹ nhàng bế lên, tham lam ngửi mùi thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành trên đôi chân ngọc. 

Nuốt nước bọt, Trang Trần lại chuyển ánh mắt. 

Mẹ anh là một mỹ nhân băng sơn nổi tiếng ở thành phố Giang Châu, và có một thời gian anh bắt đầu ghen tị với cha mình. 

Rốt cuộc, Trang Trần không có âm mưu Oedipal, anh chỉ nhận ra vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của mẹ mình, rồi thầm niệm “A Di Đà Phật” trong lòng để kìm nén ham muốn chợt xuất hiện ở bụng dưới. 

"Trần Thần, ngươi không còn trẻ nữa, đã đến lúc suy nghĩ về những sự kiện trọng đại của cuộc đời." Thông Á Tân nghiêm túc nói. 

Trang Thần sửng sốt, nguyên lai là như vậy, nhưng hắn không muốn hôn nhân ràng buộc. Trước khi kết hôn, anh có thể sống giữa ngàn hoa, nhưng sau khi kết hôn, anh sẽ phải bảo vệ vợ mình cả đời. 

Theo truyền thống gia đình của gia đình Zhuang, Trang Yến không được phép ra ngoài và quậy phá sau khi kết hôn. Hơn nữa, Trang Yến chỉ biết con trai mình đã phạm sai lầm đó và không hiểu tính cách của con trai mình. Nếu biết mình đang quậy phá bên ngoài, ông có thể đích thân cắt đứt suy nghĩ của con trai, đóng băng toàn bộ thẻ ngân hàng để con không tiêu được gì mà không đợi vợ ra tay. 

“Mẹ ơi, chị con còn chưa lấy chồng, sao con phải lo lắng?” Trang Trần háo hức ném câu hỏi cho Trang Mãn Mãn. 

Nhưng Trang Thần còn chưa biết Chu Quân, cho nên khi nhìn thấy Trang Mạn Mạn che miệng cười khúc khích, hắn liền cảm thấy nghi hoặc. 

“Em gái em, em không cần lo lắng, chị ấy đã có bạn trai rồi, có thể sẽ kết hôn sớm hơn em.”

"Cái gì, tại sao tôi lại không biết?" Trang Trần không hài lòng. 

Trang Yến không thể chịu đựng được nữa nên vỗ nhẹ vào đầu Trang Trần và nói: "Anh khốn nạn, anh còn nhắc đến việc này. Chu Quân đến thăm anh và không quay lại. Bây giờ anh đang trách tôi."

"Chu Quân? Là ai?"

“Anh rể tương lai của em.” Trang Mãn Mãn trả lời thay cha mình. 

Thông Á Tân không phản bác, hạ thấp đôi mắt đẹp lạnh lùng. 

"Chết tiệt, điều này khiến tôi phải gọi tôi là anh rể. Sao hai người có thể thân thiết nhanh như vậy?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Thông Á Tân giận dữ nói.

"Tôi xin lỗi." Trang Trần nhận ra rằng mình đã nói sai. Anh đã quen chửi thề, nhất thời không thay đổi được.

"Hãy quên chị gái của bạn đi, cha bạn và tôi đã thảo luận điều đó và chúng tôi gần như đã đạt được thỏa thuận với Ji gia. Hãy tìm một thời điểm để hai bạn gặp nhau, hòa hợp và cố gắng kết hôn càng sớm càng tốt." Giọng điệu của Thông Á Tân không cho phép phản kháng, và Trang Trần trông có vẻ bối rối.

"Chuyện gì vậy? Sao anh không về sau kỳ nghỉ? Tôi sắp kết hôn."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của anh trai mình, Trang Mạn Mạn cười nói: “Anh à, em đang cho anh một ưu thế. Nghe nói trưởng nữ Kỷ gia rất xinh đẹp và tính cách tốt, lúc đi học có chút nổi loạn, hai người có vẻ rất hợp nhau.”

"Đi đi, đừng trêu chọc ta."

“Mẹ ơi, con có thể từ chối được không?”

"Bạn nghĩ gì?" Đồng Á Tâm ánh mắt tập trung, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, không hề tức giận. 

"Nhưng tôi."

"Nhưng sao? Anh thực sự không nghĩ rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài phải không? Có bố che chở cho anh, anh có thể yên tâm đi? Tôi cho anh lựa chọn, hoặc kết hôn hoặc kết hôn, và tôi sẽ dạy anh cách quản lý công ty."

Trang Yên nghe vậy, xấu hổ quay đầu đi. Dường như anh không giấu được điều gì với vợ mình. 

Sắc mặt Trang Thần lúc này vừa xanh vừa đỏ, tim đập nhanh hơn, hồi lâu không dám đáp lại mẹ. Cuối cùng, được sự phối hợp của chị gái, cuối cùng anh bất lực nói: "Được, tôi đồng ý."

"Hừm, tôi đoán là bạn khôn ngoan, vậy thì tạm dừng nhé." Thông Á Tân đứng dậy, lập tức tỏa ra một luồng hương thơm. 

"Hi hi, chúc mẹ ngủ ngon." Trang Mãn Mãn đọc xong cuộc vui và nhảy lên lầu. 

Trang Yến muốn lẻn đi, nhưng bất ngờ bị vợ anh gọi: "Trang Yến, quay lại phòng với tôi. Hãy nói cho tôi biết sự thật về vấn đề của con trai bạn. Sao anh dám bảo vệ và nuông chiều con trai mình? Tội ác của anh sẽ tăng lên."

Rao vốn là một cựu CEO uy nghiêm nhưng không nghĩ ra cách nào phản kháng lại vợ mình, một người phụ nữ lạnh lùng và chín chắn như vậy, liền theo vợ lên tầng hai. 

Trang Trần bị bỏ lại một mình và bừa bộn trong phòng khách trống rỗng. 

…

"Ding ding ding..." Chu Quân bị tiếng chuông điện thoại di động vang lên đánh thức. 

Tôi mạnh mẽ mở mí mắt, mò mẫm tìm điện thoại và liếc nhìn nó. Lúc đó mới 5h30, còn sớm để đi làm. Nó có thể là ai? 

"Này, Chu Quân, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi." Giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ này đã lục lọi trong đầu Chu Quân một lúc mới có thể xác định được đó là ai. 

Đó là Tiểu Đa. 

"Có chuyện gì vậy? Sáng sớm gọi cho tôi."

"Đúng vậy, hôm nay sẽ có một cuộc họp lãnh đạo. Chị Min cảm thấy không khỏe. Chị đang xử lý các khách hàng gần đây nên đặc biệt được phép thay mặt chị ấy đi họp."

"Cái gì? Tôi sợ mình không đủ tư cách tham gia cuộc họp lãnh đạo." Chu Quân kinh ngạc đến ngồi dậy tại chỗ, tỉnh táo hơn. 

"Đừng lo lắng, chị Mẫn đã đặc biệt phê duyệt, lát nữa tôi sẽ gửi văn bản cho anh, anh có thể báo cáo trung thực theo văn bản, kết hợp với tình trạng công việc của anh trong hai tuần qua." Sợ Chu Quân từ chối, Tiểu Đa nói thêm: “Những thứ này sẽ cộng điểm cho ngươi thăng chức trưởng nhóm, xin hãy nhớ cẩn thận.”

"Được rồi." Chu Quân sao có thể từ chối? Anh ấy không thể tự giúp mình trong thế giới. 

Cộng đồng Long Vân. 

Vũ Di Mẫn giải thích cho Xiaoduo khi xem phim. 

"Ừ, đủ rồi. Cảm ơn cậu đã vất vả rồi, tôi cho cậu hai ngày nghỉ, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Dududu..."

Sau khi cúp điện thoại, Vu Nhất Mẫn vẻ mặt vui tươi, trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo: "Ta xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu, ta sẽ cho ngươi gặp trước sếp của ngươi, tiếp nhận phê bình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tạm biệt mẹ chồng

Đúng như Xiaoduo đã nói, trong vòng mười phút, tập tin đã được gửi qua hộp thư. 

Chu Quân tự pha cho mình hai tách cà phê để tỉnh táo. Sau này sẽ là một trận chiến khó khăn. 

Khi Chu Quân sắp xếp xong tài liệu và ghi nhớ thuộc lòng, bình minh dần ló dạng ở phía chân trời, một tia nắng ban mai từ từ nhô lên từ phía đông. 

Chu Quân không muốn nghỉ ngơi nữa, lái xe đến công ty sớm. 

Lúc này đã gần 7 giờ, ở công ty "Zhiji" cũng không có nhiều người qua lại. Lúc này vẫn chưa tới giờ cao điểm buổi sáng. Chu Quân tình cờ lỡ thang máy trước đó nên đứng ở cửa thang máy chờ. 

"Da da da..."

Tiếng giày cao gót thường xuyên chạm đất vang lên từ xa đến gần. Vì tầng một của công ty được lát hoàn toàn bằng sàn đá cẩm thạch nên một giai điệu nhanh và nhanh được phát ra giữa gót chân và sàn đá cẩm thạch. Nó khá giống với những thăng trầm trong cây đàn piano của bậc thầy piano quốc tế Lang Lang. Cảm giác về tốc độ và sự gọn nhẹ khiến người ta có cảm giác chủ nhân của đôi giày cao gót phải là một người phụ nữ đảm đang, không trì hoãn và kiên quyết trong mọi việc. 

Chu Quân cũng bị âm thanh này hấp dẫn. Lúc đầu anh ấy không nhìn thấy rõ ràng. Phải đến khi chủ nhân đôi giày cao gót đi thẳng vào thang máy dành cho lãnh đạo mới xác nhận điều đó. 

"...Bác...ông Tong." Chu Quân gần như vô thức gọi dì mình. Anh rất ngạc nhiên tại sao hôm nay mẹ vợ lại thích đi thang máy này. 

Chu Quân đã biết được rằng ở cửa sau của tòa nhà "Zhiji" có một thang máy đặc biệt đi thẳng lên văn phòng chủ tịch. Bạn phải quẹt thẻ để đến đó. Thang máy đặc biệt ở đây thường dành cho lãnh đạo bên dưới tổng thống. 

Thông Á Tân cũng rất ngạc nhiên. Mỗi lần họp, cô đều đến công ty sớm một chút. Hôm nay cô đột nhiên muốn đi xem sảnh của "Người Yêu" nên đi thang máy tới đây. Không ngờ cô lại đụng phải Chu Quân. 

Thang máy ở hai bên rất gần nhau. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng thoang thoảng của mẹ vợ CEO hòa lẫn với nước hoa cao cấp không tránh khỏi lọt vào mũi Chu Quân. Anh không khỏi hít thêm mấy cái, sau đó không đợi phản ứng của mẹ vợ cung kính nói: "Ông Tống, chào buổi sáng."

"Ừm, buổi sáng." Thông Á Tân nói với Chu Quân đang đứng ở một bên. 

Mấy ngày không gặp, mẹ chồng tôi dường như lại xinh đẹp hơn một chút. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, lông mày và mắt phượng đẹp, mũi đẹp và môi đỏ, mái tóc dài dày đã chuyển từ màu đỏ rượu trước đây sang màu tóc đen tuyền. Chẳng trách vừa rồi Chu Quân Nguyên không nhận ra cô. Có lẽ do màu tóc đã phai theo thời gian và không còn đẹp như trước nên cô chỉ nhuộm lại. 

Mái tóc như thác nước được chải tỉ mỉ phía sau đầu, đường gò má mịn màng tự nhiên, lông mi hơi nhướng lên, đôi mắt phượng đỏ đẹp hơi cụp xuống, đối lập với đuôi mắt hếch lên, vẻ mặt lãnh đạm, đôi mắt xa cách và tự phụ, ai nhìn vào tự nhiên sẽ cảm thấy sợ hãi. Cái đầu và khuôn mặt lạnh lùng khiến khí chất toàn thân lộ ra đến cực điểm. Chỉ cần đứng bên cạnh anh đã cảm thấy một áp lực không thể giải thích được, như thể một tảng băng trôi dày đã ngăn cách hai người. Loại khoảng cách rõ ràng gần trong tầm tay này dễ dàng tạo ra một loại cảm giác kỳ quái, khiến người ta rùng mình. 

"Đinh đồng." Trong thang máy của trưởng nhóm không có ai nên anh ta nhanh chóng đến. 

Nghĩ đến việc bỏ lỡ cơ hội ở một mình với mẹ vợ, Chu Quân cảm thấy chán nản và thất vọng không thể giải thích được, điều mà trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy.

Tại sao? 

Anh luôn kính trọng và kính sợ mẹ vợ. Anh chỉ gặp cô hai ba lần thôi. Thật là xa vời khi nói rằng cô ấy quen thuộc với cô ấy. Điều duy nhất mà cả hai có thể nhớ được là sự tiếp xúc thân thể giữa họ trong đêm Trung thu. Nhưng hiển nhiên mẹ vợ anh không thể nhớ được, nhưng Chu Quân chắc chắn sẽ không quên, bởi vì sau đó, nữ chính trong giấc mơ tình ái mà anh có ở cô nhi viện cũng chính là mẹ vợ của anh. 

Gặp lại mẹ chồng sau một thời gian dài xa cách, tự nhiên tôi có cảm giác nhớ mẹ. 

"Cùng nhau đi, cái này nhanh hơn." Đồng Á Hinh không biết Chu Quân đang suy nghĩ gì, liền đi vào thang máy trước. 

Chu Quân mừng rỡ nhưng lại vui mừng đến mức lập tức nối bước mẹ vợ. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng lấy ra một tấm thẻ mỏng manh quẹt ở cửa thang máy, lạnh lùng nói: “Tầng mấy?”

"Tầng 7." Chu Quân đáp lại. 

Mẹ vợ anh là giám đốc điều hành của "Zhiji" và hàng ngày có rất nhiều việc phải làm. Mặc dù cô đã sắp xếp nhưng Chu Quân không nghĩ cô biết anh ở tòa nhà nào. 

Ngay sau đó, mẹ chồng lại quẹt thẻ ấn số 40, thang lại rơi vào im lặng. 

Tất nhiên, Chu Quân không có gan đứng trước mặt mẹ vợ, im lặng đứng trong góc thang máy. 

Thang máy không lớn nhưng cũng không nhỏ. Mùi hương trên cơ thể mẹ chồng của phụ nữ trưởng thành và nước hoa hòa quyện vào nhau, tràn ngập cả thang máy. Mùi thơm nồng hơn gấp mười lần so với lúc nãy ở bên ngoài. Nó rất quay đầu, điều này từng khiến Chu Quân cảm thấy xấu hổ. Nếu mẹ vợ hắn kinh doanh không lâu, bị ô nhiễm bởi khí chất của nhiều người quyền thế, một luồng áp lực vô hình giáng xuống Chu Quân, khiến hắn có chút khó thở, nếu không đầu óc hắn sẽ suy nghĩ lung tung. 

Nhưng với vẻ đẹp trước mặt, làm sao chúng ta có thể bỏ cuộc? 

Chu Quân lợi dụng sự có mặt của mẹ vợ nên không nhìn thấy được ánh mắt của hắn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô rồi liếc nhìn cô một cách vô đạo đức. 

Lần thứ tư, Chu Quân cuối cùng cũng dám nhìn thẳng vào mẹ vợ, mặc dù hành vi của hắn có chút tục tĩu. 

Mẹ chồng của người phụ nữ trưởng thành này quả thực sinh ra đã hoàn hảo. Vừa rồi Chu Quân không có nheo mắt ra ngoài vì sợ bị mẹ vợ chú ý. Dù bây giờ hai người đang ở một mình trong cùng một không gian nhưng Chu Quân cũng không thể đoán được tâm tư của mẹ vợ. Ngay cả chị Min cũng không thể so sánh được với trái tim sâu sắc và kiên định của chị. 

Chỉ cần nhìn thân hình đầy gợi cảm và trưởng thành của mẹ vợ, Chu Quân nuốt khan, toàn thân nóng bừng khó chịu. Đúng như dự đoán, giấc mơ không tốt bằng quan sát thực tế. Cho dù giấc mơ có chân thực đến mức Chu Quân không thể quên được lâu cũng không thể so sánh được với khoảnh khắc trân trọng này. 

Mẹ chồng hôm nay vẫn mặc bộ đồ công sở màu đen bảo thủ nhất như thường lệ, gần như không lộ liễu để Chu Quân có thể theo dõi. Nhưng dù vậy, dáng người cao ráo, duyên dáng, vòng eo rắn như lá liễu và cặp mông trái đào thẳng và tròn tự nhiên vẫn toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ vô song. 

Mẹ chồng dáng người cao ráo, đứng xinh đẹp trước mặt Chu Quân. Nhìn từ phía trước bộ ngực khủng của bà không rõ, nhưng nhìn từ bên cạnh thì có thể thấy chiếc áo sơ mi trắng bó sát không thể làm gì được bộ ngực khủng của mẹ chồng. Những đường vòng cung tuyệt đẹp nổi bật ở hai bên vai trong, áo vest nữ màu đen chỉ cài được một cúc phía trên ngực. 

Vòng eo thon gọn vượt qua vòng eo thanh tú, cặp mông cao tròn của mẹ chồng với những đường cong duyên dáng, hấp dẫn giống như một miếng thịt bụng lợn đích thực. Chúng béo nhưng không béo trong miệng và môi thơm. Họ làm cho chiếc váy dài đến đầu gối màu đen thời trang bó sát. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hình chữ G của chiếc quần tục tĩu của mẹ chồng. Chắc hẳn cặp mông to của mẹ chồng đã ép những chiếc quần sịp của phụ nữ bình thường thành quần lót gợi cảm. 

Dưới đầu gối là đôi chân thon dài, thẳng tắp nhìn từ xa nhưng lại đầy thịt khi nhìn gần. Họ đứng thẳng trong thang máy, đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen. Với chiều cao 1m75 của mẹ vợ, bà cao hơn Chu Quân. Nếu không so sánh kỹ càng, Chu Quân thực sự không nhận ra được. Chẳng trách mẹ vợ anh lại cảm thấy ngột ngạt như vậy. Chắc chắn phải có lý do này. 

Được sự phù hộ của trọng lực của thang máy, thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ chồng dường như thăng hoa trong giây lát, từng đợt da thịt trắng đen xuất hiện trước mặt Chu Quân trong trạng thái xuất thần. Trải nghiệm hình ảnh đỉnh cao này khiến Chu Quân mở to mắt. 

"Đẹp quá. Sao trước đây tôi không đánh giá cao thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ chồng?"

Thang máy đi lên, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. Đầu óc Chu Quân dần dần rơi vào trạng thái hôn mê, hơi thở trở nên gấp gáp và không ổn định. Tay trái của anh dần dần chạm tới phần dưới cơ thể, còn tay phải run rẩy đưa về phía mông mẹ vợ như bị ma quỷ kéo. 

"Nhân tiện, tôi đã nghe nói về ma quỷ trong công ty. Lãnh đạo cấp cao quyết định không công khai phần thưởng. Giải thưởng của bạn sẽ được trao riêng cho bạn." Lời nói lạnh lùng của mẹ chồng tôi chợt vang lên.

Chu Quân chợt nhận ra động tác của mình không hề khoa trương chút nào. Trên trán hắn toát ra một vệt mồ hôi lạnh, hắn thầm mắng mình: “Tinh trùng tốt hơn dã thú.”

Hừ, hít một hơi thật sâu. Chu Quân mặc dù đã bình tĩnh lại nhưng trong lời nói vẫn có chút run rẩy: "Không sao cả, chúng ta đều đang làm việc cho công ty. Hơn nữa..."

“Hơn nữa, cậu muốn được thăng chức làm trưởng nhóm phải không?” Thông Á Tân dứt điểm cho Chu Quân.

Chu Quân có chút xấu hổ khi suy nghĩ của mình bị lộ ra: "Chà... là sự thật."

"Không cần giấu diếm, năng lực của ngươi ai cũng rõ ràng, ta luôn giữ lời." Đồng Á Hinh dừng một chút, "Là ngươi thật sự thực hiện thỏa thuận của mình, ngươi đã cân nhắc việc gia nhập ngân hàng chưa?"

Chu Quân không chút do dự, kiên quyết nói: "Ừm, ta đã chuẩn bị từ lâu rồi, ta vẫn biết chính mình, kết hôn đối với ta là kết quả tốt nhất."

“Ding…” Tầng 7 đã đến.

“Anh không muốn đi xuống à?” Thông Á Tân hiếm hoi mỉm cười nói, đáng tiếc Chu Quân không thấy được. 

"Ra." Chu Quân vội vàng bước ra ngoài, đối mặt với cửa thang máy sắp đóng lại, hơi cúi đầu. 

“Rồi chúng ta sẽ thấy.” Thang máy đóng lại, thân hình đầy đặn của mẹ chồng biến mất khỏi tầm mắt Chu Quân. 

"Tôi sẽ." Chu Quân âm thầm chửi thề. 

Đến khoảng 8 giờ, các nhân viên của "Zhiji" lần lượt đến, và một trong số ít cuộc họp cấp cao khiến Chu Quân khó chịu sắp bắt đầu. 

Thời gian được ấn định là 9 giờ, Chu Quân đã học thuộc lòng văn kiện Tiểu Đa gửi đến, đối với học sinh trong nước đã trải qua kỳ thi tuyển sinh đại học gần như là một miếng bánh. 

Nhưng lần đầu tiên, Chu Quân vẫn còn lo lắng, bồn chồn. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Quân, Triệu Gia Thành lần đầu tiên ngừng nói đùa mà nghiêm túc thảo luận vấn đề công việc với Chu Quân, hy vọng có thể xoa dịu thần kinh căng thẳng của Chu Tuyển. 

Trương Lý thậm chí còn chu đáo hơn. Cô lấy từ trong ngăn kéo ra một hộp vitamin, đổ ra hai viên rồi đưa cho Chu Quân. "Uống vài viên vitamin có thể làm giảm triệu chứng căng thẳng. Lần đầu tiên tôi đến công ty cũng làm như vậy, tôi đã tự mình thử nghiệm và có tác dụng."

"Cảm ơn." Chu Quân vội vàng nuốt xuống, nhìn bạn bè hai bên đang nghĩ tới mình, trong lòng cảm động, tâm tình bất an bỗng nhiên yếu đi. 

"Đi thôi." Khi kim thời gian chuyển sang 8:40, Chu Quân cầm hồ sơ, cầm bút đi thẳng đến phòng chủ tịch dưới sự giám sát của những người bạn tốt. 

Đó là một thời gian chờ đợi lâu trên tầng 40. Thang máy đông nghịt người. Thỉnh thoảng, cửa thang máy lại mở ra và một nhóm thành viên mới sẽ được thay thế. Chỉ có Chu Quân là đi lên đến đỉnh tòa nhà. 

Khi họ lên đến tầng 40, Chu Quân thậm chí không cần hỏi đường. Một đám người từ thang máy đi ra dành cho lãnh đạo bên cạnh. Một số người trong số họ mà Chu Quân đã từng gặp trước đây, còn một số thì là người lạ. 

Theo sau đám đông, anh từ từ đến gần phòng họp của CEO. Chiếc bàn hội nghị hình bầu dục khổng lồ được đặt ở giữa phòng. Dòng người đông đúc đã ngồi vào chỗ của mình một cách quen thuộc. Phải đến khi mọi người đã ngồi vào chỗ và chỉ còn một ghế trống, Chu Quân mới hiểu mình nên ngồi ở đâu. 

Khi đó, nhiều ánh mắt tò mò đổ dồn vào Chu Quân. Chu Quân xấu hổ đến mức mắc bệnh ung thư, muốn đào một cái hố để vào. Điều này khiến Chu Quân nhớ lại lần đầu tiên đi học, anh rất xấu hổ khi là người đầu tiên trong trường phát biểu trên sân khấu. 

Nhanh chóng ngồi xuống, Chu Quân không dám bất cẩn, sắp xếp tài liệu ngay ngắn. Khi thời gian nhảy vọt đến 9 giờ, phòng họp vốn ồn ào vốn dĩ trong nháy mắt trở nên yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi trên mặt đất. Những người này thậm chí còn tạm thời nín thở. 

"Ta-ta-ta..." Tiếng bước chân quen thuộc của giày cao gót vang vọng trong căn phòng hội nghị im lặng, rơi vào tai Chu Quân. Kết hợp với cảnh tượng gặp mẹ vợ của CEO ở lối vào thang máy nghe rất hấp dẫn, Tiêu Cửu Cửu trong lòng bắt đầu tính toán. 

"Ối..." Chu Quân không ngờ khi mẹ vợ xuyên qua đám người đi đến vị trí trung tâm, mọi người đều đứng dậy kinh ngạc, nhịp độ giống nhau tần số còn đồng đều hơn bước chân ngỗng của sinh viên đại học huấn luyện quân sự. 

"Anh Tống đến sớm."

"Chào buổi sáng, ngồi đi." Thông Á Tân đã quen với điều đó, làm theo hướng dẫn từng bước và bình tĩnh ngồi xuống. 

Khi mẹ chồng ngẩng mặt lạnh lùng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xung quanh, bà không khỏi ngạc nhiên khi thấy vị trí của Vũ Di Mẫn đã được thay thế bởi Chu Quân. Vũ Di Mẫn và Thông Á Tân vừa nói chuyện điện thoại cách đây không lâu. 

Ý nghĩa chung của cuộc điện thoại là cô đang bị ốm nhưng tài năng của bộ phận bán hàng lại đang héo mòn nên cô đã nhờ Chu Quân, người xuất sắc duy nhất, tạm thời thay thế cô và báo cáo với chủ tịch. Cô hy vọng hội trưởng sẽ cho phép, nhưng toàn bộ tài liệu đều được gửi đến Chu Quân, nếu không làm tốt bài tập sẽ bị phạt. Đừng lịch sự.

Chỉ có Vũ Di Mẫn mới dám nói chuyện với Thông Á Tân như thế này. Tiểu Mẫn và Vũ Phi không chênh nhau nhiều về tuổi tác nên Thông Á Tân luôn coi cô như em gái ruột của mình. Tuy nhiên, đôi lúc cô không hiểu sao Tiểu Mẫn lúc thì nghiêm túc lúc thì trẻ con, điều này khiến cô đau đầu. 

Nhưng điều khiến Thông Á Tân ngạc nhiên là Chu Quân được Tiểu Mẫn tin tưởng đến mức ngay cả những cuộc họp cấp cao cũng dám thử. 

Khí chất CEO của Thông Á Tân mạnh đến mức hầu hết các tổng giám đốc, giám sát, giám đốc và các lãnh đạo khác đều không dám ngẩng đầu lên, nhưng Chu Quân không nằm trong số đó. 

Dù biết rõ thủ tục họp báo cáo nhưng họ vẫn phải mất thời gian và tuân thủ nội quy. Bộ phận bán hàng rõ ràng đã bị tụt lại phía sau trong nửa sau của quá trình. 

Trọn vẹn hai giờ trôi qua, hầu hết các phòng ban đều đã báo cáo xong, đến lượt Chu Quân. 

Không biết có phải do được mẹ vợ động viên trong thang máy hay không mà Chu Quân khi ghi nhớ bản thảo đã không còn lo lắng nữa. Sau đó, anh trở nên bình tĩnh hơn. Ông đã tách ra khỏi bản thảo, kết hợp với kinh nghiệm của bản thân trong giai đoạn này để biên soạn một nội dung chi tiết và chân thực hơn. Cuối cùng, anh gửi báo cáo và số liệu cho mẹ vợ. 

Sau khi Chu Quân báo cáo, các lãnh đạo bộ phận khác không biết Chu Quân đều nhiệt tình vỗ tay, có lẽ là vì lòng cảm kích. 

Thông Á Tân cũng đưa ra ánh mắt khen ngợi. 

Chẳng bao lâu sau, một cuộc họp có ý nghĩa to lớn đối với Chu Quân đã kết thúc. 

Chu Quân bình tĩnh trở lại trạm làm việc, cảm thấy tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống. Anh cảm thấy tràn đầy thành tựu và liên tục cảm ơn Triệu Gia Thành và Trương Lý vì sự động viên của họ. 

Và ngay khi Chu Quân cho rằng Triệu Gia Thành vẫn sẽ lấy mặt chính trực nói chuyện với mình thì Triệu Gia Thành thật sự lại quay trở lại. 

"Cảm ơn bạn? Tôi không đồng ý chỉ nói điều đó. Đó là một bữa tiệc chiêu đãi, chỉ tối nay thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Ai tìm ai trước, ai nhận thua

Văn phòng Tổng thống. 

Thông Á Tân vừa nhận được email từ Vũ Di Mẫn, đó là danh sách đề cử trưởng nhóm. 

Chủ tịch không nên tham gia vào những vấn đề tầm thường như vậy. Ai biết được, giám đốc bộ phận kinh doanh Ngô lại có quan hệ tình cảm với anh Tông. 

Thông Á Tân hứng thú mở Word, các hướng dẫn chi tiết lần lượt được liệt kê. Sau khi đếm, có mười người được chọn. 

Kể từ khi sự việc nội gián giữa Giám đốc Qian và Lý Tuyết lộ ra ở bộ phận kinh doanh, Thông Á Tân không khỏi tự trách mình vì đã tập trung quá nhiều vào sự phát triển của công ty mà bỏ bê nhân sự nội bộ của công ty, để cho các công ty khác lợi dụng cô. Hơn nữa, bạn nói rằng trong tình huống này, công ty "Zhiji" không có ràng buộc về hợp đồng nên không thể gây ra tội phạm thương mại mà chỉ có thể trừng phạt chuột chũi. 

Cô không biết trong công ty có bao nhiêu người đang lừa dối. Sự việc nội bộ khiến cô phải xem xét lại công ty và khiến cô nhớ đến một người bạn cũ phương xa được coi là đồng nghiệp. 

Doanh nhân hậu cần hàng đầu ở thành phố Suqian, Long Đông Cường, nói rằng ông rất ghét tham nhũng. Dù họ không phải là công chức nhưng nạn tham nhũng trong nội bộ khiến anh cảm thấy xấu hổ. Nếu bắt được một người nhận tiền lại quả và gây thiệt hại cho công ty thông qua tham nhũng, anh ta sẽ tốn nhiều công sức và tiền bạc hơn để điều tra người đó và tống người đó vào tù càng nhiều càng tốt, cho dù người kia chỉ biển thủ 10 tệ? 

một trăm? 

Hàng ngàn? 

Dù có trả giá gấp ngàn lần thì cũng phải dùng những hành động thiết thực để nói với các nhân viên khác rằng tham nhũng là đáng xấu hổ và bất hợp pháp, đồng thời không bao giờ chạm đến ranh giới đỏ của công ty. 

Thông Á Tân hơi sửng sốt. Cho đến ngày nay, lời nói của Long Đông Cường vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Có vẻ như cần phải có biện pháp chấn chỉnh công ty. 

Quét toàn bộ tài liệu theo ý muốn, có thể xem nhanh hiệu suất, khả năng và đặc điểm chi tiết của nhân viên cũng như điểm mạnh và điểm yếu cá nhân. Đây là một trong những lý do khiến Vũ Di Mẫn có thể có được chỗ đứng trong bộ phận bán hàng mà không cần nhờ đến mối quan hệ của anh Tong. 

Tập trung vào công việc, cẩn thận và nghiêm túc là những đặc điểm tưởng chừng như đơn giản mà hầu hết mọi người không có được. 

Những thành tựu to lớn của Chu Quân đương nhiên là chói mắt. Sau hơn ba tháng ở Zhiji, anh ấy đã hoàn thành bản đánh giá hiệu suất ngang bằng với những người khác trong một năm. 

Thông Á Tân mỉm cười yếu ớt. Chu Quân đã mang đến cho cô nhiều bất ngờ bất ngờ. Trước đây, cô ấy quá hẹp hòi. 

Tuy nhiên, Chu Quân chưa chắc chắn sẽ thắng. Cho dù Vũ Di Mẫn thầm hy vọng vào Chu Quân Phương và chân thành hy vọng Chu Quân có thể được thăng chức thì cũng phải tương đối công bằng. Sự cố nốt ruồi đã khiến một lượng lớn nhân viên bộ phận bán hàng bị sa thải, trong đó có hai trưởng nhóm. Ngoài việc họ là họ hàng của Giám đốc Qian thì trình độ làm ăn vẫn tốt. 

Những nhân viên được Vũ Di Mẫn nhắc đến đều là những nhân tài xuất chúng, nhưng ánh sáng của Chu Quân chói sáng đến mức Vũ Di Mẫn từng nghi ngờ liệu Chu Quân có hệ thống hay không, nếu không mọi chuyện sẽ diễn ra quá suôn sẻ. 

Sau khi duyệt qua tất cả thông tin bán hàng, Thông Á Tân mở phần mềm vẽ và vẽ một vòng tròn cho Chu Quân và một cô gái khác. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai người này chắc chắn đã đạt tới trình độ trưởng nhóm. Cô gái là nhân viên cũ, trình độ chắc chắn đủ. Chu Quân hình như đang dùng cửa sau. 

Tuy nhiên, những sai sót không thể che giấu được. Nếu Thông Á Tân thực sự cứng nhắc và đần độn như vậy thì "Zhiji" sẽ không tỏa sáng trong tay cô và phát triển đến quy mô như vậy. 

Sau khi hoàn thành một nhiệm vụ, Thông Á Tân nhẹ nhàng ấn vào thái dương, suy nghĩ của cô bay đến con trai Trang Trần, "Này, thật tuyệt nếu Trần Trần giống như Chu Quân. Một trăm năm sau, nếu cứ tiếp tục như vậy, "Zhiji" có thể sẽ không thể trụ được và cuối cùng trở thành sản phẩm hạ nguồn của chủ ngân hàng."

…

Vũ Di Mẫn đang ở nhà chờ đợi chị Xin gửi kết quả cuối cùng cho cô. Ban đầu, việc thăng chức cho nhân viên rất rắc rối, đòi hỏi phải nộp và kiểm tra ở nhiều cấp độ khác nhau cho đến khi nhân sự quản lý thay đổi và lãnh đạo được thăng chức ký tên và đóng dấu. 

Công ty lớn là chuyện bình thường, nhưng với cửa sau to như chị Xin thì lại khác. Điều chuyển nhân sự, thăng chức, tăng lương chỉ là lời nói của tổng thống. Nhìn chung, ban giám đốc sẽ không can thiệp vào bất kỳ thay đổi nào không quá lố, miễn là không ảnh hưởng đến lợi ích của chính họ. 

Vũ Di Mẫn dù tuổi còn trẻ nhưng cô vẫn sở hữu cổ phần ban đầu của "Zhiji". Mặc dù nó không nhiều, chỉ 0,2% nhưng đừng đánh giá thấp con số 0,2 này. Nếu nghĩ về giá trị thị trường của "Zhiji" lên tới hàng tỷ USD, bạn sẽ biết Vũ Di Mẫn có bao nhiêu tài sản.

Nhưng đây là công việc khó khăn mới kiếm được của Vũ Di Mẫn. Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Ít nhất ở bộ phận bán hàng, thu nhập mà Vũ Di Mẫn có thể mang lại cho anh ta cao hơn nhiều so với giá trị cổ phiếu của chính anh ta. 

“Ding, đã nhận được email mới.”

Khi hộp thư nhắc có tin nhắn mới, Vũ Di Mẫn lập tức hưng phấn và nhanh chóng mở nó ra. Nhìn thấy Chu Quân được vòng tròn đỏ lựa chọn, cô biết sự việc cơ bản đã giải quyết xong. Chẳng bao lâu nữa, chị Xin sẽ gửi email trực tiếp cho quản lý cấp dưới và đóng dấu chính thức. 

“Hừm, để xem cậu cảm ơn tôi thế nào.” Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào không giấu được niềm vui trong lòng, nhưng bây giờ còn quá sớm để thông báo cho Chu Quân. 

Tôi không biết liệu Chu Quân có bị chỉ trích trong cuộc họp hay không. Suy cho cùng, chị Xin không dễ hòa đồng như vậy. Những người bất tài đều vô dụng trong mắt cô. 

Sau khi suy nghĩ, cô quyết định chờ đợi. Nếu cô chủ động mời anh thì chẳng phải là thất bại sao? 

Vũ Diệc Phàm nghĩ như vậy. 

Mặt khác, Chu Quân thực sự đãi khách ăn tối sau giờ làm việc. 

Không có người ngoài, Triệu Gia Thành, Trương Lệ, Chu Quân. Trên thực tế, Chu Quân cũng gọi điện thoại cho Tiểu Đa, nhưng cô từ chối. Có lẽ cô ấy đã đi theo chị Min và coi thường nhóm của Chu Quân ở một mức độ nào đó. 

Ba người đã có khoảng thời gian uống rượu vui vẻ tại một nhà hàng tầm trung. 

Triệu Gia Thành là người đầu tiên phải gánh chịu, nói bằng phương ngữ quê hương của mình mà cả Chu Quân và Trương Lý đều không thể hiểu được. 

"Anh Quân, anh biết đấy, em cũng muốn cảm ơn anh. Không có anh, Lili sẽ không hẹn hò với em." Triệu Gia Thành có chút say, cầm ly rỗng nói nhảm. 

Khuôn mặt hồng hào của Trương Lý bĩu môi, vừa kéo Triệu Gia Thành để ngăn anh ta uống quá nhiều, vừa ngượng ngùng giải thích: "Chu Quân, tôi xin lỗi, anh ấy đã uống quá nhiều."

"Không cần giải thích, tôi hiểu!" Chu Quân đi tới. 

Chu Quân rất lạc quan về hai người khi mới tham gia "Trực Kỷ", nhưng không ngờ rằng Trương Lập lại thực sự bị Triệu Gia Thành hạ gục. 

"Trương Lập, nghe tôi nói này. Triệu ca là người khá tốt, dù nói nhiều nhưng vẫn rất đáng tin cậy." Chu Quân chủ động cụng ly với Trương Lý. "Ngoài ra, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn trên đường đi."

"Chu Quân, tôi rất biết ơn anh, từ nhỏ tôi cũng chưa làm được gì nhiều. Kể từ khi anh đến đội của chúng tôi, tiền thưởng của tôi không chỉ tăng gấp đôi mấy lần mà còn thu được tình cảm. So với sự giúp đỡ nhỏ nhoi của tôi cho anh, nó chẳng là gì cả."

"Không, lòng tốt không thành vấn đề, lớn hay nhỏ. Anh và anh Triệu đều là những người rất tốt. Tôi rất vinh dự được làm bạn với anh."

"Tôi cũng vậy."

“Hãy nghĩ xem Lý Tuyết sẽ có kết cục bi thảm như thế nào nếu cô ấy không nhận ra chính mình, tham lam hưởng thụ và tôn thờ tiền bạc.” Chu Quân thở dài.

"Quả thực có lỗi với chị Lý."

"Đây, chúc mừng, tôi sẽ làm được, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Triệu Gia Thành say rượu lại phát điên, giọng nói lớn tiếng của anh ta đã thu hút sự chú ý của những vị khách khác trong bàn.

Trương Lý cúi xuống xin lỗi mọi người xung quanh. Chu Quân vô cùng cảm động trước vẻ ngoài ân cần của cô con dâu nhỏ bé. Những người phụ nữ tốt này dường như có khởi đầu là một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương. 

Đột nhiên anh nghĩ đến chị Min, người phụ nữ duy nhất mà Chu Quân không thể buông tay. 

Tôi rót cho mình mấy ly, trái tim tê dại vì rượu trở nên vô cùng phóng đại, "Chị Mẫn, chị đang làm gì vậy?"

Trương Lý đè Triệu Gia Thành lên ghế và buộc anh ta không được cử động. Nhìn thấy Chu Quân đang trầm tư, cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: "Đúng rồi, Chu Quân, anh đề cử đội trưởng."

"Cái gì?" Chu Quân cho rằng còn chưa bắt đầu: "Ngươi nhìn thấy ở đâu?"

"Văn phòng của Ngô giám đốc. Khi tôi đi nghỉ về, tôi đến phòng làm việc của giám đốc vì có công sự. Tuy nhiên, hình như trong khoảng thời gian này, giám đốc Ngô không có ở đây. Hồ sơ đề cử đội trưởng của anh được đặt trên bàn của giám đốc Ngô. Tôi không nhớ được ngày tháng. Hình như là trước ngày Quốc khánh." Trương Lập nhớ lại. 

"Chị Min, chị..." Trương Lý giải thích, Chu Quân càng cảm thấy áy náy. Anh cho rằng chị Mẫn không thú nhận và đang trốn tránh anh, chuyện của đội trưởng cũng được thông qua. Không ngờ cô ấy đã làm được rồi. 

"Đây là lần đầu tiên tôi biết về điều này."

"Đó là chuyện bình thường. Bạn vào công ty lâu nên đương nhiên không biết quản lý Ngô. Cô ấy là anh hùng trong lòng phụ nữ, lại rất công bằng, giữ lời hứa và không bao giờ nói dối."

Chu Quân cười toe toét, "Anh còn cần phải nói điều này sao? Tôi và quản lý Ngô của anh đã ở trên giường rồi."

"Mặt khác, Ngô tổng có thói quen in ra trước, sau đó báo cáo lão bản, theo thời gian, mấy ngày tới sẽ có kết quả. Dựa vào năng lực của ngươi, xác suất rất cao, vấn đề trình độ mới là mấu chốt."

"Quên đi, sau giờ làm việc đừng thảo luận chuyện này." Chu Quân nâng cốc chúc mừng: "Dù sao hôm nay tôi cũng rất vui. Sau này chúng ta hãy cùng nhau cố gắng phấn đấu cho mọi hoạt động quảng bá nhé".

Triệu Gia Thành dường như bị lây nhiễm bởi lời thề cao ngạo của Chu Quân. Anh ta tỉnh dậy sau cơn say và lắc đầu, nhưng anh ta cũng rót nửa ly bia và đặt nó trước ly rượu của Trương Lý và Sở Quân. 

"Đang...chúc mừng..."

…

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, màn đêm càng lúc càng tối, Chu Quân, Triệu Gia Thành và Trương Lệ tách ra. 

Mặc dù uống bia nhưng Chu Quân cảm thấy hơi nhẹ nhõm sau khi uống quá nhiều. Sau khi họ rời đi, Chu Quân không chọn đi ô tô mà đi bộ một mình. 

Cảm giác này giống hệt như khi tôi trốn khỏi nhà chị Min. Lời nói của Trương Lịch như văng vẳng bên tai, văng vẳng vang vọng, thật lâu không thể tiêu tan. 

Cơn gió mát xuyên qua lớp áo khoác mỏng của Chu Quân, khiến Chu Quân hơi say tỉnh táo. Rượu dùng làm năng lượng kích thích sự ấm áp trong cơ thể Chu Quân, khiến hắn hoàn toàn không cảm thấy lạnh. 

Đi dạo và nghe các bài hát. 

Càng nhớ một người hơn trước, vào một thời điểm nào đó, Chu Quân bất ngờ mở điện thoại di động ra và bấm số mà trước đây anh chưa bao giờ dám gọi. 

"Xin chào, Chu Quân?"

"Là em đây, chị Min, em...nhớ chị."

"Em đang uống rượu à? Em đang ở đâu vậy? Đừng chạy lung tung, anh sẽ tìm em."

"Không được, con gái làm sao có thể chủ động làm loại chuyện này? Ngươi cứ việc ngồi ở nhà đi."

"Chờ tôi!"

…

Đêm nay, Chu Quân hiếm có dũng khí đối mặt vấn đề tình cảm của mình.

Ngô Diệc Phàm cầm điện thoại, miễn cưỡng đặt nó xuống. Dường như có những giọt nước xoáy tròn trong khung mắt cô. 

Đôi chân xinh đẹp của cô dừng lại tại chỗ, không thể tiến lên một bước, như thể bị đóng đinh xuống đất. 

"Cố gắng cuối cùng sẽ được đền đáp, anh à, anh nói đúng, giờ em đã hiểu rồi." Vừa nhẹ nhàng lẩm bẩm một mình, Vu Nhất Mẫn vừa bước một bước khó khăn, lập tức vào phòng tắm, cẩn thận trang điểm cho người yêu sắp cưới của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 trao đổi suy nghĩ

Những chiếc taxi đi qua con đường tối tăm, ánh đèn đường rải rác nhìn người về muộn mỗi đêm. 

Chu Quân ngồi ở ghế sau xe taxi, cửa sổ sau mở ra để lộ một khe hở. Một cơn ớn lạnh lướt qua má anh, luồng khí lạnh xuyên qua mũi anh vào não. 

Chu Quân lúc này rất tỉnh táo. 

Bộ ngực nóng bỏng đang cháy lên ngọn lửa khao khát, trái tim từng bối rối giống như mũi tên tình yêu bị Cupid bắn, bay về phía nhà của Vũ Di Mẫn. 

Cộng đồng Long Vân. 

Ngô Nhất Mẫn đã trang điểm xong, đang tựa người trên tầng hai với đôi mắt nóng rực chờ đợi Chu Quân đến. Ngoài cửa sổ trời tối, chỉ có vầng trăng sáng ở xa nhìn xuống thế giới bằng đôi mắt tròn xoe. 

Ánh trăng trắng tựa như vị thần dẫn lối người về nhà. 

Đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc, tiếng phanh xe nhẹ nhàng cùng với tiếng còi xe truyền đến tai Ngô Diệc Mẫn. Cách đó không xa mấy căn nhà gỗ sáng đèn vàng, nam nữ già trẻ đều đứng ở cửa. Cộng đồng Longwan bỗng trở nên ồn ào nhưng cũng không giấu được sự ấm áp đã chờ đợi bấy lâu nay.

Lúc này Vu Nhất Mẫn hiếm khi ở nhà. Nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ như vậy, trong lòng cô không khỏi đau xót. Đôi mắt xinh đẹp của cô điểm xuyết những phấn mắt màu hồng, tỏa sáng với những đốm sáng phức tạp. 

"Anh à, đây chính là cuộc sống hạnh phúc mà anh hằng mong đợi."

Có rất nhiều khu dân cư cao cấp ở Bilongwan. Với khả năng của Vũ Di Mẫn, việc mua một căn biệt thự sang trọng cạnh tòa nhà "Zhiji" không thành vấn đề, nhưng cô lại chọn nơi này cách "Zhiji khá xa". 

Mặc dù cư dân của cộng đồng Longwan dù giàu có hay quý tộc nhưng họ hiếm khi bị tầng lớp thượng lưu bỏ rơi. Buổi tối hầu như nhà nào cũng vui vẻ, tràn ngập tiếng cười. Đây là mong muốn được chờ đợi từ lâu của Vũ Di Mẫn nhưng chưa bao giờ thực hiện được. 

Chờ đợi hồi lâu, cộng đồng Longwan dần trở nên yên tĩnh. Vu Diệc Mẫn cũng buông bỏ sự khao khát vô tận của mình, quay người rời đi. 

Đúng lúc đó, "Ding dong."

Chuông cửa tầng một đột nhiên vang lên. Vu Nhất Mẫn lập tức ngừng cử động, thần kinh căng thẳng, không khỏi nín thở, cẩn thận lắng nghe, sợ rằng đó là ảo giác của chính mình. 

"Ding dong... ding dong..." Chuông cửa lại vang lên, Vũ Di Mẫn tin chắc rằng Chu Quân đã thực sự đến. 

Ngoại trừ chị gái Xin và trợ lý Xiaoduo của cô ấy, không ai khác thực sự biết về gia đình của Vũ Di Mẫn, và Chu Quân là người thứ ba. 

“Hắn tới, hắn tới…” Trái tim Vu Nhất Mẫn như bị đứt dây. Ngay cả khi cô buông tay ra, những làn sóng âm thanh từ dây đàn cũng sẽ khiến trái tim cô run rẩy không thể kiểm soát.

Dường như “cuộc sống hạnh phúc” đang ở ngay trước mặt cô, chờ cô nắm lấy. 

Cố nén bình tĩnh, Ngô Nhất Mẫn nhanh chóng đi xuống lầu, dừng lại trước cửa. 

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa lại vang lên. Cánh cửa an ninh dày đặc lúc này giống như một tờ giấy mỏng. Vũ Di Mẫn thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng bấm nút của Chu Quân ngoài cửa để kích hoạt chuông cửa. 

Vũ Di Mẫn hít một hơi thật sâu, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình và mở cửa trước khi tiếng chuông cửa tiếp theo vang lên. 

Trong phút chốc, không khí băng giá từ bên ngoài thổi vào, nhưng Vu Diệc Mẫn lại không hề cảm thấy lạnh, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đứng trong gió lạnh. 

Chiếc áo sơ mi trắng đơn giản cởi hai nút trước ngực, để lộ làn da trắng nõn nà. Chiếc quần tây và áo sơ mi màu đen được buộc quanh eo, chiếc áo khoác vest treo trên cánh tay phải mảnh khảnh của anh. 

Mái tóc đen ngắn sảng khoái bồng bềnh trong gió, khuôn mặt tuấn tú vẫn thanh tú như ngày nào. Đôi mắt đen sâu cũng đang nhìn Vũ Di Mẫn, thân hình cao lớn vạm vỡ toát ra khí chất nam tính xen lẫn mùi rượu thoang thoảng. 

Trong lúc nhất thời, Ngô Nhất Mẫn tựa hồ coi mình là bà chủ của một gia đình ấm áp, Chu Quân là người tình của cô, cô cũng đang mong chờ sự trở về của chồng mình. 

"Chị Min." Chu Quân lên tiếng trước. 

Vũ Di Mẫn tỉnh dậy từ ảo tưởng và nhìn Chu Quân đang chào cô. Cô cảm thấy vừa yêu vừa ghét. Cô nghĩ đến việc mình đã vội vã bỏ chạy khi hy sinh nhân phẩm của mình cách đây không lâu. Cô sớm nhận ra rằng đôi mắt của mình quá mơ hồ. Cố thị lập tức lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Đây, vào đi."

Mỗi cử động của chị Mẫn đều lộ rõ ​​những suy nghĩ nhỏ nhặt quá rõ ràng. Chu Quân có thể nhìn thấu rõ ràng mà không cần sử dụng "tâm trí nhìn trộm" của mình. Anh cười cay đắng trong lòng. Đúng là hành vi trước đây của anh quá tệ nhưng chị Min đã bỏ qua những nghi ngờ trong quá khứ và giúp anh được thăng chức trưởng nhóm. Cô chưa bao giờ có ác cảm gì với anh. 

Những người phụ nữ tốt như vậy thật hiếm có. 

Theo chị Min vào phòng, họ không bật đèn tầng một. Họ chỉ dùng đèn cảm biến ở cửa để nhận dạng nhau. Chị Mẫn không nán lại nữa, dẫn Chu Quân thẳng lên tầng hai. 

Mặc dù Vũ Di Mẫn rất bình tĩnh và điềm tĩnh, không để ý đến bộ dạng thờ ơ của Chu Quân, nhưng trái tim anh đã đập loạn xạ, bối rối đến mức suýt chút nữa đã đưa Chu Quân đến quán cà phê. 

Mối quan hệ giữa hai người không còn như trước nữa, cũng không cần phải xa lạ như mối quan hệ cấp trên và cấp dưới. 

Khi Chu Quân bước vào phòng khách của chị Mẫn, anh nhìn thấy rõ bộ dáng của người phụ nữ xinh đẹp gần đây đã làm phiền tâm trạng anh này. 

Sau vài ngày không gặp, sức hút thiếu nữ của chị Mẫn dường như càng mạnh mẽ hơn. Tôi tự hỏi liệu có phải vì Chu Quân đã mất trinh hay không. 

Thân hình chị Min càng nóng bỏng hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen và hồng gợi cảm, khiến cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Thân trên của cô được che bằng một nửa địu bằng ren màu đen hở lưng, tấm lưng mềm mại tỏa ra ánh sáng trắng như ngọc và béo, vô cùng quyến rũ. 

Những đường cong của ngực và hông của cô thật thanh thoát và đầy đặn. Chân váy midi màu hồng được phần mông đầy đặn đẩy lên nên rất tôn da. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc băng đô của chiếc quần lót. Khi chị Min di chuyển, cặp mông tròn trịa xinh đẹp vặn hông sang trái và phải. Phần dưới váy ren khẽ đung đưa, chạm lên xuống cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của chị Min. Mọi thứ đều rất tự nhiên nhưng lại toát lên phong thái duyên dáng, quyến rũ. 

Đôi chân dài, tròn quyến rũ như ngọc. Làn da trắng ngần có thể bị phá vỡ khi bị thổi bay, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng màu xanh lam. Giữa hai chân không có khe hở, da thịt săn chắc của hai chân ép chặt vào nhau. Điều này khiến Chu Quân nhớ đến cái lồn tuyệt đẹp của chị Min, nó chật đến mức gần như khiến anh xuất tinh sớm. Đó là một cơ thể trinh nguyên không tì vết.

Tuy nhiên, chị Min hôm nay có vẻ khác trước, không chỉ về khí chất, sự quyến rũ mà còn có chút không nhất quán. Chu Quân không thể nhìn thấu cho đến khi nhìn thấy đôi giày cao gót quai hậu màu đen trên chân chị Mẫn. 

Chị Min đi giày cao gót loại nào ở nhà? 

Không cho Chu Quân suy nghĩ, Mẫn tỷ ngồi trên giường không nói một lời. 

Chị Min, người thường mặc trang phục màu đen, hóa ra lại rất dễ thương trong bộ đồ boudoir. 

Giấy dán tường màu trắng ở trên và màu vàng ở dưới dùng làm nền. Bộ giường ngủ ba món cao cấp toàn màu hồng. Các sản phẩm lụa sáng bóng rực rỡ. Toàn thân như được phủ một lớp vải tuyn màu hồng nhạt, đặc biệt hợp với váy ngủ của chị Min. Lớp sơn móng tay màu đen trên các ngón tay không những không gây khó chịu mà còn có tác dụng hoàn thiện, khiến nét vui tươi như phù thủy độc đáo của Chị Min được thể hiện một cách sống động. 

"Ồ, sao muộn thế cậu lại tìm tôi?" Ngô Nhất Mẫn ngồi ở cuối giường mặt không biểu cảm, giả giọng hỏi. 

Chu Quân tựa người vào tủ TV cuối giường, khoanh tay như một đứa trẻ mắc lỗi.

"Tôi xin lỗi." 

Vô số cảm xúc yêu thương muốn phun ra xẹt qua trong đầu Chu Quân, nhưng cuối cùng chúng đã bị thay thế bởi lời xin lỗi này. 

"Xin lỗi? Tôi không cần lời xin lỗi của bạn." Ngô Nhất Mẫn nói lời này là chân thành, vậy tại sao Chu Quân lại sai? Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng liên lạc với anh một cách trơ trẽn. 

Chu Quân lắc đầu, như thể vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó. Anh di chuyển xung quanh và ngập ngừng nhìn chị Min. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Anh không xin lỗi vì đã rời đi trước đó."

"Ý anh là gì?" Vu Y Minh bối rối. Cô vừa nhìn thấy ánh mắt Chu Quân đã không còn trốn thoát nữa. Đôi đồng tử đen đó dường như đang chứa đựng một nguồn năng lượng khổng lồ, những dao động trong mắt anh ẩn chứa sự chân thật và thành thật. 

Chu Quân đột nhiên tiến lên một bước, chân thành nói: "Tôi xin lỗi vì những suy nghĩ, hành vi và lời nói gay gắt của mình, mặc dù trong lòng tôi rõ ràng có em."

"Sự hèn nhát của tôi, sự vô trách nhiệm của tôi, tất cả những hành vi tự nhiên của cơ thể tôi đang nói với tôi rằng tôi rất tiếc cho bạn."

Chu Quân càng nói càng hưng phấn, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và bối rối chưa từng có trước đây. 

"Thật có lỗi với trái tim mình, tôi dường như bị trói buộc, đè nén, thậm chí bị điều khiển bởi những thứ vô hình, không biết mình có thích không."

"Nhưng anh và em quả thật có quan hệ, em biết không, chị Mẫn, anh rất đau lòng và vướng víu. Em là người phụ nữ tốt, nhưng anh không phải là người đàn ông tốt. Anh bị vẻ đẹp của em ám ảnh đến mức không thể thoát ra được. Anh không bao giờ có thể quên, huống chi là buông bỏ, tất cả những chuyện xảy ra với em ngày đó. Anh..."

Cuối bài phát biểu, người đàn ông ngay thẳng này đã lặng lẽ rơi nước mắt.

Khi một người đàn ông rơi nước mắt, anh ta không dễ dàng rơi nước mắt, nhưng nước mắt vẫn chưa buồn. 

Vũ Di Mẫn đã vinh dự được nhìn thấy Chu Quân khóc hai lần. Lần đầu tiên là khi anh nói lời tạm biệt với Đức An Lý tại trại trẻ mồ côi Ánh Dương. Đó là sự gắn bó và miễn cưỡng với người thân của mình. Lần thứ hai là bây giờ. Những lời nói lộn xộn xen lẫn lời tỏ tình khiến trái tim Ngô Diệc Phàm đập thình thịch. Vũ Di Mẫn dường như có một sự hiểu biết mới về Chu Quân. 

Tuy nhiên, kiến thức này rõ ràng không thể làm hài lòng Vũ Di Mẫn. Tình yêu là ích kỷ. Cô ấy muốn biết nhiều hơn. Cô muốn cùng nhau chứng kiến ​​quá khứ, hiện tại và thậm chí cả tương lai của Chu Quân. 

Có lẽ Vũ Di Mẫn không thể hiểu 100% những gì Sở Quân nói lúc này, nhưng đôi mắt đẫm lệ của Sở Quân lại trong trẻo đến mức không có chỗ cho sự nghi ngờ. Phụ nữ là loài động vật giàu cảm xúc, chưa kể Ngô Diệc Phàm còn thích Chu Quân. 

Im lặng trong vài giây. 

Vũ Di Mẫn chậm rãi đứng dậy và đi về phía Chu Quân. Khi Chu Quân tỏ ra bối rối, anh ta nắm lấy tay phải của anh và đặt lên ngực anh. 

"Chu Quân, nhìn ta."

Vũ Di Mẫn tỏ ra dịu dàng nhưng kiên trì, trong mắt Thu Thuỷ tràn ngập tình yêu thương. Như một người chị trí thức đang an ủi đứa em trai ngu dốt, cô bình tĩnh nói: “Các bạn có nhớ câu chuyện tôi kể về anh trai tôi ở trại trẻ mồ côi không”.

Chu Quân dần dần ngừng khóc, không để ý đến sự đụng chạm ấm áp và mềm mại trên tay mình, mặt đối mặt nhìn chị Mẫn. 

Đôi lông mày được chải chuốt gọn gàng của cô ấy được xác định rõ ràng, hàng mi dài được nâng lên thành một vòng cung tuyệt đẹp, phía trên mí mắt và khóe mắt được tô phấn mắt màu hồng nhạt, chiếc mũi thẳng và mạnh mẽ thở ra một hơi thở vô hình, và màu son đỏ son tô điểm cho đôi môi của cô ấy như một viên hồng ngọc quý hiếm, và những đường nét của viên ngọc hiện rõ. 

"Chị Min hôm nay có vẻ đã ăn mặc đặc biệt. Chị ấy trông rất đẹp." Đây là ấn tượng đầu tiên hiện lên trong đầu Chu Quân. 

Giây tiếp theo, giọng nói quyến rũ của chị Min lại vang lên: “Tôi từng tự hào về anh trai mình. Anh ấy cũng dạy tôi rất nhiều điều và giúp tôi trưởng thành đến ngày nay, nhưng anh ấy chưa bao giờ dạy tôi cách yêu người khác”.

"Nhưng, Chu Quân, sự xuất hiện của anh khiến tôi nhất thời mất đi chính mình. Tôi rất chắc chắn rằng anh là người đàn ông tôi thích, cho nên tôi sẽ vứt bỏ thân phận, mất đi tôn nghiêm để theo đuổi anh, hay nói đúng hơn là tôi hiểu được anh."

"Ta hiểu sự lo lắng của ngươi, ngươi đừng sợ hãi hay hoảng hốt, ta chưa từng yêu cầu ngươi làm cái gì, thích thì thích, ghét thì ghét, trong nhà ta không có cấp trên và cấp dưới hạn chế, ngươi có thể là chính mình, cho dù ngươi cự tuyệt ta, ta cũng có thể tiếp nhận."

"Bạn có cảm thấy nó không?" Vu Nhất Mẫn cúi đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Quân, “Trái tim đang đập của tôi lúc này tượng trưng cho tình cảm của tôi đối với anh, anh chỉ cần cho tôi một câu trả lời là được.”

Mang giày cao gót, Vũ Di Mẫn và Sở Quân gần như ngang nhau. Vào thời điểm này, dường như không có sự khác biệt giữa nam và nữ. Hai người tựa đầu vào nhau và nhìn nhau. 

Ánh mắt của chị Mẫn rất chân thành nhưng lại giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào ngực Chu Quân. 

Lời nói của chị Min đã chạm vào trái tim Chu Quân. 

Sự do dự của anh bị phá tan ngay lập tức, cùng với những suy nghĩ hỗn loạn của anh. 

Hương thơm phụ nữ trưởng thành quyến rũ chết người của chị Min lơ lửng giữa hai người, Chu Quân dần dần cảm nhận được sự sung mãn trong lòng bàn tay mình. 

Trước câu hỏi sắc bén của chị Min, Chu Quân không chút do dự trả lời: "Chị Min, em phải thừa nhận rằng em có tình cảm với chị, nhưng..."

Lời còn chưa dứt, đôi môi đỏ mọng của Vu Nhất Mẫn đã áp vào miệng Chu Quân. 

Chu Quân trợn tròn mắt kinh ngạc, nhưng hắn không hề lùi bước dù chỉ một giây. “Giọng nói chân tình” của chị Min đã trả lời anh rồi. 

"Anh thích em, em cũng có ấn tượng tốt với anh, thế là đủ rồi."

"Hãy để phần còn lại cho số phận!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Củi khô và lửa cháy dữ dội

Phòng ngủ màu hồng tràn ngập mùa xuân. 

Một nam một nữ đứng ở cuối giường ôm nhau thân mật, hôn nhau mãnh liệt, môi lưỡi kéo dài âm thanh "hụt hơi" vang vọng trong phòng ngủ. Lúc đầu, người phụ nữ chủ động hơn, vòng tay qua cổ người đàn ông và không ngừng đòi hỏi, khao khát anh ta. Sau khi hoàn toàn khơi dậy ham muốn của người đàn ông, cô trong phút chốc đã rơi vào thế bất lợi. 

Chiếc địu ren trên ngực người phụ nữ trông lộn xộn khi người đàn ông tiếp tục nghịch nó. Lòng bàn tay của người đàn ông dù rất rộng cũng không thể che hết bộ ngực đầy đặn. Anh duỗi các ngón tay ra xung quanh như một quả bóng rổ, vuốt ve và nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích. Tay còn lại của anh tự do dạo quanh vòng eo thon thả của người phụ nữ. 

"Ừ... ừ... chậm lại..." Vu Nhất Mẫn chủ động tuyệt đối trong mọi việc, nhưng khi nói đến chuyện nam nữ, cuối cùng cô lại trở về trạng thái thụ động của phụ nữ, bởi vì nụ hôn của Chu Quân quá điên cuồng. 

Chiếc lưỡi mềm mại chủ động của cô vừa tiến vào trong miệng Chu Quân, giống như con thuyền rơi vào đại dương bao la. Nó ngay lập tức bị chiếc lưỡi giống như sóng của Chu Quân nuốt chửng. Nụ hôn của anh rất khiêu khích. Chẳng bao lâu sau cô đã tràn ngập hương thơm và hơi thở ngọt ngào. 

Chu Quân cũng muốn cho chị Min một lời giải thích chính đáng, nhưng anh đã bị đánh bại bởi lượng lớn hormone tiết ra và không thể cưỡng lại sự dịu dàng của chị Min. Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể vẫn mang thai khi phải đối mặt với yêu cầu hôn tích cực của một người phụ nữ lớn tuổi. 

Mặc dù kỹ năng hôn của chị Min đã tiến bộ rất nhiều nhưng trong mắt Chu Quân, cô vẫn chưa đứng nổi trên sân khấu nên chỉ có thể dạy dỗ bằng lời nói và việc làm. 

Nếu Trang Mãn Mãn là một bông huệ thuần khiết, tươi tắn và tự nhiên thì dì giống như một bông hoa cẩm chướng đỏ, dịu dàng và thoải mái, còn chị Min giống một nữ phù thủy màu xanh, hoang dã nhưng thanh lịch và Trang Thư. 

Cho dù cuối cùng biến thành cuộc tấn công cuồng nhiệt của Chu Quân, hành vi hơi khiêu khích trước đó có thể huy động rất tốt adrenaline của Chu Quân. 

Hai người cứ như cặp tình nhân, hôn nhau suốt từ đầu giường đến đầu giường. 

Trong khoảng thời gian này, quần áo của hai người tiếp tục giảm sút cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Nụ hôn nồng nàn và sâu sắc kéo dài rất lâu, nước bọt của Chu Quân và Ngô Nhất Mẫn cũng trao đổi với nhau cho đến khi hoàn toàn kiệt sức. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, cả hai cùng ngã xuống giường. Chu Quân buông môi chị Mẫn ra, đôi môi đỏ mọng mất đi một phần màu sắc. Chu Quân thở hổn hển, trong mắt dần dần tràn đầy dục vọng, hắn nhìn chằm chằm chị Mẫn một cách thèm khát. 

Thân hình chị Min đã trần trụi, hai bầu ngực đầy đặn bị chiếc áo lót ren màu trắng giữ chặt. Bộ ngực cao chót vót xếp chồng lên nhau tạo thành rãnh nước đầy quyến rũ. Chiếc cổ và cánh tay trắng như tuyết của cô cũng bị tước hết đồ trang sức. Cô ấy ít giống đồ trang sức hơn nhưng thanh lịch hơn. 

Chị Min không nhút nhát như dì. Cô ấy dùng tay che bộ ngực kiêu hãnh của mình. Thay vào đó, cô nằm thẳng trên giường. Ánh mắt cô không còn vẻ bối rối, xa lạ như lần đầu nữa. Cô ấy trông như đang bị Chu Quân thương xót. Từ "phù thủy" được mọi người ngưỡng mộ cho đến chú cừu nhỏ ngoan ngoãn trên giường, thật sự rất khó ngăn cản. 

Từ ngực đi xuống, chiếc bụng phẳng lì mượt mà không hề có mỡ thừa, chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn cuộn tròn ở giữa. Một chiếc quần lót ren trắng chỉ che đi vùng kín bí ẩn của chị Min. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa của chị Min quá đầy đặn và săn chắc khiến nội y bị bó rất chặt. Dù không nhìn thấy mặt sau nhưng vẫn có thể cảm nhận được lớp vải thưa thớt của chiếc quần lót đã được chị Min mặc. Cặp mông thịt của cô bị đẩy sang một bên, vùng tam giác phía trước trở nên mỏng và trong suốt do bị bó chặt. Một bóng đen hiện ra và hòa vào màu trắng của quần lót. Ren phân bố đều xung quanh bám vào bề mặt mịn màng của đùi, như in trên đó, tạo thành những bông hoa thịt gợi cảm và xinh đẹp, trông rất gợi tình.

Đôi chân này thẳng và thon thả. Họ là đôi chân siêu mẫu đích thực. Chúng có thân hình cân đối, đều đặn và săn chắc, với cơ bắp vừa phải, mỏng manh và mịn màng. Kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen hở gót, phần mu bàn chân màu trắng, gót tròn và những đường nét mềm mại của bàn chân trông thật dễ thương và quyến rũ. 

Trông cô ấy như đang chụp ảnh một cô gái xinh đẹp mặc nội y và đi giày cao gót. 

"Chị Min, để em cởi nó ra cho chị." Hầu hết phụ nữ đều thích sạch sẽ, và Chu Quân không biết tại sao chị Mẫn lại đi giày cao gót ở nhà, đây là phong cách thể hiện rõ nhất vẻ ngoài của đôi chân đẹp. 

"Đó là nó." Vừa nói xong, chị Mẫn dường như cố ý hạ giọng: “Trên mạng nói đàn ông thích đi giày cao gót, cho nên…”

Cuối cùng, giọng của chị Min gần như không nghe được. 

"Tôi hiểu rồi. Thảo nào chị Min lại ăn mặc như thế này. Tất cả những gì chị ấy học được trên Internet là dành cho tôi? Chị ấy có ý đó." Chu Quân cảm động nhất thời, đồng thời niềm đam mê của hắn càng bị khơi dậy. 

Quả thực, với đôi chân đẹp, đôi bàn chân đẹp và đôi giày cao gót, ai có thể cưỡng lại được mức độ cám dỗ này, nhưng đáng tiếc hình như chị Min lại quên mang tất. Nghĩ đến chị Min đi tất đen khi tham dự hội nghị, phần thân dưới của chị sưng lên một cách khó chịu. 

Chu Quân mặc quần đùi, rộng hơn quần đùi một chút, nhưng cũng không cản trở kích thước đáng sợ của con cặc Chu Quân. Chỉ sau một lúc ham muốn, con cặc của anh cương cứng và biến chiếc quần đùi thành chiếc lều nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, khuôn mặt xinh xắn hồng hào của Ngô Diệc Phàm thoáng ửng hồng. Để kiểm chứng khả năng tình dục của mình ngày hôm đó, cô đã phớt lờ cảm xúc của Chu Quân ở một mức độ nhất định. Cô không thể làm cho Chu Quân xuất tinh cho đến khi đạt đến cao trào, trong lòng không khỏi hối hận. 

Nghĩ tới đây, Vu Diệc Mẫn chủ động dùng tay ngọc nắm lấy một bên quần lót của Chu Quân, "Chu Quân, đừng cử động, tôi sẽ làm."

"Chị Min." Chu Quân nhẹ nhàng gọi một tiếng, vừa mong đợi vừa ngạc nhiên, lập tức hưng phấn quỳ xuống. 

Tôi nhìn thấy chị Min từ từ ngồi dậy, vẫy tay trần, búi tóc trên đầu đổ xuống như thác nước, hệt như một phi tần trong cung xưa, khoe ra vẻ nữ tính quyến rũ để lấy lòng hoàng đế. 

Sau đó, cô cởi móc áo lót, bộ ngực đầy đặn của cô như thạch tách ra khỏi hộp đựng, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Họ nhảy vài lần tượng trưng rồi đứng dậy đầy kiêu hãnh. Núm vú đỏ tươi run rẩy, giống như một đôi mắt, nhìn thẳng vào Chu Quân. Kích thước lớn như vậy nhưng không hề có dấu hiệu chùng xuống, quả thực rất tuyệt vời. 

Hành động quen thuộc của Vũ Di Mẫn bất ngờ khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Quân. Cho dù không nhìn thẳng vào mắt Chu Quân, cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa như gai, nhưng cô rất tự hào và thích thú. 

Trong quá trình này, cặc của Chu Quân cũng giơ cao lên, như muốn nói với Ngô Diệc Phàm rằng tôi rất hài lòng với anh. 

Ôm khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào thân dưới của Chu Quân, Vu Diệc Mẫn từ ngồi chuyển sang quỳ, hạ thấp eo, nâng mông to lên, đặt vòng cung lên giường, cùng hướng với gót chân thon thả nhấc con cặc đen sì bốc hơi lên, dưới ánh mắt mong đợi của Chu Quân, cô ngậm nó bằng một ngụm, lưỡi nhảy múa quanh quy đầu như một bậc thầy. 

"Xì... ồ..." Chu Quân mừng rỡ trợn mắt, không khỏi hét lên. 

Không chỉ cái miệng ướt và bôi trơn của chị Min làm ẩm quy đầu, đầu lưỡi quét qua lại trên mắt ngựa như một cái chổi, gây khoái cảm sinh lý, mà chị Min, một nữ hiệp sĩ xinh đẹp tưởng như chinh phục được hàng nghìn đàn ông trong công ty, cũng quỳ xuống háng như một con chó cái, mút cặc to, tóc bù xù không quan tâm, làm Chu Quân vừa lòng. Tác động thị giác như vậy, kích thích tâm lý và trải nghiệm chồng chất của cả hai là những yếu tố quan trọng khiến Chu Quân phải thốt lên.

Khả năng học tập của chị Min khác với người thường. Với mỗi lần đưa miệng Tân vào sâu, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô theo quy đầu, liếm và mút trái phải dọc theo mặt dưới của con cặc rồi mút ngày càng sâu hơn. Nhiều lần, Chu Quân có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại của quy đầu chạm vào cổ họng thanh tú của chị Mẫn. 

Lúc đầu, chị Mẫn còn khó chịu nhổ cặc ra, ho vài tiếng, ngước mắt nhìn Chu Quân đầy quyến rũ, sau đó lại ngậm vào miệng như thể Chu Quân không hài lòng.

Hơn nữa, chị Min càng ngày càng hiểu sâu hơn. May mắn thay, do hạn chế cử động nên nếu cô muốn nuốt chửng hoàn toàn con cặc dài của Chu Quân Sóc, chóp mũi của cô sẽ áp vào tinh hoàn của Chu Quân, khiến cô không thể tiến về phía trước. 

Nhưng thế này đã đủ kích thích rồi. Chóp mũi của chị Mẫn đưa qua đưa lại trong lớp lông mu dày màu đen khiến chị cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi nuốt gần 2/3 con cặc, cô bắt đầu thực hiện một cách dễ dàng. Đôi mắt của cô không còn bị giới hạn ở khu vực địa phương trước mặt mà cô quét xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Đôi khi, khi con cặc tuột ra khỏi miệng, cô vẫn tìm được cơ hội ngước nhìn Chu Quân bằng đôi mắt mê hoặc và mê hoặc. 

Chu Quân có khá nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng anh không thể chịu được sự trêu chọc của chị Mẫn. Anh ấy đã suýt xuất tinh nhiều lần. May mắn thay, anh ta đã lùi lại kịp thời để làm chậm lại cuộc tấn công tình dục bằng miệng của chị Min. 

Quy đầu to như cây nấm trượt tới trượt lui trong cổ họng và đường miệng của chị Mẫn phát ra tiếng “súc miệng”, nghe vô cùng tục tĩu. 

Chu Quân đã quen với cường độ quan hệ tình dục bằng miệng của chị Min và dần trở nên bình tĩnh hơn. Anh chống tay lên hông, bụng tự nhiên lộ ra mấy cơ bụng đẹp do bị kích thích và khoái cảm tột độ. 

Cùng với tiếng "Ừm... ừm..." vô thức của chị Min và nước bọt trơn trượt, Chu Quân bắt đầu di chuyển qua lại một chút theo cách thử nghiệm. 

Nhận ra hành động của Chu Quân, Vu Nhất Mẫn không những không từ chối mà vòng eo càng hạ xuống sâu hơn, mông cũng nhô lên cao hơn. Đường cong hình chữ S hoàn hảo lộ ra trong mắt Chu Quân, giống như dáng vẻ của một siêu mẫu xinh đẹp như rắn, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Cánh tay củ sen trắng xanh cố gắng chống đỡ phần thân trên, cặp vú to nặng nề lắc lư không thể kiểm soát. Hình dạng tròn trịa và đầy đặn của chúng cho thấy trọng lượng nặng nề của chúng. Trên đỉnh núi trắng như tuyết, hai quả nho nhỏ tươi non mềm mại chói mắt. 

Chiếc quần lót ren trắng đã căng thẳng tột độ. Dưới kiểu chuyển động này, mông bị kéo căng đến mức muốn nổ tung. Hai mảnh vải trắng quấn quanh mông nhanh chóng bị nén vào trong với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cặp mông mềm mại dần lộ ra vẻ đẹp vốn có. 

Hai chân hơi tách ra ở góc 30 độ, đùi và bắp chân được kết nối chặt chẽ. Mũi giày cao gót màu đen cắm vào tấm nệm mềm mại. Phần gót lộ ra đã hồng hào rồi. Mỗi lần Chu Quân đẩy ra, gót chân và phần trên tách ra, va chạm, tách ra, va chạm lại... rất hấp dẫn.

Chu Quân không dám dùng quá nhiều sức lực. Chỉ với một lực nhỏ như vậy, anh ta đã ấn vào cổ họng Chị Min. 

"Xì...gầm..." Tiếng kêu khe khẽ của Chu Quân đối với Ngô Diệc Mẫn là nguồn động viên to lớn. Tan mở miệng tối đa, động tác nuốt trở nên thường xuyên hơn, lưỡi liếm cũng mạnh mẽ hơn. 

“Ồ, chị Min, em tăng tốc được không?” Chu Quân hỏi. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của chị Min thực sự quá mãnh liệt và Chu Quân không thể chịu đựng được nữa.

Chị Min không trả lời mà đang tập trung nuốt cặc anh, nhưng mông chị bất ngờ lắc lư từ bên này sang bên kia, rồi gật đầu tượng trưng.

Được sự cho phép của chị Mẫn, Chu Quân hoàn toàn buông tay. Mặc dù chị Min đã rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng nhưng dù sao thì anh ấy vẫn chỉ là người mới và Chu Quân phải tự mình làm chủ nó.

Vì vậy, Chu Quân duỗi tay phải ra ấn vào đầu chị Mẫn. Cảm nhận được mái tóc mềm mượt của cô, anh hướng dẫn chị Min đến những gì cô mong đợi.

Tuy không bằng đâm vào lỗ hoa nhưng độ kích thích lại tốt hơn gấp tám mươi chín lần. 

Chu Quân ấn vào cái đầu thanh tú của chị Mẫn, từ từ rút ra rồi nhét vào. Nhiều lần, chị Min nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu này. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không còn liếm láp một cách ngẫu nhiên nữa, và cô bắt chước cách một chú chó con đưa lưỡi ra để tản nhiệt. Bất cứ khi nào con cặc của Chu Quân đến, anh ta sẽ ngoan ngoãn chào đón nó, ấn nó vào mặt dưới của con cặc, liếm và co rút cùng với nó. 

"Ôi ôi..."

Mỗi cú đẩy đều mang theo âm thanh không khí đầy dục vọng này, trộn lẫn với tiếng nước bọt "xèo xèo" lọt vào tai Chu Quân. Mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt quyến rũ của chị Min, nhưng cách dương vật của cô di chuyển ra vào háng anh là một sự cám dỗ đầy dục vọng, khiến phần thân dưới của Chu Quân vô thức trở nên cứng hơn một chút. 

Cái nóng bỏng rát dần dần tăng lên. 

Lực đẩy của Chu Quân ngày càng nhanh hơn. Chị Mẫn tiếp nhận tất cả mà không thấy khó chịu chút nào. Đôi má hồng hào của cô sưng lên, con rồng sâu thẳm tiếp cận cổ họng cô hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, với sự hợp tác không ngừng của cả hai, quy đầu của Chu Quân lần đầu tiên xuyên qua cổ họng của chị Min, con cặc khổng lồ chui vào cổ họng chị Min như được đưa vào âm đạo của chị Min. 

Một cảm giác căng cứng giống như âm đạo ép vào con cặc nhạy cảm của Chu Quân. 

"Ồ...hohoho..." Chu Quân gầm lên, bày tỏ sự bất lực của mình theo cách này. 

Mặt khác, chị Min không có phản ứng gì nhiều. Cô ấy nôn nhẹ rồi tỉnh lại, phát ra âm thanh "wuwu..." để bày tỏ sự "phản đối" của mình. Cô ta trợn mắt nhìn Chu Quân đầy phẫn uất từ ​​khóe mắt, lập tức lao vào cái họng sâu tuyệt vời này. 

Mái tóc lanh của chị Min rối bù, bồng bềnh, che gần hết khuôn mặt, nhưng điều này dường như đã che đi chút xấu hổ cuối cùng của chị Min. Cô không bao giờ mệt mỏi khi đối mặt với cổ họng sâu của Chu Quân, liên tục điều chỉnh tư thế quỳ để con cặc của Chu Quân thâm nhập tốt hơn. 

Chu Quân vui mừng đến mức siết chặt mông, nghiêng thân trên về phía sau, nâng cặc lên, đặt một tay lên đầu chị Mẫn rồi đặt cả hai tay lên đó, đồng thời bơm phần thân dưới của anh theo những động tác nhỏ đều đặn. Dù tốc độ không nhanh bằng đút vào lồn cô nhưng anh vẫn luôn đi sâu vào cổ họng chị Min. 

"Boobo...bowbo...bowbo"

Dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của cô càng ngày càng tiến sâu hơn, khiến chị Min cuối cùng cũng không thể chịu nổi cường độ. Cô cau mày, đôi má hồng hào phồng lên xẹp xuống, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền hoàn toàn, chỉ để lại hàng mi dài hơi cong, hơi run run vì bị nuốt chửng quá nhanh. 

Một lần, hai lần, tám lần, mười lần...

Chu Quân không thể đếm được con cặc của mình đã chạy đua trong cổ họng chị Mẫn bao lâu rồi. Anh chỉ có thể cảm nhận được mỗi lần cặc mình tiến vào sâu hơn, cổ họng của chị Mẫn lại càng bị siết chặt dữ dội, cho đến khi con trăn khổng lồ của Chu Quân không thể tiến vào dù chỉ nửa bước. 

"Ồ... Chị Min... chị thật tuyệt vời..." Chu Quân hét lên. Lần này anh thực sự bị chị Min tấn công và bị đánh bại hoàn toàn. 

Vu Nhất Mẫn cũng nhạy bén nhận thức được con cặc cứng như sắt trong miệng mình đang nóng lên với tốc độ kỳ lạ: “Đây là sự xuất tinh của đàn ông sao?”

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, ngay sau đó tiếng gọi mùa xuân của Chu Quân đã đáp lại câu hỏi của Vu Nhất Mẫn. 

"Chị Min... đừng cử động, em sắp xuất tinh rồi."

Nhưng Vũ Di Mẫn, người lần đầu tiên đối mặt với việc thổi kèn, không biết trong tiềm thức cô sẽ cảm thấy sợ hãi như thế nào khi nghĩ đến tinh dịch bẩn thỉu phóng vào miệng mình. 

"Chị Min...em xuất tinh..." Sau một lần đẩy cuối cùng, Chu Quân cuối cùng cũng đạt đến cao trào, một dòng chất lỏng khổng lồ được phóng ra khỏi cơ thể qua ống dẫn tinh. 

Điều mà Chu Quân không ngờ tới chính là chị Mẫn đã không ngốc nghếch chờ đợi. Cô giật đầu lại và dễ dàng thoát khỏi con cặc của Chu Quân. Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy mặt mạnh mẽ và hung dữ của con cặc khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 ta vừa mới bắt đầu

Con gà trống màu tím đen nổi đầy gân và nước bọt pha lê đọng lại xung quanh nó. Quy đầu to bằng quả bóng bàn có màu đỏ tím, con mắt nhỏ giờ đã nứt toác, trong mắt vẫn còn chảy xèo xèo dịch tuyến đực. 

Con gà trống to như cánh tay đứng cao và xinh đẹp trước mặt Vũ Di Mẫn, nhảy lên nhảy xuống trong không trung mà không cần bất kỳ nỗ lực nào của con người. Cô tò mò và thở dài. Khi nghĩ đến bộ phận nam tính khổng lồ vượt quá lẽ thường và lý thuyết sách vở này, cô đã mất trinh cách đây không lâu. Một dòng nước ấm dâng lên trong phần thân dưới của cô. Cô lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc này. 

Chỉ là Vũ Di Mẫn quên mất rằng Sở Quân Khả vẫn đang ở thời điểm quan trọng của sự tích lũy và thất bại. 

Trong khi cô đang choáng váng, những dòng chất lỏng màu trắng đục giống như vòi cứu hỏa dập tắt đám cháy, những quả bom tinh dịch cực mạnh bắn ra. Vũ Di Mẫn là người đầu tiên phải chịu đựng.

Cô chỉ nhìn thấy con cặc sẫm màu nhanh chóng bị thay thế bằng chất lỏng màu trắng, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi bắn thẳng vào mặt cô. Cô vội vàng nhắm mắt lại, trong lúc do dự, trán, mí mắt, sống mũi, má và thậm chí cả khóe miệng đều bị bao phủ bởi chất trắng tục tĩu. 

Rồi mái tóc, bờ vai và xương quai xanh của cô cũng không ngoại lệ. 

Cô không biết đã mất bao lâu, chỉ biết rằng tinh dịch của Chu Quân đang chảy đều đặn, kéo dài trong vài giây mới dừng lại, hơn nữa cô đã bị phun ra một loại dịch cơ thể đục ngầu khiến cô không thể mở mắt. 

Tinh dịch hôi hám mang theo nhiệt độ cơ thể yếu ớt của Chu Quân chảy xuống mặt cô, nhỏ xuống khóe môi Vu Nhất Mẫn. Dù không nghĩ tới nhưng cô vẫn lấy một ít tinh dịch và nói: “Ơ, mùi hôi và mặn quá.”

Chu Quân hoàn toàn không biết tình huống của chị Mẫn. Sau khi trút giận xong, anh thấy chị Min dính đầy tinh dịch của chính mình.

Một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, gợi cảm và gợi cảm khỏa thân quỳ trước mặt cô. Phần thân trên của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của chính mình, như thể cô ấy đã được tắm bằng tinh dịch. Một miếng vá ở đây và một miếng vá ở đó, chất lỏng lốm đốm phun lên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang cố gắng mở ra do lượng chất lỏng trong cơ thể dư thừa. Tinh dịch màu trắng sữa chảy dọc theo đôi má dịu dàng của mỹ nhân, nhỏ xuống ngực cô, xuyên qua giữa hai đỉnh ngực không thể chạm tới rồi từ từ chảy xuống. 

Nhận thấy một lượng lớn tinh dịch đang chảy ra khỏi mặt mình, cô vô thức đưa tay lên chạm vào nhưng đã quá muộn, chỉ để lại hình ảnh người đẹp tắm trong tinh dịch một cách dâm đãng và dâm đãng này. 

“Chị Min, em xin lỗi.” Chu Quân đã vô tình làm điều này. Đây cũng là lần đầu tiên anh tận hưởng được niềm vui khi được thọc sâu vào cổ họng. Anh nhanh chóng tìm một mảnh giấy và đưa cho chị Min đang lộn xộn.

"Chị Min, tôi xin lỗi vì đã làm bẩn chị." Chu Quân trầm tư lau tinh dịch gần mắt chị Mẫn. 

Có lẽ sau khi xử lý xong vết bẩn trên mặt, chị Mẫn mới mở mắt. Điều khiến Chu Quân hưng phấn là thay vì trách móc cô, chị Mẫn lại trừng mắt nhìn Chu Quân một cách nũng nịu: "Lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa. Nhìn xem, giường của tôi bị hỏng rồi."

Chu Quân theo tầm mắt của chị Mẫn thì thấy mặt giường màu hồng thấm đầy tinh dịch, lộ ra những đốm giống như vết tinh dịch. 

Chu Quân gãi đầu xin lỗi: “Chị Mẫn, lát nữa em tắm cho chị.”

Vũ Di Mẫn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Chu Quân và nghĩ: "Cho dù Chu Quân có cao lớn và khỏe mạnh đến đâu thì anh ấy vẫn rất dễ thương dù đã lớn tuổi." Trong lòng cô vẫn còn tức giận. 

Hơn nữa, Chu Quân còn bị hắn phục vụ xuất tinh, trong lòng vẫn có chút kiêu ngạo cùng kiêu ngạo. Thân thể hắn còn cần phải tắm rửa, cùng Chu Quân gặp thêm phiền toái cũng không tiện. 

“Chờ một chút, tôi đi tắm rửa trước, nó dính quá, khó chịu quá.”

Nói xong, thân hình đầy đặn đầy vết bẩn này bước ra khỏi giường và đi về phía cửa. Có lẽ động tác xuất tinh vừa rồi quá lớn, hoặc có thể lễ rửa tội bằng tinh trùng che phủ đầu và mặt khiến chị Min tạm thời choáng váng. Cô ấy thậm chí còn không cởi đôi giày cao gót quai ngang trên chân, và dần dần biến mất khỏi tầm mắt của Chu Quân cùng với âm thanh "ta da da da". 

Chu Quân nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ sau khi chị Mẫn rời đi, trên môi nở nụ cười tự hào. Vừa rồi anh đã nghe lỏm được "giọng nói" của chị Min, từng chữ một. Hoạt động tinh thần của một cô gái trẻ như Chị Min trái ngược hoàn toàn với tuổi tác và ngoại hình của cô. Trước khi rời đi, cô khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Chị Min đi đôi giày cao gót gợi cảm như người mẫu trong Victoria's Secret đã vô tình để lộ tấm lưng thon gọn và duyên dáng trước mặt Chu Quân. Cặp mông đầy đặn nổi bật nhờ đôi giày cao gót lại càng cao và quyến rũ hơn. Không có quần áo bảo hộ, cặp mông quyến rũ của cô đung đưa theo mỗi bước đi, khiến trái tim Chu Quân run rẩy. 

Khi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện con gà trống vừa xuất tinh đang trỗi dậy trở lại, uy lực như trước. 

Phòng tắm ở tầng hai. 

Vũ Di Mẫn nhìn vào gương và chỉ cần rửa sạch tinh dịch trên cơ thể, chải mái tóc dài dính chặt vào nhau, và thân hình hoàn hảo của cô được phản chiếu trong gương. Khuôn mặt không tì vết, thân hình mịn màng và đường sự nghiệp đáng tự hào đều khiến Vũ Di Mẫn tự tin. Xét về thể trạng, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất thành phố Giang Châu. 

"Đó là một lợi thế cho bạn." Vũ Di Mẫn nói với một nụ cười giận dữ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau cô nhận ra sự xấu hổ của mình. Tinh dịch của Chu Quân vừa xuất hiện dữ dội đến mức cô không nhận ra rằng âm đạo của mình đã ướt đẫm. Cách đây không lâu, cô còn treo lủng lẳng trước mặt Chu Quân, cô thực sự rất xấu hổ. 

Đúng vậy, Vũ Di Mẫn, người chỉ mới mất trinh ở tuổi 33, về mặt giới tính cũng không khác gì một cô bé, dù tâm trí có trưởng thành đến đâu. Cô ấy cần phải trưởng thành từng bước một. Dù đó là chuyện bình thường đối với một người phụ nữ nhưng trong lòng cô lại cảm thấy đó là một điều đáng xấu hổ. 

Sau khi bình tĩnh lại, Vu Nhất Mẫn nhìn đám mây đỏ còn chưa tan hẳn trong gương. Cảm giác ngứa ngáy và đói khát ở phần dưới cơ thể cô trở nên rõ ràng. Một lần nếm thử con cặc to lớn của Chu Quân, cô không thể quên được, trái tim chiếm hữu Chu Quân của cô nảy mầm. 

"Không biết Chu Quân có ổn không." Vũ Di Mẫn lẩm bẩm với chính mình với giọng trầm. 

"Tất nhiên rồi, chị Min thân mến, tôi mới bắt đầu thôi." Giọng nói của Chu Quân đột nhiên vang lên. 

Vương Nhất Bác thực sự giật mình. Cô quay lại và thấy Chu Quân đã đến gần hơn. Khoảnh khắc sợ hãi ngay lập tức được thay thế bằng niềm vui chờ đợi. 

Anh nói không nhất quán: "Sao em vào được? Anh còn chưa giặt xong."

Chu Quân cười hắc hắc, nghịch ngợm nói: “Mẫn tỷ, sau khi ta thỏa mãn ngươi, đi tắm vịt quan cũng không muộn.”

Chẳng bao lâu, Chu Quân ôm chị Min và đặt chị vào chậu rửa. Ngay khi cặp mông mềm mại của chị Mẫn chạm vào mặt hồ ướt lạnh, chị đã ré lên một tiếng. Tiếng rên rỉ tê dại càng khiến máu trong Chu Quân sôi sục, động tác trên tay càng thô bạo hơn trước.

Lúc đầu, Vũ Di Mẫn rất bối rối trước hành động khó hiểu của Chu Quân. Sau khi dần dần hiểu ra ý đồ của Chu Quân, cô nhẹ nhàng chửi rủa: "Tôi ghét quá, lạnh quá. Chúng ta về phòng ngủ thôi, được không?"

Chu Quân ghé sát vào tai chị Mẫn, cắn dái tai chị, nhỏ giọng nói: “Chị Mẫn, một lát nữa chị sẽ thấy nóng.”

Vu Nhất Mẫn sửng sốt một lát, một lúc sau, bên tai cô đỏ bừng như hoàng hôn, "Thật sự, vừa nghĩ tới liền phát ra, quên đi, để hắn vui vẻ."

Lắng nghe những suy nghĩ ngượng ngùng của chị Min và chơi đùa với cơ thể trưởng thành của cô, ham muốn làm tình chị Min của Chu Quân đã lên đến đỉnh điểm.

"Chị Min, ngồi đi."

Phải nói rằng chiếc chậu rửa ở nhà Vũ Di Mẫn đã được sửa chữa hoàn hảo. Lúc này, cô đang ôm chặt những ngón tay ngọc phủ đầy sơn móng tay màu đen của mình vào bề mặt bồn rửa. Cánh tay ngọc bích của cô giống như những cây cột, ôm chặt lấy phần thân trên của cô. Đầu cô ấy ngửa ra sau, mái tóc dài màu lanh buông xuống theo chiều dọc, với những sợi rõ ràng. Một số bị dính lại với nhau do tinh dịch khô và không thể tách rời. 

Hai hàng lông mày được tỉa cẩn thận nhíu chặt, đôi mắt nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra những biểu cảm khác nhau, có lúc vui vẻ, có lúc khó chịu. Qua bộ ngực khủng, có thể mơ hồ nhìn thấy đỉnh đầu đen của Chu Quân nằm giữa hai chân cô. 

Đôi chân dài xinh đẹp của Xin bị cưỡng ép tách ra, một bên dùng mông chiếm diện tích chậu rửa và khó khăn treo hai bên. Đôi chân ngọc mang giày cao gót quai hậu lộ ra khoảng cách rất lớn về dáng người. Những ngón chân kim loại màu bạc đầy đặn và mịn màng, thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh sáng lẻ tẻ, mơ hồ phản chiếu tư thế gợi tình của chàng trai và thiếu nữ trưởng thành. 

Chu Quân ngồi xổm xuống, đối mặt với âm đạo riêng tư của chị Mẫn. Giữa chiếc quần lót ren trắng đã ướt sũng. Không lãng phí thời gian, anh nhanh chóng đẩy nó sang một bên. Đột nhiên, hai môi âm hộ màu hồng lộ ra ngoài không khí, trên đó dính một vài sợi lông mu thưa thớt. Chúng ướt sũng. Nhìn thoáng qua, anh đã nghĩ chắc hẳn chị Min đã thổi kèn cho anh trong khi chất lỏng tình yêu của chị đang tràn ngập. 

Chị Min cũng đã làm mình vui một lần, sao anh không lễ phép đáp lại, nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, há miệng to tiến về phía trước không chút do dự, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình xuyên qua năm lượt và giết sáu. Rốt cuộc, nó không cứng như một con gà trống. Hơn nữa, trinh tiết của chị Mẫn vừa mới bị phá vỡ, các lớp thịt trong âm đạo cực kỳ căng và ẩm ướt. 

Cuối cùng sau khi đột phá được vòng vây chặt chẽ, anh khéo léo liếm miếng thịt ngao hồng hào mềm mại. 

"A... Chu Quân..." Vu Nhất Mẫn lập tức nhịn không được, rên rỉ, thân thể khẽ run lên. Hóa ra đây chính là cảm giác khi quan hệ tình dục bằng miệng. Khoảnh khắc Chu Quân mút môi cô, não anh gần như ngừng hoạt động. Điều này cũng giải thích tại sao Chu Quân không nhận ra tinh hoa của mình đã phun lên mặt cô. 

"Chị Mẫn... chị có thoải mái không..." Chu Quân tranh thủ thời gian hỏi. 

Đôi môi ngọt ngào và phần thân dưới mềm mại rơi xuống dưới đầu lưỡi của Chu Quân, đầu óc anh không còn khống chế được suy nghĩ của mình nữa. 

Nhẹ nhàng nói: "Thoải mái, ta cảm thấy thật thoải mái, tiếp tục."

"Này, sau này tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn." Chu Quân thầm nghĩ. 

Anh dùng tay phải mở rộng quần lót của chị Mẫn ra. Không có nơi nào để thoát khỏi khu rừng đen dày đặc và ngọc trai quyến rũ. Cô ấy đã trần trụi chấp nhận quan điểm cưỡng hiếp của Chu Quân. Chu Quân không chơi cái gì khác. Sau khi tìm kiếm cẩn thận, anh liếm thật mạnh vào một chấm nhỏ nổi lên trên con cặc. 

"A... đừng..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ và the thé bật ra từ cổ họng cô. Vu Nhất Mẫn cảm thấy đầu óc choáng váng trong giây lát, sau đó như bị sét đánh, cảm giác tê dại vô tận và khoái cảm kỳ lạ lan tràn khắp cơ thể với chấm nhỏ nổi lên làm trung tâm. 

Cơ thể trở nên mềm nhũn, toàn bộ phần thân trên đều lắc lư. Hai chân lập tức bị đẩy thẳng lên, lòng bàn chân cong lên. Sau đó, chúng rơi xuống nặng nề, đập vào tủ dưới của phòng tắm, phát ra một tiếng "cạch" nhẹ. 

Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, đôi lông mày mím chặt thả lỏng, đôi môi đỏ mọng mím chặt hoàn toàn mở ra, vẻ mặt thoải mái, và những tiếng hét bừa bãi lần lượt vang lên. Chỉ trong vài giây, Vũ Di Mẫn cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

So với phản ứng của cơ thể, tình yêu của chị Min còn mãnh liệt hơn. Chu Quân chỉ cố ý dùng một chút lực liếm nhẹ âm vật của chị Mẫn, từ sâu trong âm đạo của chị Mẫn trào ra một cơn cuồng nhiệt cuồng nhiệt, đó là dấu hiệu của cao trào. 

Không hổ danh là một trinh nữ giữ được trinh tiết trong sáng như ngọc, dường như mỗi tấc da trên vùng kín của chị Min đều chứa chất nổ cực mạnh, có thể dễ dàng phát nổ. Nếu tìm thấy tín hiệu lửa bốc cháy, bạn có thể thường xuyên đưa Chị Min lên đỉnh cao. 

Chu Quân ban đầu muốn để chị Min nếm thử cảm giác xuất tinh nhiều hơn, nhưng chị Min thực sự rất nhạy cảm và mất hết sức lực sau khi vùng vẫy một lúc nên anh không còn cách nào khác ngoài việc duỗi thẳng dương vật hùng vĩ đã sẵn sàng xuất tinh của mình. Anh đứng dậy, ôm lấy đôi chân mềm mại của chị Min rồi lùi về phía sau. Anh cởi chiếc quần lót ren trắng đã ướt và có phần trong suốt rồi treo lên chân. Những mũi giày cao gót thanh mảnh được dùng làm móc treo quần áo tạm thời. 

Chu Quân không còn do dự nữa, nhắm vào khe nơi nước ép tình yêu trong suốt đang chảy ra, nâng con cặc sẫm màu dưới háng lên, lập tức chìm vào trong búi tóc màu hồng trắng. 

"Ồ..."

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Trong chuồng hẹp, con cặc của Chu Quân lại xuất hiện. Hành lang nhỏ hẹp và đông đúc, được bao phủ bởi những chướng ngại vật hình elip trông giống như bề mặt của một chiếc chùy. Những viên thịt nhỏ và khác biệt tạo thành một loạt các cấp độ khó. Con cặc mạnh mẽ của Chu Quân từng bước vượt qua khó khăn và đạt đến độ sâu hấp dẫn của hố mật. 

Trước khi chèn vào, Chu Quân không báo trước cho hắn, Ngô Nhất Mẫn cũng không có chuẩn bị. Ngay cả phần thân trên nằm ngửa cũng bị kích thích bởi sự xâm nhập đột ngột của cặc Chu Quân, anh đứng dậy tiến về phía trước. Sau đó, anh tìm thấy thứ gì đó giống như một thế giới mới và nhẹ nhàng dựa vào vai Chu Quân, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Mùi thơm từ thịt mỹ nữ toát ra nội tiết tố của phụ nữ trưởng thành, xen lẫn mùi tanh thoang thoảng. Mùi lạ của mỹ nhân nhuộm đầy tinh dịch của chính mình kích thích ham muốn động vật của Chu Quân hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Vốn dĩ anh ta muốn giữ chức và đụ chị Min, nhưng động thái bất ngờ của chị Ming cũng khiến Chu Quân từ bỏ ý định này. Ngược lại, vị trí này thú vị và đầy thử thách hơn. 

Khuôn mặt thanh tú của chị Mẫn đỏ bừng, cô ngã vào vai phải của Chu Quân. Bộ ngực đầy đặn của cô lấp đầy khoảng trống giữa cô và Chu Quân. Núm vú run rẩy của chị Min trước khi chúng bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào ngực Chu Tuyển, càng khơi dậy ham muốn trong lòng Chu Tuyển. 

“Chị Min, ôm chặt em nhé, em bắt đầu đây.” Chu Quân bị cám dỗ đến phát điên. Nói xong những lời này, anh bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Bố...bố..."

"Phù...phù..."

Tốc độ vẫn từ chậm đến nhanh. Lần này không có rào cản của màng trinh. Con trăn khổng lồ nhanh chóng xuyên qua các lớp lỗ mật của chị Min và tiếp tục tiến sâu vào trái tim cô gái. Đầu con trăn khổng lồ xuyên qua các lớp thịt gấp như ngạnh với chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhờn. Mỗi lần thâm nhập đều mang đến cho Chu Quân một trải nghiệm sinh lý mới. 

Toàn thân con cặc không ngừng bị âm đạo hẹp bao bọc, giống như một chiếc máy hút bụi mới toanh, sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch của Chu Quân bị rút hết và hút ra ngoài. 

Chỗ khớp giữa hai người đang sủi bọt, một lượng lớn chất lỏng tình yêu mới và cũ bị đẩy ra ngoài, chảy vào bồn rửa và nhỏ xuống sàn gạch. Sau một thời gian, một vũng nhỏ dịch tình dục được hình thành. 

"A... nhẹ nhàng... Chu Quân... nhẹ nhàng thôi." Vu Nhất Mẫn vị tha rên rỉ. Dương vật của Chu Quân dài và dày, thường xuyên tràn vào âm đạo của cô. Mỗi lực đẩy đều có cảm giác sung mãn mạnh mẽ. Âm đạo vốn chưa bao giờ cảm thấy trống rỗng trong hàng chục năm nay trở nên trơ trẽn, khao khát, mong chờ, thậm chí cầu xin con cặc tiến vào trái tim mình, phóng ra tinh dịch nóng bỏng như vậy vào sâu bên trong, tưới mát thành ngoài tử cung một cách chân thành. 

Cô đã chuẩn bị đầy đủ cho thời điểm này sắp tới. Cô ấy nên hỏi gì đây? 

Đây là tình yêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 cận chiến

Chu Quân hoàn toàn đụ vào âm đạo non nớt của chị Mẫn, có khi dùng ba tư thế nông và một tư thế sâu, có khi dùng chín tư thế nông và một tư thế sâu. Mục đích của anh ta là có khả năng cao khơi dậy sự hứng thú và ham muốn tình dục của chị Min, kích hoạt phản ứng hóa học của giao hợp nội tạng nam và nữ, và cả hai đều đạt đến trải nghiệm cao trào tột cùng. 

“Chị Min, chị có thấy thoải mái không?” Chu Quân ngày càng tiến bộ, trở nên bạo dạn hơn và thốt ra những lời lẽ ngông cuồng với sếp của mình, chị Min, giống như đang huấn luyện dì của mình. 

"Bạn đã nói gì?" Làn sóng cực khoái đầu tiên của Vũ Di Mẫn đã đến và âm đạo của cô đã trở nên vô cùng nhạy cảm. Lúc này cô đang bị Chu Quân đụ trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Não cô hoàn toàn ngừng hoạt động, trái tim cô run rẩy, tai cô không thể nghe thấy giọng nói của Chu Quân. 

Anh chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng Chu Quân gọi mình lần nữa. 

Chu Quân không muốn bỏ cuộc, giảm tốc độ đẩy ra, đặt tay lên cặp mông trắng nõn mềm mại tưởng như có thể ép ra nước, giọng nói quỷ dị lại vang lên: "Chị Mẫn, nói cho tôi biết, cặc to của tôi có tốt không, chị có thấy thoải mái hay không."

Vu Nhất Mẫn nhắm chặt mắt lại, miệng treo ở một bên đầu Chu Quân, không có phản ứng. 

“Anh không nghe thấy điều đó sao?” Chu Quân lại giảm tốc độ, một lúc sau, vang lên một tiếng dài "phù...phù...phù...phù". 

Vũ Di Mẫn đau đớn tột cùng, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ không ngừng run rẩy, âm đạo sâu như hàng nghìn con kiến ​​bò qua, cảm giác tê và ngứa lần lượt xuất hiện. Trước đây cô có thể dựa vào lực đẩy mạnh mẽ của Chu Quân để giải tỏa. Không ngờ, Chu Quân chậm lại, nôn ra mùi thơm, tự hỏi mình. 

"Chu Quân!" Vu Nhất Mẫn không nhịn được nữa buông hàm răng nghiến chặt ra và hét lớn. 

"Ồ? Chị Min, chị có nghe thấy không? Tại sao vừa rồi chị không trả lời tôi?" Chu Quân hung hăng. 

"Đồ khốn nạn, ai là ông chủ?" Vũ Di Mẫn không muốn mắng Chu Quân, huống chi là dùng thân phận giám sát của mình để đàn áp người khác, nhưng Chu Quân quá khó chịu nên chỉ tăng tốc. 

"Tôi biết anh là quản lý Ngô yêu quý của tôi, nhưng bây giờ tôi hỏi anh dương vật của tôi có to không? Đụ anh có sướng không?" Chu Quân đặc biệt ghé vào tai chị Mẫn nói. 

"Tôi không biết."

"Nói." Chu Quân cố ý đẩy. 

Khoảnh khắc khoái cảm biến mất gần như đã tiêu hao sự tỉnh táo cuối cùng của Vũ Di Mẫn. 

"Con cặc của tôi có to không?",

"À... à..."

"Vẫn chưa nói chuyện? Tôi phải dừng lại."

"Có lớn hay không..."

"Có lớn hay không..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Chu Quân liên tiếp hỏi bốn lần. 

"Ừm...lớn...đừng nói nữa..." Vũ Di Mẫn cuối cùng đã bị đánh bại bởi loạt đòn tấn công của Chu Quân. ,

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết đi, anh trai, chết tiệt."

“Đừng gây rắc rối…Tôi lớn hơn cậu…”

"Nói đi, em sẽ tăng tốc nếu anh nói cho em biết."

"Anh trai chết tiệt tôi." Ngô Diệc Phàm thì thầm. 

"To hơn."

"Anh ơi, chết tiệt, được rồi, đừng tra tấn em nữa." Vũ Di Mẫn gầm lên một tiếng, như muốn giải phóng những cảm xúc và ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong Chu Quân, người đàn ông mà anh vô cùng yêu thương. 

"Được rồi, chị Min, không, Mẫn Mẫn."

"Hãy để anh trai tôi đụ em thật tốt, Minmin bé nhỏ của tôi."

Kế hoạch của Chu Quân thành công, nhưng hắn vẫn giữ lời hứa, tăng tốc độ lắc mông, đẩy mạnh hơn trước. 

"Phù, phù, phù..."

“Pah, pah, pah, pah…” Âm thanh làm tình như vũ bão, âm thanh dâm đãng của da thịt màu vàng và trắng va vào nhau, vang vọng trong phòng tắm. Đồ vệ sinh cá nhân trên bồn rửa bị rung lắc, một số chai, lon bật lửa đã rơi xuống.

Đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót quai ngang màu đen được vòng eo của Chu Quân giơ cao. Gót chân mềm mại và mịn màng sưng đỏ. Khi Chu Quân đụ cô một cách mạnh mẽ, họ liên tục bị tát vào gót chân. Phần ren đen duy nhất được nới lỏng, duy trì vẻ tôn nghiêm cuối cùng của đôi chân.

"A... ừm..." Sau tiếng thở hổn hển là một tiếng rên rỉ thật sâu, tiếng hét lớn của Vũ Di Mẫn khiến màng nhĩ của Chu Quân khẽ run lên. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng trong vòng tay của hai người, với những làn sóng da thịt đầy dục vọng cuồn cuộn và bay trong đó. Những nụ hồng trên ngực lần lượt khắc những hình vẽ gợi tình lên ngực Chu Quân. 

Có lẽ là do bề mặt chậu rửa trơn trượt. Mỗi lần Chu Quân tiến vào chỗ sâu nhất, hắn đều không thể xuyên qua hố một cách hoàn hảo. Cơ thể mỏng manh của Chị Min cũng sẽ rút lui theo. Đang tìm kiếm nguyên nhân, Chu Quân nhìn chung quanh, nhìn thấy bức tường tương đối bằng phẳng, hắn liền chú ý.

Không đợi chị Mẫn phản ứng, Chu Nữ đã ôm chân cô và dễ dàng bế cô lên. Những giọt nước nhỏ xuống từ cặp mông mịn màng và thanh tú của cô. Nếu chạm vào cô ấy, chắc chắn bạn sẽ thấy những giọt nước dưới mông mỹ nhân đã trở nên ấm áp sau khi được cọ xát giữa hai chân dài.

Vu Nhất Mẫn lặng lẽ mở đôi mắt bối rối ra, chợt nhận ra mình đã hoàn toàn lơ lửng trên không trung. Cô vô thức ôm lấy Chu Quân bằng tay và chân, giống như một con bạch tuộc người. Điều khiến mọi người phát điên vì ghen tị là có một chiếc quần lót khô màu trắng treo trên chân phải của người đẹp. Sau một thời gian dài giao hợp, chiếc quần lót lộn xộn và xoắn lại thành một dải lỏng lẻo, giống như một chiếc xích đu đơn độc.

"Bạn đang làm gì vậy? Đặt nó xuống." Sau khi lên đỉnh, Vũ Di Mẫn kiên trì đến đáng ngạc nhiên. Nhìn thấy cảnh này, cô có chút hoảng sợ. "Chu Quân đang làm gì?"

Nhưng Chu Quân đã sắp đạt đến đỉnh cao dục vọng, chỉ còn một bước nữa là đến lần xuất tinh thứ hai. Anh ôm chị Min vào lòng và ấn mạnh chị vào tường.

"Xì...lạnh quá..." Những viên gạch men lạnh lẽo, ẩm ướt rơi xuống làn da trắng nõn mềm mại, có chút cảm giác như cắn răng. Vũ Di Mẫn cau mày và thở dài nhẹ nhàng.

"Chu Quân, ta nhịn không được, trở về phòng ngủ đi." Ngô Nhất Mẫn cầu xin.

Tuy nhiên, Chu Quân nhất quyết muốn làm theo cách riêng của mình. Anh ta giận dữ mở đôi mắt đỏ tươi và ép người phụ nữ xinh đẹp trong tay vào tường. Anh ấy đã điều chỉnh lại vị trí của mình. Con cặc vẫn ở bên trong người đẹp trở nên cứng hơn một chút do tư thế này.

Đây là tư thế mà Chu Quân chưa từng thử qua. Cơ thể cường tráng của anh ta mang lại cho Chu Quân sức mạnh cơ bản nhất. Anh không nên quá thoải mái khi đỡ một người phụ nữ trưởng thành cao ráo nhưng không nặng nề như chị Min. 

"Đang tới." Chu Quân gầm gừ. 

Những cơ bắp rắn chắc bung ra từ chân cô, mông cô bị kẹp chặt, hai tay cô ôm chặt chị Min. Đầu cô vùi vào bộ ngực đầy đặn của chị Min. Cái miệng lớn của cô tham lam cắn nuốt bộ ngực thơm tho. Đầu lưỡi và răng của cô phối hợp với nhau để cố định núm vú đang cương cứng của Chị Min. Cô trêu chọc liếm chúng, cảm nhận được cảm giác cọ xát của những hạt nhỏ trên quầng vú. 

Phần thân dưới giống như một con thú hoang, đâm mạnh và run rẩy. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... chúng tôi ở đây..."

Thành ngoài mỏng manh của tử cung Vũ Di Mẫn thường xuyên bị dương vật to lớn của Chu Quân tấn công. Dương vật dài xuyên qua toàn bộ âm đạo sâu của cô, và dương vật to lớn của quy đầu bị ấn vào dưới thành ngoài tử cung của cô. Với mỗi cú đẩy lên của Chu Quân, cơ thể đỏ bừng của Vũ Di Mẫn run lên nhanh chóng. Hai tay cô nhảy qua cổ Chu Quân, tạo thành một lực như hình chữ thập, ngón tay ngọc đen của cô chìm vào cơ bắp màu lúa mì của Chu Quân. 

Đôi chân thon dài như những chiếc ống hút, quấn chặt quanh eo Chu Quân. Đùi và bắp chân duỗi thẳng. Bạn có thể tưởng tượng âm đạo đã chịu tác động như thế nào. Ngay cả đôi giày cao gót quai ngang ở chân trái cũng bị cú va chạm làm tuột mất khóa, chỉ có thể dùng ngón chân để móc đôi giày cao gót run rẩy. 

"Bố...bố..."

"Phù...phù..."

Những cuộc va chạm ác liệt tiếp tục diễn ra, tiếng rên rỉ của chị Mẫn vang lên, hàng trăm cú đâm đã khiến cả hai kiệt sức.

Vu Nhất Mẫn nửa nheo mắt, ngơ ngác nhìn về phía trước. Trong gương, thân hình cường tráng của Chu Quân đang ôm cô phi nước đại, đẩy mạnh, mái tóc lanh lấm tấm mồ hôi, những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu nành rải khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, toát ra một tầng nước óng ánh. 

Nơi cơ quan sinh dục của hai người gặp nhau là một mảng màu trắng sữa. Nó đã thay đổi từ âm thanh "phù" giòn sang âm thanh "chich" buồn tẻ và không còn chất lỏng dư thừa chảy ra ngoài. 

"Ồ...Chị Min, Minmin, em không thể chịu đựng được nữa, cố lên." Theo tiếng gầm cuối cùng của Chu Quân, đôi chân trên mặt đất vặn vẹo thành một góc cường điệu, sắc mặt Chu Quân đột nhiên trở nên hung dữ, sống lưng tê dại, tinh thần suy sụp. 

Tinh dịch nóng hổi bấy lâu bị kìm nén của Chu Quân phun vào âm đạo của chị Mẫn. Đúng như dự đoán, nó xuất tinh ở thành ngoài tử cung, một dòng, hai dòng, sau dòng thứ ba, dòng tình yêu của chị Min cũng theo đó, dần dần chống lại sự tấn công dữ dội của Chu Quân. 

"À...tôi cũng ở đây..."

Vu Nhất Mẫn càng thêm ngây ngất, hơi ẩm ấm áp dường như ủ lâu hơn, khi tràn ra lại càng dâng trào hơn. Tất cả các thành thịt trong hố mật cuộn tròn lo lắng, tiếp tục co giật như một cơn co thắt. Tay chân cô đột nhiên cứng lại trong vài giây rồi rơi xuống như một con diều bị đứt dây. 

"Nhấp chuột"

Đôi giày cao gót đang cố gắng chống đỡ cũng rơi ra cùng với đôi chân xinh đẹp đang rơi xuống. Các ngón chân sơn móng tay màu đen vẫn nằm sát nhau và thẳng tắp. Một lượng lớn mồ hôi thấm đẫm các ngón chân và khiến chúng sáng bóng. Những móng tay màu đen mơ hồ phản ánh tình dục nồng nàn và đầy dục vọng giữa hai người. 

"Huhu" Chu Quân thở hổn hển như trâu, nhất thời không chịu buông ra, chờ chị Mẫn lấy lại sức. 

Vu Diệc Mẫn vui mừng đến đôi mắt xinh đẹp hơi nhướng lên, hơi trợn mắt, miệng há hốc, hơi thở trong xanh, thở hồng hộc, như thể đang tham gia một cuộc thi chạy đường dài toàn thế giới. 

…

Một giờ sau, Ngô Nhất Mẫn và Chu Quân nằm trên chiếc giường mới thay. Trời đã khuya, dù đã ngâm mình trong bồn tắm hơn nửa tiếng nhưng họ cũng không giấu được sự kiệt sức. 

Vu Diệc Mẫn nép vào trong ngực Chu Quân, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc, ngón chân ngọc thon dài tinh nghịch vẽ vòng tròn trên khuôn ngực rộng rãi của Chu Tuyển. 

"Chu Quân, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất kể từ khi tôi đến" Zhiji "."

Chu Quân cụp mắt xuống nhìn mỹ nữ trước mặt, tạm thời bỏ lại những người khác.

"Chị Min, sau này em sẽ làm cho chị hạnh phúc hơn." Vì anh đã chủ động chấp nhận mong muốn của chị Mẫn nên Chu Quân nhất định sẽ không để cô thất vọng. 

"Bây giờ cậu biết gọi tôi là chị Min sao? Vừa rồi cậu không gọi tôi là Tiểu Mẫn Mẫn sao?" Ngô Diệc Phàm nói đùa. 

Nụ cười của Chu Quân chợt cứng đờ.

"Nhìn ngươi hèn nhát như vậy, ta còn có thể ăn thịt ngươi, ngươi thích thì cứ gào thét, được rồi - anh - anh." Vũ Di Mẫn cố tình nói từng chữ cuối cùng. 

“Tất nhiên rồi, Minmin thân yêu của tôi.” Chu Quân biết mình đang bị chơi khăm nên ghé vào tai chị Mẫn trêu chọc. 

"Không nghiêm trọng, không lớn cũng không nhỏ."

"Nhân tiện, vừa nãy... việc tôi không đeo bao cao su cũng không thành vấn đề."

"Đồ ngốc, không sao đâu, nhưng chỉ lần này thôi, dù sao uống thuốc cũng không tốt."

"Chị Min, rất vui được gặp chị."

"Ừ, tôi cũng vậy."

“Nhân tiện, tôi vẫn chưa cảm ơn cậu.” Chu Quân đột nhiên nhớ tới mục đích của chuyến đi này.

"Cái gì?" 

"Đó là trưởng nhóm đề cử. Cảm ơn bạn. Nghe nói bạn đã gửi nó từ lâu rồi." Chu Quân cảm động nói.

"Vậy thì tôi có tin tốt cho bạn đây." Vũ Di Mẫn cố tình để nó trượt.

"Bạn nói."

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." 

"Thật sự?" Chu Quân cười ma quái.

"Chu Quân, ngươi để tay ở đâu? Dừng lại, ta vừa mới tắm xong." 

"Không được, ngứa quá, đừng cho vào, ôi..."

Năm phút sau, Chu Quân rút ngón tay nhớp nháp của mình ra, duỗi ra trước mặt Ngô Nhất Mẫn, cười nói: "Chị Mẫn, chị có định nói cho em biết không? Nếu chị không nói cho em biết, em sẽ dùng súng thật."

Sau đó, Chu Quân cởi hết quần áo, khỏa thân ôm lấy Ngô Diệc Phàm.

"Lão đại, đại giang hồ, ta vì sao lại yêu ngươi, đại biến thái như vậy." Vũ Di Mẫn vẫn có phong thái của một người phụ nữ mạnh mẽ và một phù thủy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô có thể cảm nhận được sức nóng như một thanh sắt nóng đỏ giữa hai mông. 

Anh liên tục cầu xin sự thương xót: “Được rồi, tôi nhận thua và tôi sẽ nói cho anh biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Thăng cấp

Cái đêm ngớ ngẩn giữa Chu Quân và Giám đốc Ngô đã trở thành bí mật trong lòng họ. 

Vũ Di Mẫn thực sự là một người phụ nữ ân cần và tốt bụng, có thể gặp được nhưng không được cả thế giới săn đón. Ngày hôm đó, hai người đã đồng ý quan hệ thân mật. Ngoài ra, Vũ Di Mẫn lựa chọn không công khai để quan tâm đến tình cảm của Chu Quân và bảo vệ danh tiếng của anh. 

Điều này có lợi và vô hại đối với Chu Quân. Không có mưu mô hay đàm tiếu. Chu Quân không phải gánh lấy tiếng xấu móc nối với “bạn thân” trưởng phòng kinh doanh nhưng Ngô Diệc Phàm lại một mình gánh chịu mọi bất lợi. 

Sự chênh lệch tuổi tác thực tế giữa hai người là 9 tuổi và họ đang có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới. Điều quan trọng nhất là Chu Quân Thái đã ngủ với quản lý phù thủy Wu của "Zhiji" chỉ vài tháng sau khi anh ta đến "Zhiji". Đây chắc chắn là một sự tồn tại bùng nổ trong một công ty lớn. 

Chỉ cần họ công khai mối quan hệ của mình, tin tức nổi bật ngày mai sẽ là chàng trai trẻ đẹp trai bước vào "người yêu" bằng cửa sau, theo đuổi thành công của nữ giám sát trẻ nhờ kỹ năng tuyệt vời và công việc tốt, đồng thời hoàn thành một bước ngoặt ngoạn mục trong cuộc đời. 

Tuy nhiên, tình hình thực tế của Chu Quân còn sốc hơn những điều này. Anh ta là con rể tương lai của CEO "được yêu quý", thậm chí còn có mối quan hệ thân xác thầm kín với chị gái của CEO. 

…

Đã một tuần kể từ khi Chu Quân trở lại làm việc bình thường. Đêm hôm đó, với sự chăm chỉ của Chu Quân, chị Mẫn đã tiết lộ bí mật - nộp đơn xin trưởng nhóm xem xét, và anh Tông đã đồng ý. 

Chị Min rất vui mừng và chân thành mừng cho Chu Quân, nhưng không ai biết rõ hơn Chu Quân rằng điều này có nghĩa là mẹ vợ Thông Á Tân đã đồng ý cho anh kết hôn với Trang Mãn Mãn. 

Đáng tiếc niềm vui nỗi buồn luôn xuyên suốt cuộc đời, Chu Quân lại có một phù thủy giám sát khác trong hậu cung của mình. 

Đây là một vẻ đẹp hạng nặng. Chu Quân không ngờ rằng chị Mẫn lại thích anh mà không cần sử dụng "Trái tim nhìn trộm". Trên thực tế, bản thân Chu Quân cũng không biết điều đó. Khi thành thạo "Peeping Hearts", anh ấy đã được thay đổi một cách tinh tế. Và khi anh ngày càng trở nên khéo léo hơn trong việc điều khiển “giọng nói” của phụ nữ, anh có thể khuếch đại hoặc giảm bớt “tiếng nói” của những người phụ nữ xung quanh mình trước đây. Bây giờ Chu Quân có thể mơ hồ chặn được một số "tiếng nói" không đáng kể, phạm vi nghe cũng sẽ theo đó tăng lên. 

Theo cách nói của thường dân, nếu Chu Quân muốn theo dõi một nhóm phụ nữ, anh ta chỉ có thể sử dụng nó quanh một vòng tròn có bán kính từ bốn đến năm mét. Nếu anh ta chỉ theo dõi một người, phạm vi của anh ta sẽ tăng gấp đôi. 

Đây là những gì Chu Quân đã đạt được trong tuần qua. Kể từ khi thiết lập mối quan hệ với chị Min, chị Min không còn trốn thoát và quay trở lại làm việc. Đối với những đồng nghiệp khác, chị Min chỉ đến cơ quan thường xuyên hơn, điều này không có gì bất thường. 

Ở nơi làm việc, chị Mẫn cư xử như một người vô tư, ngay cả trợ lý riêng của chị là Xiaoduo cũng không biết chuyện đó. Trong thâm tâm chỉ có Chu Quân biết rằng đây không còn là bộ phận bán hàng mà anh mới gia nhập nữa. 

Tuy nhiên, Chu Quân được biết từ Chị Mẫn rằng cô đã tiếp quản công việc kinh doanh ban đầu được giao cho anh. Công việc của người giám sát thực sự rất khó làm, và những gì được giao cho Chu Quân chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Điều này cho thấy khả năng của chị Min thật phi thường.

Trong khi chờ thăng chức, bạn gái Trang Mãn Mãn cũng bất ngờ không tìm đến Chu Quân. Đương nhiên, dì của giáo viên vẫn rất bận rộn. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Chu Quân không có việc gì làm, đi khảo nghiệm "Nhìn Trộm Tâm". Với chỉ số IQ của Chu Quân, anh ta không thể hình dung ra hình thức thăng tiến của "Trái tim ngang hàng". Anh ta chỉ có thể nhìn bề ngoài rằng "Trái tim ngang hàng" đang dần cải thiện khả năng của mình. 

Sau vài tháng làm việc chăm chỉ, Chu Quân không còn là chàng trai ngu dốt nữa. Siêu năng lực "nhìn vào trái tim" chính là bí mật quan trọng nhất trong lòng anh và là chỗ dựa vững chắc nhất. Dường như chỉ cần dựa vào nó, Chu Quân mới có thể có được gió, mưa và những gì mình muốn trong tầm tay. 

Trong công ty, Triệu Gia Thành, vua buôn chuyện đương nhiên mắng hắn. Là bạn thân của Chu Quân, có vẻ như người được thăng chức không phải Chu Quân mà là anh ta. 

Trước đây, nhân viên bộ phận bán hàng "Zhiji" không thay đổi nhiều, cũng không có nhiều người bàn luận. Ngày nay đã khác ngày xưa. Sau khi trải qua sự cố nội bộ của Giám đốc Qian và số lượng lớn bị sa thải, các đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ và nóng bỏng của bộ phận bán hàng đã trở thành chủ đề thảo luận sôi nổi giữa các thành viên trong nhóm. 

"Này, nghe tôi nói này, ba trả một, tôi cược Chu Quân."

Trong giờ nghỉ trưa, bộ phận bán hàng bớt bận rộn hơn trước, nhân viên cũng vô cùng bận rộn. Theo tiếng hét của Triệu Gia Thành, đội viên từ căng tin trở về ngày càng nhiều, chặn cả phòng vệ sinh. 

Phòng khách rộng rãi chật kín người, một đám thành viên trong nhóm vây quanh Triệu Gia Thành. 

Cách đó không xa, Chu Quân cùng Trương Lệ nhìn về phía đó với vẻ mặt kỳ quái. 

"Anh Triệu, chuyện này vẫn luôn như vậy à?"

"Ờ-huh." Trương Lý trông không biết xấu hổ. Chỉ có Chu Quân biết về mối quan hệ của cô với Triệu Gia Thành. 

"Nó phù hợp với tính cách của Anh Zhao, anh ấy là một tên khốn xã hội." Chu Quân, người đã quen thuộc với anh ta, buột miệng nói mà không hề sửa đổi. 

"Đợi đã, khi về tôi sẽ dạy cho cậu một bài học." Trương Lý thầm thề. 

Chu Quân đầy ẩn ý liếc nhìn Trương Lập. Đúng như dự đoán, "giọng nói" của một người phụ nữ trước đây không có nơi nào để trốn đã không còn có thể nghe thấy được nữa. Anh không thể không cảm thấy tự hào về nỗ lực của mình.

“Tôi mua Tôn tỷ, tôi mua Chu Quân... Tôi mua Trấn ca.” Các thành viên trong đội cá cược đặc biệt phấn khích sau khi được dẫn dắt bởi Triệu Gia Thành.

"Haha, lần này tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Triệu Gia Thành vẻ mặt kiêu ngạo, khuôn mặt bầu bĩnh nở nụ cười.

Đây là chương trình dành riêng của bộ phận kinh doanh. Mọi người không chơi nhiều. Dù là đánh cược nhưng chỉ là nhóm WeChat tại chỗ phát phong bao lì xì nên Vũ Di Mẫn đành làm ngơ. 

Mặc dù khi mới đến bộ phận bán hàng "Zhiji" của Chu Quân không hề thấp nhưng sự hỗ trợ mà anh nhận được vẫn chưa đạt yêu cầu. Những nhân viên cũ này biết rất rõ rằng Chu Quân còn quá trẻ và không đủ trình độ. Nếu anh ấy muốn được bổ nhiệm làm trưởng nhóm thì năm sau cũng sẽ như vậy. Tuy nhiên, Triệu Gia Thành không làm ăn thua lỗ và tin tưởng chắc chắn rằng Chu Quân sẽ đắc cử nên vụ cá cược này đã được thực hiện. 

Buổi trưa trôi qua nhanh chóng, nhiệt tình của mọi người vẫn cao, càng có động lực làm việc vào buổi chiều. 

Triệu Gia Thành hài lòng ngồi trở lại bàn làm việc, nói với Chu Quân bên cạnh: “Anh Quân, lần này em sắp làm một chuyện lớn.”

Chu Quân không nói nên lời, "Thằng nhóc, hãy dè dặt hơn. Trước khi chuyện này xảy ra, các ngươi đã bắt đầu bàn bạc, chúng ta trả ba đổi một. Nếu ta thua, chuyến đi đến Tam Á với Trương Lệ của ngươi sẽ tan thành mây khói."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lý hơi nóng khi bị chỉ điểm: "Chu Quân, đừng nói nhảm, ai muốn đi du lịch cùng anh ấy?"

Triệu Gia Thành trong lòng tràn đầy, ánh mắt rơi vào Trương Lập, "Vậy ta cho ngươi nói mấy lời tốt đẹp, Lili, chúng ta đi Tam Á đón giao thừa."

"Câm miệng." Trương Lý phồng má với đôi mắt sắc bén. 

Triệu Gia Thành kích động, tránh né ánh mắt tức giận: “Ồ.”

"Triệu huynh, ngươi có ngày hôm nay, cuối cùng cũng có người có thể khống chế ngươi." Chu Quân không khỏi bật cười. Anh Zhao khá thông minh. Nếu chị Min không kỹ lưỡng như vậy thì anh cũng không dám đảm bảo rằng mình sẽ được thăng chức trưởng nhóm. 

Nghe nói Tào Tháo đã tới. Buổi chiều không lâu sau khi Chu Quân và những người khác làm việc, người của bộ phận nhân sự vội vàng chạy tới. Sau vài lời, họ để lại một mảnh thông báo và rời đi. 

Ngay lập tức, bộ phận bán hàng bùng nổ hưng phấn, tranh thủ lúc Ngô giám đốc vắng mặt để bàn tán xôn xao vấn đề này. 

Thông báo như sau: Sau khi được bộ phận cấp trên kiểm tra, kết hợp với thành tích cá nhân và trình độ của bộ phận bán hàng "Zhiji", những điều chỉnh sau đây đã được thực hiện đối với các vị trí. Tôn Thanh, cựu thành viên của nhóm Thiên Minh của bộ phận bán hàng, đã được chuyển sang làm trưởng nhóm mới, và Vũ Tái Thông, cựu thành viên của nhóm Huanghou, đã được chuyển sang làm trưởng nhóm mới của nhóm thứ hai. Mức lương đã được tăng lên. Bằng cách này nó được giải thích.

"Nó đi rồi à?" Triệu Gia Thành chen vào trong đám người, nhìn tờ thông báo với ánh mắt đầy sao, "Không còn nữa, kho báu nhỏ của ta."

"Ha ha, ta đoán không sai, quả nhiên là Tôn tỷ."

Thông báo vừa được đưa ra, đám người bắt đầu xôn xao. Một số khoe khoang với Triệu Gia Thành, một số đăng biểu tượng cảm xúc "chia chiến lợi phẩm" trong nhóm. Chỉ có Triệu Gia Thành là sắc mặt cay đắng, đáng thương nhìn Chu Quân, lẩm bẩm: "Không thể nào, ta đánh cược sai sao?"

Chu Quân cũng trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi, ngơ ngác đứng ở nơi đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng đập mạnh phá vỡ sự phấn khích. Khi mọi người nhìn thấy người đó, hóa ra là trợ lý Xiaoduo của giám sát. Họ sợ hãi đến mức vội vàng quay về vị trí ban đầu, để lại Chu Quân và Triệu Gia Thành một mình. Trương Lý quay lại chỗ ngồi và lặng lẽ ra hiệu cho Triệu Gia Thành quay lại, nhưng đáng tiếc cô bị phớt lờ. 

"Ừm." Xiaoduo không chú ý đến Chu Quân và những người khác. Anh hắng giọng nói: “Bên dưới có thông báo mới.”

Các nhân viên bên dưới đều ngồi thẳng lưng, như thể người đứng trước mặt không phải Xiaoduo mà là Giám đốc Ngô. 

Xiaoduo nhìn về phía Chu Quân, cười nói: “Tôi tin mọi người hẳn đều biết về thông báo điều chuyển công việc dành cho nhân viên phòng kinh doanh. Ở đây còn có một bản sao nữa.”

Xiaoduo mím môi đỏ mọng, thao túng tâm lý mọi người. 

Trái tim của Chu Quân như nhảy lên cổ họng. Chị Min sẽ không nói dối anh. Anh có cảm giác mạnh mẽ rằng Xiaoduo sẽ làm anh ngạc nhiên. 

Quả nhiên, Tiểu Đa chậm rãi mở thông báo mới ra, đối mặt với mọi người: "Ban đầu cấp trên dự định bổ nhiệm hai đội trưởng về lãnh đạo bộ phận bán hàng. Vì lý do này..."

Tiểu Đa dừng lại. 

Triệu Gia Thành đã chăm chú nhìn Tiểu Đa, thầm cầu nguyện trong lòng. 

"Trước thành tích xuất sắc của Chu Quân, bộ phận bán hàng đã đặc biệt mở nhóm thứ ba và bổ nhiệm Chu Quân làm lãnh đạo nhóm thứ ba mới. Gói lương giống như nhóm thứ nhất và thứ hai."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. 

Các thành viên trong nhóm vừa chế nhạo khoe khoang đều cau mày, Triệu Gia Thành trong lòng ngây ngất. Nếu không có Tiểu Đa ở đây, chắc chắn hắn đã vểnh đuôi tự hào tát thẳng vào mặt mọi người. 

Xiaoduo cũng đã theo dõi Vũ Di Mẫn trong nhiều năm. Nhìn thấy bầu không khí kỳ lạ, cô thầm cười trong lòng. Làm sao cô ấy có thể không biết về những thiết bị được bộ phận bán hàng sử dụng để giải trí riêng? Xem ra đêm nay có người vui, có người buồn. 

Sau khi thông báo tin tức, Xiaoduo rời đi. 

Chu Quân vẫn còn đắm chìm trong vui sướng, không cách nào thoát ra: "Điều này chẳng lẽ nói lên hắn cùng mẹ vợ thỏa thuận đã hoàn thành sao!"

Còn chưa vui được bao lâu, thân hình đầy đặn của Triệu Gia Thành đã vây lấy Chu Quân. Dù còn đang đi làm nhưng anh vẫn ôm Chu Quân vào lòng để ăn mừng! 

"Anh Quân, em yêu anh chết mất." Nói xong, Triệu Gia Thành vênh váo đi giữa các thành viên trong đội vừa đặt cược, chắp tay sau lưng. Hàm ý đó rất rõ ràng. 

Một thời gian sau, tài khoản WeChat của Triệu Gia Thành tràn ngập vô số cuộc gọi yêu cầu nhận phong bao lì xì. 

Chu Quân cũng lười đi phàn nàn Triệu Gia Thành, trên mặt hiện lên sự hưng phấn trong lòng. 

"Đinh." Điện thoại trong túi rung lên. 

Chu Quân lấy điện thoại di động ra, ngón tay rõ ràng hơi run lên. Anh đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. Đối với anh, nó có vẻ hơi quá thoải mái. Trong thâm tâm anh biết việc “nhìn vào tâm” đóng vai trò quan trọng. 

"Chu Quân, cậu nhận được thông báo chuyển trường chưa?" Đó là tin nhắn của chị Min. 

Lúc này, Ngô Diệc Phàm đang đi công tác. Để khiến Chu Quân yên tâm, anh ta thậm chí còn không mang theo Tiểu Đao. 

Chu Quân hưng phấn không biết nên nói cái gì, hồi lâu mới đáp "Ừ".

"Khi tôi trở lại, tôi sẽ chúc mừng bạn (biểu tượng cảm xúc được mong đợi)"

Trước khi làm việc này, Chu Quân sẽ không quá coi trọng, nhưng hiện tại giữa hai người quan hệ đến mức này, Chu Quân có chút bị những lời này choáng ngợp. Đây là để tôn vinh thân hình gợi cảm của chị Min dành cho anh. 

"(Không biết cười hay khóc) Ừ, ừ, anh sẽ đợi em." Chu Quân tự nhiên hiểu được chị Mẫn đang nghĩ gì, nghiêm túc trả lời. 

Sau khi trò chuyện xong, Chu Quân nhìn quanh bộ phận bán hàng. Triệu Gia Thành vẫn đang thi triển thực lực, thỉnh thoảng nhìn Chu Quân, trong đôi mắt mượt mà tràn đầy hưng phấn và vui mừng. 

Lắc đầu buồn cười, Chu Quân nghĩ thầm: "Thời gian trôi nhanh quá, mới đây đã gần bốn tháng rồi."

Sự phấn khích trong lòng anh vẫn tiếp tục cho đến khi tan sở về nhà. Triệu Gia Thành vốn đã kiếm được rất nhiều tiền, không ngờ không cho Chu Quân chữa bệnh mà đưa bạn gái Trương Lý đi ăn uống với “của cải bất chính”. 

Biệt thự của ngân hàng. 

"Bố, khi nào bố định đón Arjun?"

Trang Mạn Mạn đứng sang một bên, vui vẻ hỏi cha mình, người đang ngồi bên bàn trà nhàn nhã uống trà. 

Trang Mãn Mãn chắc chắn có thông tin tốt hơn Chu Quân. Anh ta cố tình không nói cho Chu Quân biết vì chỉ muốn tạo cho anh ta một bất ngờ sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa. Về vấn đề kết hôn, Chu Quân ở thế bị động, chỉ có Trang Mạn Man là quan tâm hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con gái, Trang Yến đặt tách trà xuống, thở dài: “Ta sẽ giữ con gái ở đây.”

"Hừ, đó không phải là câu trả lời." Trang Mãn Mãn vẫn dám trút giận vào mặt Trang Yến. Dù sao thì bố cô cũng rất yêu cô. 

"Ôi con ơi, sao con vội vàng thế? Chu Quân đã vượt qua bài kiểm tra của mẹ con nên đương nhiên được tính. Hãy để bà ấy sắp xếp mọi chuyện." Trang Yến rót thêm một tách trà nữa và cẩn thận thưởng thức. 

"Trà hoặc câu cá. Bố ơi, sở thích của bố có thể tao nhã hơn không?" Trang Mãn Mãn phàn nàn. 

“Được rồi được rồi, cậu cứ trêu bố cậu như thế này nhé, khi nào cậu lấy chồng, bố chồng tôi nhất định phải làm bạn trai cậu xấu hổ.” Trang Yến cong môi, giả vờ không hài lòng.

"Không, bố là tốt nhất." Trang Mãn Mãn đi phía sau Trang Yến và bắt đầu xoa bóp nó bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

"Hmm, gần như vậy rồi. Dùng lực nhiều hơn một chút ở phía bên trái." long trọng ra lệnh với vẻ hài lòng. 

“Nhưng bố ơi, bố không thể làm chủ được, sao bố không mang Ajun về trước đi.” Trang Mạn Mạn nghiêng đầu ghé vào tai Trang Viêm thì thầm. 

"Ngươi không biết mẹ ngươi đang làm gì, còn phải nói, nhưng nhắc tới cũng không sao, tiểu tử Chu Quân cuối cùng cũng không để ta thất vọng." Không phải Trang Viêm không dám làm quyết định, mà là hắn có kế hoạch khác. Bây giờ đến quá gần Chu Quân là không thích hợp. 

"Tôi đã nói rồi, Ah Jun rất tốt." Trang Mãn Mãn sẽ mỉm cười vui vẻ mỗi khi nhắc đến Chu Quân. 

"Được rồi, khi nào cậu có thời gian thì chăm sóc anh trai cậu nhé. Ngày hẹn hò mù quáng, tôi sẽ trói cậu lại, nhưng tôi cũng sẽ trói anh trai cậu đến nhà hàng đã hẹn." Nhắc đến con trai, giọng điệu trang trọng của ông không tránh khỏi vẻ u sầu.

"Tôi hy vọng con của Yunyun có thể chăm sóc anh ấy sau khi chúng tôi kết hôn. Hơn nữa Chu Quân, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì." Bây giờ anh ấy không thích hợp để quản lý công ty trong thời gian dài. Dù vợ ông đã thoái vị nhưng ảnh hưởng và vị trí của ông trong hội đồng quản trị vẫn không hề suy yếu.

Trang Mạn Mạn bĩu đôi môi đáng yêu nói: “Bố yên tâm, ngày đó con sẽ đích thân trông chừng anh trai.”

"Ồ, tôi hy vọng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Biến số, hôn nhân

Bệnh viện Yanyun, ở phường VIP số 001.

Một cô gái ngây thơ ngồi cạnh giường bệnh, nửa thân trên nằm trong vòng tay của một người đàn ông trung niên. Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô có chút hốc hác, đôi mắt to thanh tú ngấn lệ. 

Kỷ Liên Không nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của con gái, nhịn không được, nhưng ông không muốn quấy rầy sự bình yên của con gái mình trong chốc lát. 

Một lúc lâu sau, trong phòng bệnh yên tĩnh vang lên một giọng nữ nức nở. 

"Bố."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Kỷ Liên Không nhẹ nhàng hỏi.

"Không còn cách nào khác sao?" 

Kỷ Liên Không thở dài, cảm thấy vô cùng bất lực: "Đã đặt trước rồi, ngày 20 tháng 11 chúng ta gặp nhau ở khách sạn Bạch Tường."

"Tại sao, con phải giúp mẹ."

Lòng bàn tay và mu bàn tay đều là da thịt, Kỷ Linkong không muốn trở nên như thế này. Đây là một thời điểm quan trọng, và kết hôn với một nhân viên ngân hàng là sự lựa chọn tốt nhất. 

Mặc dù lúc này con gái bà đang phàn nàn với chính mình nhưng bà vẫn đồng ý! 

Có lẽ Kỷ Liên Không chưa bao giờ nghĩ tới việc con gái mình thoát khỏi sự kiểm soát của Thẩm Băng Ninh là cấp bách đến thế nào. Anh ấy đã nghĩ về nó rõ ràng chỉ sau vài ngày. 

Yunyun đã là con gái duy nhất trong gia đình. Cô được Cơ Lâm Không chiều chuộng từ khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ "bán" con gái mình như thế này. 

"Mẹ của ngươi..." Ngay cả Kỷ Liên Không cũng không thể bù đắp được. Khi con gái lớn lên, mối quan hệ của ông với vợ dần dần hiểu ra rằng cặp vợ chồng trên danh nghĩa chỉ tồn tại trên danh nghĩa mà thôi, lợi ích của công ty là ưu tiên hàng đầu. 

Thật tội nghiệp cho con gái tôi. 

“Ba, nếu ba không vui thì ly hôn với con đi.” Cơ Tuyết Vân đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt đầy nước mắt. 

Cơ Lâm Không không trả lời. Con gái ông vẫn còn quá ngây thơ. Bây giờ anh và Thẩn Tân Ninh gần như đã gắn bó với nhau. Mọi động thái đều liên quan đến giá cổ phiếu của công ty. Một sai lầm nhỏ sẽ dẫn đến vực thẳm. 

Huống chi, hắn còn có nhiệm vụ chưa hoàn thành, cần phải dựa vào công ty để chống lại Thẩm Băng Ninh. 

"Yunyun, chuyện này không đơn giản như cậu nghĩ đâu. Mẹ cậu và tôi..."

"Tôi hiểu." Cơ Tuyết Vân nhẹ nhàng ngắt lời, nhìn người cha dường như lớn hơn mười tuổi của cô. 

Kỷ Lâm trung niên có số lượng tóc nhiều bất thường, tế bào ung thư gần như đã giết chết anh ta một nửa cuộc đời. Dù có chăm sóc bản thân tốt nhưng ông vẫn bị hành hạ và già đi. 

Cơ Tuyết Vân là con gái ruột của một ông trùm kinh doanh hàng đầu, sao cô có thể ngu ngốc đến mức không nhận biết rõ ràng được sự việc. 

Cô chạy trốn để trở thành tiếp viên, không chỉ để thoát khỏi sự kiểm soát ngột ngạt của mẹ mình mà còn không phải đối mặt với phe đạo đức giả của họ hàng Ji. 

Có lẽ, hôn nhân thực sự là sự lựa chọn tốt nhất cho cô như lời cha cô đã nói. 

"Bố ơi, con sẽ ổn thôi, ngay cả khi con cưới người mà con không yêu."

Cơ Lâm Không hiểu rằng con gái ông không muốn nhắc đến mẹ mình quá nhiều, Cơ Lâm Không có một cô con gái hiểu biết như vậy cũng vô cùng yên tâm. Nhưng trong lòng lại vô thức có tiếng thì thầm. 

Sau khi điều tra, chúng tôi phát hiện ra rằng thiếu gia chủ ngân hàng có vẻ rất vô tư, có vô số phụ nữ vây quanh, và anh ấy thường xuyên đến câu lạc bộ đào hoa. Một người đàn ông như vậy sao có thể xứng đáng với con gái mình? 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác, anh không có thời gian! 

"Yunyun... tôi đã có lỗi với cậu." Hàng ngàn lời nói bật ra khỏi môi cô và cô nuốt chửng chúng. 

"Con gái của ta không có lỗi, ta trốn lâu như vậy, ít nhất cũng nên làm cái gì đó cho gia đình và cho ngươi, cha."

"Yunyun..." Khuôn mặt già nua của Cơ Lâm Không lộn ngược, nước mắt bi thương đột nhiên xuất hiện. 

Ông không để ý rằng trong đôi mắt xinh đẹp của con gái mình dường như có một tia sáng lạ lóe lên hồi lâu. 

…

Ngay khi về đến nhà, Chu Quân đã háo hức chia sẻ điều tốt đẹp này với Trang Mãn Mãn và dì của anh. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn trò chuyện hồi lâu, thậm chí còn lên kế hoạch cho tương lai, chờ mẹ vợ tổng thống lên tiếng. Trang Mạn Mạn bảo Chu Quân đợi, cô sẽ thăm dò giọng điệu của mẹ mình. 

Sau khi cúp điện thoại với bạn gái, anh thoải mái tắm rửa rồi bật máy sưởi. Chu Quân thoải mái nằm trên giường, xem giờ rồi gọi điện cho dì. 

"Dì ơi, dì có nhớ con không?" Chu Quân không nghiêm túc, nhưng chắc chắn anh ấy rất thoải mái trước mặt dì mình. 

Đồng Ngọc Phi đương nhiên nhớ Chu Quân, nhưng trong khoảng thời gian này cô thực sự quá bận rộn. 

Dù sao cô cũng là phụ nữ, Chu Quân đã trở thành trụ cột trong trái tim cô mà không hề hay biết, giống như một người chồng thực sự. Mỗi khi nói chuyện với Chu Quân qua điện thoại, cô luôn có cảm giác như mình có một gia đình, cô hoàn toàn thoát ra khỏi cái bóng của một cuộc hôn nhân thất bại. 

"Ừ, tất nhiên." Giọng nói dễ chịu của dì tôi phát ra từ điện thoại, khiến Chu Quân càng vui vẻ hơn. 

"Ta thấy gần đây ngươi rất bận, có mệt không?"

"May mắn thay, tôi đã quen với nó nhiều năm và mọi người đã già đi." Đồng Ngọc Phi cảm khái nói. 

"Không thể nào, dì tôi trẻ đẹp. Khi chúng tôi hẹn hò, người ta tưởng chúng tôi là một cặp."

"Tôi kém miệng đến mức gần như gặp rắc rối." Đồng Ngọc Phi ngoài mặt nhìn như vậy, nhưng trong lòng đã vui vẻ rồi. 

"Thật sự, tôi không bao giờ nói dối."

"Dừng lại đi, bạn cùng lớp Chu Quân, có chuyện gì vậy?" Chu Quân đã nói đùa với Đồng Ngọc Phi đã lâu, ngay cả bản thân Đồng Ngọc Phi cũng bắt đầu trở nên hài hước. 

"Tôi không có việc gì thì không thể nói chuyện với cô được sao? Đồng lão sư." Chu Quân hợp tác. 

Chu Quân gọi điện mấy lần với ý đồ xấu xa, Đồng Ngọc Phi đã quen rồi. 

"Thật ra là như thế này. Có một tin vui đây." Chu Quân không có giấu diếm. 

"Tin tốt gì?"

“Tôi đã được thăng chức làm trưởng nhóm.” Chu Quân kinh ngạc nói. 

"Đội trưởng? Làm tốt lắm, xin chúc mừng." Thông Vũ Phi dường như không nhận ra rằng có gì đó trong lời nói của Sở Quân. 

"Tôi đã thực hiện lời hứa của dì tôi." Chu Quân vốn tưởng rằng dì sẽ mừng cho mình, nhưng khi hắn nói xong lời này, đầu bên kia điện thoại lại im lặng. 

Hơn mười giây sau, Chu Quân thấy dì im lặng, khó hiểu hỏi: "Dì? Sao dì không nói."

"Ồ, tôi biết." Câu trả lời của dì tôi yếu ớt, không có chút vui mừng nào cả. 

Chu Quân lập tức nhận ra mấu chốt của vấn đề. 

Một khi anh kết hôn với một nhân viên ngân hàng, điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa anh và dì sắp tan vỡ.

Đây là những gì Thông Vũ Phi nghĩ. Cho đến nay, Chu Quân và Trang Mạn Mạn vẫn chưa kết hôn. Họ không phải là mối quan hệ dì-cháu thực sự. Nhưng bây giờ Chu Quân đã hoàn thành xuất sắc bài kiểm tra của em gái mình, việc anh và cháu gái kết hôn chỉ còn là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, với tư cách là người lớn tuổi, cô lại cạnh tranh với cháu gái để giành lấy bạn trai của mình. Với tính khí truyền thống của mình, cô không thể buông bỏ. 

Chu Quân cũng đau đầu. Đây là hậu quả của việc có quá nhiều phụ nữ. Làm thế nào để cân bằng được mối quan hệ giữa họ là vua. 

Chu Quân đã sống ở bên ngoài đã lâu. Bạn gần như có thể coi anh ấy như một người độc thân. Anh ấy cũng có thể có thời gian để đối phó với dì của mình, và bây giờ anh ấy có một người em gái khác là Min. 

Dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể vạch trần sự tồn tại của nhau. Dì và chị Min chắc chắn sẽ giữ bí mật vì danh tính của họ, miễn là họ không gặp nhau. 

"Dì, con..." Chu Quân đối xử với mọi phụ nữ đều rất quan tâm, cho dù có bị yêu cầu nói dối để an ủi dì cũng không thể làm được. 

"Chu Quân, không cần nói nhiều nữa, cứ để tôi yên." Nói xong, Đồng Ngọc Phi cúp điện thoại. 

Chu Quân nhìn vào nhật ký cuộc gọi điện thoại, sửng sốt một hồi. Bây giờ anh rất muốn chạy đến nhà dì mình để giải thích, nhưng mọi chuyện phát triển rất nhanh, Chu Quân không còn chỗ để suy nghĩ. 

Trong giây lát, dì tôi cảm thấy buồn một mình. Không, khoảnh khắc tiếp theo, một người không ngờ lại gọi đến. 

Số địa phương lạ có kết thúc là 8888 là số hiếm và đẹp. 

Chu Quân không biết đây là ai, nhưng hắn có linh cảm, việc này có liên quan đến hắn. Quả nhiên, khi anh bắt máy, giọng nói lạnh lùng và đầy cảm xúc của mẹ vợ vang lên. 

Khi nghe điện thoại, tay Chu Quân lập tức căng thẳng, từ trên giường ngồi dậy. 

"Này, là Chu Quân phải không?"

"Là con đây dì, sao dì lại gọi trực tiếp cho con?"

Chu Quân và mẹ vợ Thông Á Tân không có thông tin liên lạc nào. Lúc đầu, Thông Á Tân không có ý định cho vì cô coi thường Sở Quân. Hiện tại, khả năng của Sở Quân có phần bất ngờ, cô dần dần nhận ra con rể sắp gả vào nhà mình. 

Chu Quân hưng phấn đi đến bên giường, cẩn thận cầm điện thoại bằng hai tay áp vào tai, sợ bỏ sót thông tin quan trọng nào. 

"Chuyện này anh phải hỏi Manman. Cô ấy đã thúc giục tôi rất lâu rồi." Không biết Chu Quân có phải ảo tưởng hay không, nhưng mẹ vợ hắn có vẻ không còn lạnh lùng như trước nữa. 

"Manman cũng vậy, ta chờ lâu như vậy, cũng không muộn." Chu Quân suy nghĩ cẩn thận từng lời trước khi nói. 

"Vì cậu đã hoàn thành bài kiểm tra nên tôi sẽ giữ lời, nhưng vẫn còn nhiều chuyện cần bàn bạc chi tiết. Hai ngày tới cậu có thể thu dọn đồ đạc, tôi đã sắp xếp tài xế giúp cậu di chuyển." Lời của mẹ chồng đột nhiên truyền tới, Chu Quân nhất thời không nghĩ ra nên trả lời thế nào. 

Thay vào đó là giọng nói vui mừng của Trang Mạn Mạn phát ra từ mẹ chồng cô: "A Quân, đợi mẹ. Chú Trang chắc chắn sẽ đến vào ngày mốt. Con sẽ xin nghỉ phép."

Hóa ra Manman luôn ở bên cạnh anh, Chu Quân đang thầm vui mừng. 

"Cuối tuần tôi sắp xếp, sao cậu lại xin nghỉ?"

"Mẹ ơi, con nhầm rồi, con quên mất."

Sau màn tương tác đầy yêu thương giữa mẹ chồng và Manman, mẹ chồng lại lên tiếng: "Vậy thôi. Nếu con còn việc gì phải làm thì đợi đến khi con đến đây".

"Dududu..."

Nhanh chóng và chính xác, điều này phù hợp với tính cách của mẹ vợ anh. Chu Quân trong lòng cười lớn, suýt chút nữa quên mất dì của mình. Có vẻ như sau này anh sẽ chỉ tìm được cơ hội hẹn hò với cô. 

Á Đình Nguyên. 

Đồng Ngọc Phi nằm ngửa trên giường, ánh mắt mê man, lời nói của Chu Quân cứ văng vẳng trong đầu, lòng cô rối bời. 

“Rung…” Điện thoại ở đầu giường rung lên. 

Đồng Ngọc Phi yên lặng mở điện thoại ra, là tin tức của Chu Tuyển. 

"Dì ơi, vài ngày tới con sẽ chuyển đến nhà Manman. Hãy bảo trọng bản thân và đừng suy nghĩ nhiều. Con yêu dì! (biểu tượng cảm xúc vâng lời)"

"Đồ ngốc." Thông Vũ Phi cảm thấy thích thú trước vẻ mặt đùa cợt của Chu Quân. Cô không khỏi thở dài ngay lập tức, nhớ lại từng chi tiết với Chu Quân. 

"Giá như tôi gặp em sớm hơn."

…

Ba ngày lặng lẽ trôi qua. 

Chu Quân đứng ở tầng dưới, nhìn căn nhà thuê mà mình đã sống mấy năm, có chút không muốn rời đi. 

Ngoài đồ đạc ban đầu của chủ nhà, những túi đồ dùng cá nhân lớn nhỏ gần như đã bị vứt bỏ. 

Tuần này Chu Quân không có ngày nghỉ. Chu Quân đặc biệt xin nghỉ phép. Chị Min tình cờ đi vắng. Chu Quân căn bản không nói cho nàng biết. Nếu anh gặp Trang Mãn Mãn, anh sẽ không thể nói rõ ràng với cô. 

Một lúc sau, Trang Mãn Mãn trên chiếc xe thương mại Mercedes-Benz đi tới. 

Sau vài ngày không gặp Trang Mãn Mãn, cô ấy dường như đã trở nên xinh đẹp trở lại, khi cô ấy đáp lại câu nói rằng một lời chia tay nhỏ vẫn tốt hơn một cuộc chia tay mới cưới. 

Trang Mãn Mãn xuống xe, từ xa chào hỏi rồi lao vào vòng tay Chu Quân. 

Hương thơm của cô gái hòa lẫn với một loại nước hoa nhẹ nhàng mà Chu Quân đã quá quen thuộc. 

Chiếc áo khoác nylon dày vẫn không thể ngăn cản được con đường sự nghiệp đáng tự hào của Trang Mãn Mãn. Chu Quân cảm giác được hai bầu vú mềm mại như bông cọ xát, đập mạnh vào ngực mình. Anh không tiếc lời khen ngợi trang phục của bạn gái mà ôm cô một cách âu yếm. 

Hai người ôm nhau thật chặt trong gió. 

Đến cuối tháng 10, nhiệt độ ở Giang Châu đã bắt đầu giảm xuống. 

"Ừm, Manman, đây là Chu Quân phải không?" Hai người đã không nói nên lời hồi lâu thì bị một người chú cao lớn ngay thẳng cắt ngang. 

Trang Mạn Mạn nghe xong liền thò đầu ra khỏi vòng tay Chu Quân, lộ ra một tia ngượng ngùng nữ tính. Khuôn mặt trắng nõn của cô hơi đỏ lên vì lạnh, mái tóc rối trên trán nhẹ nhàng nhảy múa, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng như ánh sao lấp lánh. Thật đáng yêu đến nỗi người ta không khỏi ôm cô vào lòng và tận hưởng sự duyên dáng của cô gái. 

"Vâng, chú Trang, đây là bạn trai tôi Chu Quân."

"Tôi luôn nghe Manman khen ngợi. Hôm nay nhìn thấy anh ấy, hóa ra anh ấy rất đẹp trai và lịch lãm." Bác Trang có thiện ý nhìn Chu Quân, không khỏi gật đầu. 

Chu Quân tùy ý cởi áo khoác, ôm Trang Mạn Mạn vào trong, ánh mắt dán chặt vào chú Trang. 

Chú Trang cao hơn anh nửa cái đầu, cao gầy, mặc một chiếc áo gió đơn giản. Anh ấy có vẻ ngoài bình thường. Tuy có khuôn mặt hiền lành nhưng lông mày lại rất dữ tợn. Chu Quân đã từng gặp qua loại người này, hắn nhất định là giỏi đánh nhau, cho nên không dám lơ ​​là. Hắn nhẹ gật đầu, hơi cúi đầu nói: "Thật buồn cười, ta chưa từng nghe Manman nhắc tới, ngươi là..."

Trang Mạn Mạn vội vàng giới thiệu: “Cứ gọi tôi là chú Trang, ông ấy là họ hàng xa của bố tôi, ông ấy là lính đặc công, kỹ năng không tồi, thường ngày đi theo cha, hôm nay tôi đặc biệt mời ông ấy tới giúp ông di chuyển, chỉ cần âm thầm hưởng thụ thôi.”

"Tôi hiểu rồi, xin chào chú Trang, tôi tên là Chu Quân."

"Tôi không dám coi trọng chuyện này, tôi chỉ là vệ sĩ kiêm tài xế của anh Trang. Nhờ sự thích thú của cô Trang nên tôi gọi anh ấy là chú Trang." Chú Zhuang đáp lại bằng một cử chỉ khá kỳ lạ. 

"Chú Trang lại đến đây. Chú đã theo dõi cháu lớn lên từ khi cháu còn bé, cháu không thích nghe chú gọi cháu là cô tiểu thư."

"Haha, được rồi, Manman." Bác Trang sờ sờ gáy hắn, thân hình cao lớn bật ra tiếng cười như trẻ con. 

"Quên nó đi, chúng ta bắt đầu đi!" Bác Trang quay người lại, giọng nói trong nháy mắt thay đổi, thô bạo mà mạnh mẽ, ra lệnh cho những người đang chờ lệnh phía sau: "Đứng dậy và di chuyển cho tôi!"

Theo lệnh, những người này đảm nhận công việc của người vận chuyển và chuyển từng đồ đạc của Chu Quân lên xe tải. 

"Vậy chúng ta cũng đi thôi." Trang Mãn Mãn thở dốc, trông như sắp chết cóng. 

Chu Quân quay đầu nhìn lại, cho rằng mình không để lại thứ gì quan trọng, sau đó nói với chú Trang: "Chú Trang, Manman lạnh lắm, các cháu lên xe trước đi."

“Anh không định lên xe à?” Trang Mãn Mãn và chú Zhuang đồng thanh nói. 

Chu Quân sửng sốt, sau đó giải thích: "Đương nhiên là phải lái xe của ta."

"Này, cái gì thế này?" Bác Zhuang lấy bộ đàm trong túi ra và lẩm bẩm vài lần. 

Không lâu sau, một thanh niên có năng lực đi tới và nói: "Xin giúp tôi lái xe về." Bác Zhuang ra lệnh.

"Đúng." Chàng trai ngẩng đầu và ngực lên chào theo kiểu quân đội. 

Chu Quân không thể từ chối nên đưa chìa khóa xe cho chàng trai trẻ. 

"Chúng ta đi thôi, làm ơn." Chú Zhuang chỉ vào chiếc xe thương mại Mercedes-Benz cách đó không xa và nhẹ nhàng nói. 

Trang Mãn Mãn coi đó là điều đương nhiên và kéo Chu Quân lên xe. 

Người của chú Zhuang di chuyển rất nhanh. Chú Zhuang lái xe ra ngoài không lâu, chiếc xe tải phía sau đã xuất hiện trong tầm nhìn của Chu Quân. 

Chẳng còn thời gian để từ biệt mái nhà cũ. 

Động thái này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc đời của Chu Quân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Chuyển đi

Trên con đường màu nâu xám. 

Dẫn đầu là một chiếc xe kinh doanh Mercedes-Benz, ở giữa là một chiếc xe tải nhỏ màu xanh lam, theo sau là một số xe Mercedes-Benz cỡ nhỏ. Xe không nhiều nhưng họ lái với đà của hàng trăm chiếc xe, hùng hục lao về phía biệt thự của người buôn bán. 

Khi chú Zhuang và nhóm của ông chuyển nguyên vẹn đồ đạc của Chu Quân lên tầng ba biệt thự thì trời đã sắp xế chiều, đương nhiên bố vợ anh vẫn chưa về. 

Sau khi chú Trang hoàn thành nhiệm vụ và từ biệt Chu Quân và Trang Mạn Mạn, Chu Quân Tài phải ngồi trên ghế sofa ở sảnh tầng một của biệt thự. 

“Em ngồi một lát, anh sẽ pha cho em một bình trà.” Trang Mãn Mãn cực kỳ tích cực và suy nghĩ của anh ấy được thực hiện trong mọi hành động. Anh ấy thậm chí còn chạy bộ đến phòng trà để pha trà. 

"Chậm một chút, đừng chạy nhanh như vậy." Chu Quân ở xa nhắc nhở Trang Mạn Mạn với vẻ lo lắng. 

Ngồi trên sô pha, ánh mắt Chu Quân rời khỏi Trang Mạn Mạn rồi rơi vào trong biệt thự. 

Chu Quân tổng cộng đã tới biệt thự của chủ ngân hàng ba lần. Lần đầu tiên anh bị mẹ chồng đuổi ra ngoài như con chó tang. Lần thứ hai anh hẹn gặp mẹ vợ sáu tháng sau đó nhờ "Trái tim nhìn trộm" và lần thứ ba anh tiếp xúc gần gũi với bà vào đêm Trung thu. 

Hôm nay là ngày anh chính thức chuyển đến. 

Chiếc ghế sofa kê dưới mông chính là nơi mẹ vợ anh ngồi ngày hôm đó, cảnh tượng anh bị bắt quỳ xuống sàn để lấy lòng bà dường như tái hiện. 

Cảm động trước cảnh tượng này, Chu Quân vô thức đứng dậy đi loanh quanh trong căn biệt thự vô cùng sang trọng này. 

Những món đồ nội thất tinh xảo và đắt tiền, những chiếc bình sứ cũ có lịch sử lâu đời và giá thành cao, những chiếc TV cùng kích cỡ và kích thước đáng kinh ngạc, v.v., vô số đồ vật đan xen vào nhau theo hình xoắn ốc, như thể chúng đang quét qua như một cơn lốc trước mắt Chu Quân. Chế giễu?

khoe khoang? 

Vẫn nghiêng người ra dáng thành viên của tầng lớp thượng lưu. 

Ngửi được mùi hương nồng nặc của căn biệt thự đầy gỗ đàn hương, thứ mà Chu Quân lúc này cảm nhận được chính là mùi tiền bạc và địa vị. 

Trong tình huống này, Chu Quân giống như một con kiến, chỉ cần chạm nhẹ là có thể bị gãy. Đối mặt với hàng loạt đồ vật đắt tiền, thậm chí không nhìn thấy chói lóa khiến anh lóa mắt, anh ngơ ngác nhìn chúng và chiêm ngưỡng chúng như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Đôi mắt anh ta rực lửa và tham lam, tâm lý phức tạp và thú vị. 

Chu Quân không phải là một tên phản diện ngu dốt bị ám ảnh bởi tiền bạc và địa vị, nhưng không hiểu sao sau khi từ từ tiếp xúc với những thứ này, tâm trạng của hắn đã tăng vọt. 

Điều đáng sợ nhất của con người là không nhận ra chính mình, Chu Quân bây giờ lại như thế này! 

Khóe miệng dần dần nhếch lên thành một vòng cung tội lỗi, khuôn mặt đột nhiên trở nên hung dữ. 

"Tôi muốn..."

"Ajun, đã chuẩn bị xong rồi, tới phòng trà đi!"

Chu Quân đột nhiên tỉnh lại từ trong suy nghĩ, hành động trước đó đột nhiên dừng lại, hắn ngơ ngác đứng đó, trong đầu tựa hồ đang suy nghĩ, nhưng thực sự lại không nhớ được vừa rồi mình muốn nói gì. 

Nghe thấy Trang Mãn Mãn gọi mình, anh bước đến phòng trà tìm giọng nói. 

Cuối cùng, anh ta bỏ ra một câu vô nghĩa: "Vừa rồi không phải tôi đang ngồi trên ghế sofa sao?"

Chu Quân bước vào phòng trà như chưa tỉnh lại. Trang Mạn Mạn mỉm cười đi tới, nắm lấy cánh tay Chu Quân lập tức đặt lên ghế trà, trên mặt lộ ra vẻ mong chờ: “Đây là Long Tỉnh hảo hạng của bố tôi. Tôi thường pha cho ông ấy uống khi có thời gian, để ông ấy uống thử.”

Giọng nói của Trang Mạn Mạn tựa như ánh bình minh xuyên qua bầu trời đêm, phá vỡ sự bối rối của Chu Quân. 

Phòng trà của chồng được trang trí theo phong cách cổ xưa. Không chỉ những bộ bàn ghế trà được làm bằng gỗ cẩm lai mà ấm trà, tách trà cũng được làm từ cát tím nguyên chất. Đối diện còn có một chiếc bàn dài lớn làm bằng gỗ huanghuali. Mùi thơm sẽ át đi mùi thơm của trà một cách tinh tế. Nó vững chãi và hùng vĩ. Những hoa văn cao quý và trang nhã bao quanh nó. Có một chiếc bút viết thư pháp được đặt ở giữa bàn.

Chu Quân chậm rãi nhấp một ngụm trà, liếc nhìn những bức tranh sinh động và thư pháp sinh động xung quanh, khen ngợi: “Không tệ, không tệ.”

Trang Mạn tưởng rằng đang khen ngợi tay nghề của anh, nhưng lại nhận ra lời khen của Chu Quân không phải về rượu, liền ngắt lời Chu Quân: “Tôi hỏi anh trà của anh thế nào, anh đang tìm đâu đó?”

Lúc này Chu Quân mới có phản ứng. Anh ta nhấp vài ngụm từ tách trà rồi hét lên: "Thật ngon!"

Trang Mạn Mạn vừa tức giận vừa đau lòng: “Tôi không giống anh, tôi tức quá!”

Chu Quân đặt tách trà xuống, khi Trang Mạn Mạn đã đi xa, liền ôm lấy thân thể mềm mại của cô vào trong lòng. 

"Bạn đang làm gì thế!" Trang Mãn Mãn kêu lên, nhưng cũng không ngăn cản Chu Quân. Cặp mông tròn trịa của cô ngồi vững chắc trên đùi Chu Quân. 

Chu Quân nhìn mỹ nhân thanh tú trong vòng tay mình, cởi chiếc áo sơ mi cổ tròn bó sát, để lộ bộ ngực cong đáng kinh ngạc. Đôi chân bụ bẫm của anh duỗi thẳng chiếc quần jean xanh đã giặt sạch, nhất là khi mùi gỗ đàn hương phả ra từ miệng anh. 

Thân dưới của Chu Quân lập tức phản ứng. 

Trang Mạn Mạn cũng cảm giác được một vật to lớn đã lâu không gặp, nó dần dần cứng người lên, chọc vào đùi hắn: “Tệ thật, đây là nhà của ta.”

Trang Mãn Mãn nhẹ nhàng thở ra và nhìn thẳng vào Chu Quân bằng ánh mắt dịu dàng. 

Không để ý đến khóe miệng bỏng rát, Chu Quân trìu mến nhìn chằm chằm Trang Mạn Mạn, tay không chạm vào, im lặng ôm cô: “Mạn Mạn, cuối cùng anh cũng đến được đây.”

Giọng nói đầy yêu thương xen lẫn chút nức nở khiến trái tim Trang Man Mạn rung động. 

Bàn tay nhỏ bé của anh không khỏi vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân, đôi mắt như nước, dịu dàng vô cùng và tràn đầy tình cảm. 

"Đúng vậy, mẹ cuối cùng cũng đồng ý cho chúng ta ở bên nhau, ngươi cũng không làm ta thất vọng."

Chỉ mất 4 tháng cô đã giành được vị trí trưởng nhóm, vượt quá lời hứa của mẹ. Trang Mãn Mãn biết những khó khăn trên đường đi. Cô là con gái lớn của "Zhiji", và cô cũng đã nghe nói về nỗi kinh hoàng của công ty. Chị Minmin, người thường theo mẹ khi còn nhỏ, làm việc tại "Zhiji". Khi đó, chị Minmin thường xuyên bị mẹ mắng nhưng chị không biết Chu Quân đã phải chịu đựng bao nhiêu trước khi được thăng chức thành đội trưởng. 

Hai người đã lâu không gặp nhau và họ đã kiêng quan hệ tình dục trong 4 tháng. Hôm nay gặp nhau, trong nhà không có ai, lửa đang cháy, “chiến tranh” mất kiểm soát. 

"Người đàn ông."

"Chu Quân."

Ánh mắt hai người chạm nhau, trong mắt tràn ngập dục vọng, đầu dần dần chạm vào nhau, môi họ chỉ trong khoảnh khắc chạm nhau thật chặt. 

"Bùm!" Tiếng mở cửa buồn tẻ cắt ngang sự vướng víu của đôi vợ chồng trẻ. 

Trang Mãn Mãn nhảy ra khỏi lòng Chu Quân như một con chim sợ hãi. Dù không làm gì cả nhưng hai người vẫn đang thu dọn quần áo. 

"Bố mẹ về rồi à? Sao sớm thế." Tim của Trang Mạn Mạn đập thình thịch, anh kéo Chu Quân ra khỏi phòng trà mà không kịp suy nghĩ. 

Chu Quân ngoan ngoãn đi theo Trang Mạn Mạn ra đón bố vợ và mẹ vợ. 

Trang Viêm vừa mới đi vào, rất nhanh ý thức được Trang Mạn Mạn đã trở về, liền hét lớn: “Manman!”

“Chúng con tới đây bố ạ.” Biệt thự quá lớn. Sau khi bước ra khỏi phòng trà, bạn phải đi qua toàn bộ phòng khách và sảnh khách trước khi đến được cửa. 

Chu Quân theo sát, bố vợ mặc thường phục bước vào nhà trước. Nhìn thấy hắn, hắn khẽ mỉm cười nói: "Chu Quân cũng ở đây."

"Chào chú." Chu Quân cúi đầu, không dám khinh thường.

"Haha, cậu còn gọi tôi là chú à?" Trang Yến tỏ ra thiếu tôn trọng và giả vờ trêu chọc họ. 

Trang Mạn Mạn không khỏi buồn cười, dài giọng nói: “Ba.” Anh ấy trông thật dễ thương. 

Chu Quân không dám phạm sai lầm, lập tức ánh mắt rơi vào mẹ vợ. 

Đây là một trong số ít lần Chu Quân nhìn thấy mẹ vợ mình mặc trang phục chỉnh tề, nhưng hôm nay mẹ vợ hiển nhiên vừa mới đi yến tiệc về. Nhưng có thể trở lại vào lúc này cho thấy địa vị của cô cao đến mức nào, cũng không sợ chủ tiệc bất mãn. 

Mẹ chồng thay bộ đồ công sở ngày xưa và khiến Chu Quân choáng váng với bộ trang phục siêu A. Khí chất của một nữ CEO độc đoán ngay lập tức được bộc lộ. Chiếc áo vest màu xanh đậm hơi đen và rộng thùng thình. Nó được đeo trên người mẹ chồng cực kỳ căng thẳng. Hiệu ứng hình ảnh rất nổi bật. Đôi vai một đường hẹp ngay lập tức thẳng tắp, cổ tay áo hơi nhăn lại. , cổ áo đen được lật ra để lộ chiếc áo phông dài tay màu đen bên dưới. Cổ áo lỏng lẻo buông xuống dọc theo đường cong của bộ ngực khủng của mẹ chồng. Chiếc cổ chữ U biến dạng được đẩy ra khỏi bộ ngực xanh thẫm hai bên. Phần trên của ngực mềm mại. Chỉ có thể nhìn thấy phần khe ngực sâu trong chiếc áo phông bảo thủ nhưng nó vẫn toát lên vẻ cám dỗ vô tận. 

Kết hợp với mái tóc dài gợn sóng của mẹ chồng ngày nay, mái tóc đen xoăn nhẹ dường như hấp dẫn hơn màu đỏ tía. Sợi dây bạch kim trên dái tai lắc lư đồng bộ khi cô ấy di chuyển. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vô tình gợn sóng một cách lặng lẽ. Khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay được trang điểm tinh tế và thanh lịch, phong cách của người phụ nữ trưởng thành nhảy múa trong biểu cảm, rất tự nhiên và thanh lịch. 

Trên cổ cô ấy không có chiếc vòng cổ nào và được bao phủ bởi một chùm tóc dài. Tuyết trắng xuất hiện và biến mất thật quyến rũ. 

Mẹ chồng bước về phía cô, dáng vẻ duyên dáng và quyến rũ. Trên eo cô chỉ có một chiếc cúc duy nhất, ngăn cách giữa bộ ngực căng phồng và vòng eo thon thả. Cô không mặc váy ôm sát hông mà mặc một chiếc quần đùi cùng màu. Một chiếc thắt lưng quần hình trái tim màu vàng lộ ra từ hình tam giác ngược của chiếc áo khoác vest màu xanh đậm. Trên đường đi, một đôi chân dài lụa đen tiến về phía trước với bước đi đầy tự tin và khí thế. 

Chiếc quần shorts cạp cao kết hợp cùng áo thun đen không chỉ tăng thêm chút tươi mới cho bà mẹ chồng uy nghiêm, nghiêm nghị mà còn kéo dài đôi chân thẳng và tròn, khiến những đường nét trở nên hoàn hảo. Một đôi giày cao gót đen in họa tiết sáng bóng viền vàng khiến đôi chân xinh đẹp quấn lụa đen thêm thẳng và thon gọn. 

Tổng thể bộ trang phục đầy hầm hố nhưng vẫn không mất đi vẻ nữ tính. Đôi tất đen lộ ra của đôi chân xinh đẹp không để lộ chút màu da bên trong nào, thiết kế nhung cắt đứt mọi cơ hội để những người đàn ông khác nhìn vào cô. 

Chu Quân hiển nhiên là sửng sốt, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, cúi đầu hai cái: "Chào dì."

"Vâng." Ông không quen bằng bố vợ, ông nhẹ nhàng đáp.

Bố chồng xách túi cho mẹ vợ. Tư thế của mẹ chồng thanh nhã cao quý, khí chất lại có sức thuyết phục. Cô bước đến ghế sofa ngồi xuống, có tiếng giày cao gót lách cách. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn đương nhiên cũng theo sát phía sau, bố vợ đương nhiên ngồi bên cạnh anh trong dịp quan trọng như vậy. 

"Chu Quân, đừng khách khí, ngồi xuống, chúng ta cùng gia đình nói chuyện." Trang Yến nhìn thấy sự kiềm chế của Chu Quân, thiện chí nói. 

Trang Mạn Mạn nghe vậy liền kéo Chu Quân đến đối diện với bố mẹ cô: “Hiếm khi mẹ vào nhà mới bắt đầu nói chuyện, xem ra trong lòng mẹ vẫn còn quan tâm đến cô ấy.”

Trước khí thế của mẹ vợ, Chu Quân đành phải kích hoạt sức mạnh "nhìn vào lòng". Điều đáng nói là niềm vui và sự hồi hộp của Trang Mãn Mãn xung quanh anh tương đối mạnh mẽ. So với mẹ vợ, anh trầm lặng như Biển Chết. 

Tuy nhiên, lời nói của bố vợ về "một gia đình" đã làm dịu đi những trái tim căng thẳng của Chu Quân. 

Gia đình Trang Mãn Mãn đã đến rồi, chỉ còn Trang Trần mất tích. 

"Trang Trần đâu?" Thông Á Tân bình tĩnh hỏi Trang Yến. 

Trang Nghiêm xấu hổ, trong lòng kêu lên: "Thằng nhãi này, không phải là muốn đến sớm hơn hai người bọn họ sao? Hiện tại tình huống thế nào?"

"Chenchen nói nhanh lên, trên đường đang tắc đường." Trang Yến không còn cách nào khác ngoài việc giải thích. 

"Hừ." Hôm nay có chuyện quan trọng nên Thông Á Tân không theo đuổi hai cha con nữa. "Không được nữa, chúng ta quay lại dạy cho hắn một bài học thôi."

Chu Quân im lặng nghe, không dám nóng nảy chút nào. Trang Trần cũng là em trai và anh rể tương lai mà Manman thường nhắc đến. Dù sao nhìn vào hoàn cảnh của chủ ngân hàng, người quyết định cũng chỉ có mẹ vợ anh ta. 

Chu Quân đột nhiên bị phân tâm. 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên

"Bây giờ chúng ta hãy thảo luận vấn đề giữa bạn và Manman."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Quy tắc

Không khí trong biệt thự của ông chủ ngân hàng khổng lồ vô cùng nghiêm túc. 

Chu Quân thành thật ngồi trên ghế sô pha, trả lời những câu hỏi sắc bén của mẹ vợ. 

"Chu Quân, mặc dù ngươi đã vượt qua khảo nghiệm của ta, nhưng việc kết hôn của ngươi với Mạn Mạn cũng sẽ không vội vàng như vậy. Ta đồng ý việc kết hôn của ngươi, nhưng trong thỏa thuận có ba điều kiện." Thông Á Tân nâng phần thân trên lên và nâng chân trái lên một cách tự nhiên. Đôi tất đen đầy đặn của hai chân cô ôm chặt vào nhau. Chu Quân tựa hồ có thể ngửi được mùi thơm từ da thịt của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Đối mặt với mẹ vợ lần nữa vào lúc này, Chu Quân đã không còn là con người như trước nữa. Anh có khả năng “nhìn vào lòng” và rất tự hào về bản thân. Hơn nữa, giấc mơ ân ái nơi công sở với mẹ vợ luôn hiện lên trong tâm trí Chu Quân sau khi anh gặp bà. Lần trước là ở lối vào thang máy, lần này cũng vậy.

Nhưng có hai cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào anh, Chu Quân không dám nhìn trộm. Anh cúi đầu và trả lời thành thật.

“Được rồi, dì nói đi, cháu đều nghe hết.”

Trang Mạn Mạn không ngắt lời nữa. Những bà mẹ này đã nói trước với cô rằng dù cô có làm loạn đến đâu cũng sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc cả đời sau này của cô. 

"Châu Quân, 24 tuổi, lớn lên ở trại trẻ mồ côi Ánh Dương và tốt nghiệp Đại học Giang Châu..." Hầu như tất cả kinh nghiệm sống của Chu Quân đều được tiết lộ từ miệng mẹ vợ Yingying. 

"Gia đình tôi trong sáng và ngây thơ..."

Trang Yến bề ngoài nghe có vẻ thích thú, nhưng thực ra anh ấy biết rất rõ. Vợ anh không những điều tra trước những chuyện này mà còn cử người đến tìm hiểu sớm. Ông chỉ có một cô con gái là Trang Mạn Mạn, sao có thể bất cẩn được? 

Lần trước Chu Quân đã biết được sự dũng cảm của mẹ vợ, nhưng rõ ràng những thông tin này đều có trước chuyến thăm đầu tiên của Chu Quân. Nếu bây giờ bị điều tra, mối quan hệ của Chu Quân với chị gái cô và cấp trên của Ngô Diệc Mẫn sẽ bị bại lộ, làm sao anh ta có thể đến đây an toàn. 

"Ta nói trước cho ngươi biết, chủ ngân hàng của chúng ta sẽ không khi dễ ngươi. Nếu ngươi cân nhắc việc kết hôn, sau này con cháu của ngươi cũng sẽ không có tên là Tùy Trang." Thông Á Tân cũng xuất thân từ thời đại gia trưởng. Đã nhiều năm như vậy, trong suy nghĩ của cô cũng sẽ không còn ấu trĩ nữa. 

"Đã hiểu." Chu Quân nghĩ thầm, cho dù ngươi làm như vậy, ta làm sao có thể từ chối. 

"Thứ hai, cuộc hôn nhân của anh với Manman phải hoãn lại cho đến khi tôi có thể nhìn thấy sự trưởng thành của anh. Con gái tôi không thể nào cưới một người tầm thường. Mặc dù anh đã thành công tạo dựng được chỗ đứng trong bộ phận bán hàng 'Zhiji' và được lãnh đạo công nhận và đề bạt làm trưởng nhóm, nhưng điều này vẫn chưa đủ."

Chu Quân tự nhiên hiểu rằng nếu đại tiểu thư của tập đoàn "Trực Kỷ" kết hôn với lãnh đạo một bộ phận nhỏ thì quả thực sẽ khiến người khác bật cười. 

Trên thực tế, Chu Quân rất may mắn được mẹ vợ thừa nhận. Nếu là người khác thì hắn đã bị thanh lý từ lâu, không đủ tư cách ngồi ở đây.

"Tôi biết." Chu Quân vẻ mặt trịnh trọng, vô thức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trang Mạn Mạn.

Mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay hào phóng của Chu Quân. Trang Mãn Mãn biết rất rõ sự áp bức của mẹ cô. Nếu không có con gái bà, tổng giám đốc kiêm ông chủ Trang Mạn Mạn như vậy sẽ không chịu nổi. Đây chính là lý do tại sao Trang Mãn Mãn lại chọn đến trung tâm chính phủ để nằm nghỉ. Dù sao sau này công ty sẽ có em trai Trang Thần, nàng cũng không có hứng thú kế thừa thiên tài của công ty. 

Anh ta đặt trái tay lên mu bàn tay của Chu Quân và xoa nhẹ, hy vọng có thể làm giảm bớt sự căng thẳng của Chu Tuyển. 

Cảm nhận được cử chỉ ân cần của bạn gái, Chu Quân trong lòng cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. 

Thông Á Tân đương nhiên hiểu được hành vi tiềm thức của con gái mình và chấp nhận nó. Trước đây, Trang Mãn Mãn sẽ chia tay cô chỉ bằng một cái nhìn. 

"Đội trưởng chỉ là bắt đầu, ta sẽ điều động ngươi từ bộ phận bán hàng, cho ngươi hai năm để được thăng chức tổng giám đốc, khi đó ngươi sẽ kết hôn, đương nhiên phải lấy trước giấy đăng ký kết hôn." Làm sao một chủ ngân hàng có truyền thống gia đình nghiêm khắc lại có thể cho phép tồn tại những cái tên không trung thực? Thông Á Tân đã chọn ngày lành tháng tốt và chọn ngày nhận giấy chứng nhận nhưng đám cưới phải hoãn lại. 

"Mẹ, điều này sao có thể?" Trang Mãn Mãn vẫn chưa biết chuyện này nên lo lắng hét lên. Nếu đó là một công ty nhỏ bình thường thì có thể. Suy cho cùng, màn trình diễn của Chu Quân quá tuyệt vời. Nếu "Zhiji" là một công ty bán hàng đơn giản thì Chu Quân, giám đốc bán hàng hiện tại, sẽ đủ tư cách để phục vụ. 

Đối mặt với loại kỳ quái này, sự tự tin của Chu Quân tăng lên hơn trăm lần với "Nhìn thấu tâm can". Anh ấy có đủ tự tin để làm điều đó. Anh ta lập tức trấn tĩnh Trang Mãn Mãn và nói: "Hãy nghe những gì dì tôi nói."

Khi Zhuang Manman nhìn thấy Chu Quân bình tĩnh và điềm tĩnh, anh ta ngừng nói và chỉ nhìn mẹ mình với một chút oán giận. 

Thông Á Tân cũng thầm kinh ngạc trước hành vi của Chu Quân, cô nói: “Sau ba ngày xa cách, tôi nhất định sẽ nhìn nhau bằng ánh mắt mới.”

Không dễ để Chu Quân có thể trưởng thành đến thời điểm này chỉ trong vài tháng. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Đồng Á Tân sau đó bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta sẽ không dựa theo tiêu chuẩn của công ty đánh giá. Nếu lần này ngươi làm đội trưởng theo đúng yêu cầu của công ty, e rằng ngươi cũng không đủ tư cách."

Chu Quân yên lặng gật đầu, đây là sự thật. 

"Cho nên, nếu năng lực và thành tích của ngươi đạt tới trình độ nhất định, ngươi không cần phải ở lại bộ phận bán hàng, đối với ngươi cũng không có ý nghĩa gì lớn lao. Nếu ngươi đáp ứng được yêu cầu quy định trong vòng hai năm, ta sẽ tổ chức hôn lễ cho ngươi và Manman. Trong khoảng thời gian này, chuyện của ngươi sẽ không được công khai, ngươi phải giữ bí mật cho đến thời điểm thành công."

Điều kiện cũng không khắc nghiệt, Chu Quân đương nhiên không có lý do từ chối. 

"Vẫn chưa kết thúc, ngươi và Manman còn phải soạn thảo hợp đồng tiền hôn nhân, ta sẽ nói lời khó nghe trước, nếu trong vòng hai năm ngươi không đáp ứng được yêu cầu của ta, đừng trách ta phản bội ngươi!" Thông Á Tân nói câu cuối cùng rất gay gắt. Trong xã hội ngày nay, giấy đăng ký kết hôn không phải là thứ duy nhất ràng buộc nam giới và phụ nữ. 

Nếu Chu Quân chỉ là một tài năng bình thường thì hắn thực sự không thích hợp để ở lại "Trực Kỷ", không chỉ đối với Manman mà còn đối với sự cân nhắc của Chu Quân. Trong "Zhiji", một nhóm ăn thịt người không nhổ xương, không có năng lực độc nhất, cho dù cô ấy dựa vào đặc quyền của mình để ở lại thì có ích gì. Kết quả cuối cùng Chu Quân trở thành bù nhìn của chủ ngân hàng làm “anh rể”. 

Khi đó, chủ ngân hàng bị mất danh tiếng là chuyện nhỏ nhưng hủy hoại Chu Quân lại là chuyện lớn. Dù sao ông cũng là người đàn ông mà con gái ông yêu sâu sắc. 

Thật hiếm khi Chu Quân và Manman có được tình yêu trọn đời, cô không muốn cuộc đời Chu Quân bị “người bạn thân” của mình hủy hoại. 

"Không thành vấn đề, ta chấp nhận!" Chu Quân trả lời nhanh chóng và không chậm trễ.

Điều này khiến Trang Yến đánh giá cao anh hơn. Anh ấy đã thực hiện một số nghiên cứu về lý lịch của Chu Quân. Mặc dù làm việc ở bộ phận bán hàng sau khi tốt nghiệp nhưng anh ấy lại học một chuyên ngành ở trường đại học liên quan chặt chẽ đến quản lý kinh doanh. Cùng vợ đánh bóng, Chu Quân hy vọng có thể phát triển thành những gì mình mong muốn. Bằng cách này, Trang Trần có một người anh rể thông minh để giúp đỡ công ty, và với anh ta ngồi đằng sau hậu trường, sẽ không có rắc rối nào cho "bạn thân" của anh ta. 

Sau những gì cần nói, Đồng Á Hinh thì thầm vào tai Trang Yên vài câu rồi đi lên lầu. 

Mẹ chồng cao quý lạnh lùng vừa rời đi, khí tức cường đại vô hình lập tức yếu đi một chút. Với ba người còn lại, áp lực của Chu Quân lập tức giảm xuống. Trang Mạn Mạn cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lo lắng cho Chu Quân: “A Quân, ngươi có tự tin không? Hay ta nói chuyện với mẹ, giảm bớt độ khó đi.”

Trang Yến ân cần ngắt lời, "Manman, đây là lỗi của anh. Chu Quân phải lớn lên. Một ngày nào đó tôi và mẹ anh sẽ nghỉ hưu. Anh không coi thường 'Trí Kỵ', cho nên anh trai anh không thể một mình gánh vác. Hiện tại Chu Quân đã khá hơn, trụ cột của 'Trực Tế' sẽ trông cậy vào hai người."

Chu Quân vẫn luôn mang ơn bố vợ, không hề nghe thấy ẩn ý gì. Anh gật đầu đồng ý: “Tôi nhất định sẽ không để chú tôi thất vọng.”

"Ha ha." Trang Yến vỗ vai Chu Quân trịnh trọng động viên. 

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp và cao ráo mặc đồng phục CV tươm tất gõ cửa biệt thự. Trang Mãn Mãn không hề ngạc nhiên. Đây là thư ký của mẹ cô-Đường Nhuệ. 

"Anh đến rồi, anh Zhuang." Đường Nhuệ cúi đầu. 

“Ồ, giấy tờ anh Tông bảo anh mang theo có mang theo không?”

"Đúng." Đường Nhuệ lấy ra một chồng tài liệu từ trong cặp, sắp xếp chúng và đặt chúng phẳng phiu trên bàn cà phê. 

"Chu Quân, cậu xem đi. Đây là thỏa thuận tiền hôn nhân giữa cậu và Manman, ký kết không có vấn đề gì."

Chu Quân cũng không thèm nhìn, cầm bút tùy ý để lại tên. 

"Được rồi, tôi thích nếu tôi táo bạo."

"Nơi này không có việc gì, ngươi có thể trở về."

"Làm tốt lắm, ông Zhuang."

Mặc dù Trang Yến và Sở Quân hành động như cha con thực sự, Trang Yến xảo quyệt đầy suy nghĩ, nhưng sự bình tĩnh của Sở Quân cũng khiến anh ta rất vui mừng. Ít nhất có thể thấy rằng Chu Quân tới đây không phải vì tài sản của chủ ngân hàng. 

Chu Quân có thể không biết "Thỏa thuận tiền hôn nhân" do đội ngũ luật sư hàng đầu của "Trí Cát" đưa ra khắc nghiệt đến mức nào, và nó cũng không thêm bất kỳ tài sản mới nào vào tên của Trang Mãn Mãn. 

Bằng cách này, ngay cả khi Chu Quân có ác ý, anh ta vẫn cố gắng kiếm được bất kỳ lợi ích nào từ chủ ngân hàng. 

Không phải Trang Viêm là người hẹp hòi mà là hắn đã nhìn thấy quá nhiều. Ngay cả con trai ông là Trang Trần và cô gái Cơ Tuyết Vân, tưởng chừng như rất xứng đôi, lại thực sự đang chia sẻ tài nguyên và lợi dụng lẫn nhau, chứ đừng nói đến Chu Quân, một chàng rể nghèo giàu có. 

Sau khi mọi chuyện đã được bàn bạc xong, Trang Viêm cất thỏa thuận đi lên tầng hai. 

Trang Mạn Mạn dẫn Chu Quân lên tầng ba, dọn dẹp phòng ngủ mới. Bây giờ hai người còn chưa nhận được giấy chứng nhận, việc sống trong phòng khách của Trang Mạn Man là không thể được. 

Khi tầng một trống rỗng và cửa biệt thự lại được mở ra, Trang Thần đối mặt với tầng một trống rỗng và lại rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

"???"

"Chúng tôi đã đồng ý chào đón anh rể của tôi."

…

Thời gian ban đêm. 

Chu Quân, dẫn đầu bởi chủ ngân hàng và nhóm của ông ta, đến khách sạn nơi gia đình Ji đang ở. 

Mọi người đều ngồi trong hộp. 

Trang Thần cúi đầu trước ánh mắt hung hãn của mẹ, không dám ngẩng đầu lên. 

Chu Quân thấy bầu không khí có chút căng thẳng, đứng dậy lên tiếng phá vỡ sự im lặng: "Cảm ơn chú dì đã tiêu tiền."

"Chúng ta đều là một gia đình, đừng nói đến hai gia đình." Trang Yến cũng biết con trai mình có lỗi nên đã hợp tác với Chu Quân để xoa dịu cơn giận của vợ. 

Thông Á Tân sao có thể không biết tiểu xảo của hai người? Chu Quân tới đây, hôm nay bà lại đón con rể nên không thể tức giận được. Cô trợn đôi mắt quyến rũ rồi ra hiệu cho người phục vụ bưng đồ ăn. 

Trang Trần nhìn Chu Quân với vẻ biết ơn khi anh sắp được ân xá. 

Chu Quân cho rằng anh rể của mình khá hài hước, cũng không vô ơn như Manman nói. 

"Ừ, ừ, hôm nay sao không chào đón anh rể của tôi? Nhìn người chồng mà chị gái tôi đã tìm được, anh ấy thật tài giỏi, còn em gái tôi..." Lời còn chưa dứt, Trang Thần đã nhận ra một ánh mắt sắc bén, như muốn giết chết anh ta, lập tức im lặng. 

Không cần nghĩ tới, nhất định là mẹ đối diện. 

"Này, gần đây tôi không nhắn tin với cô ấy. Tại sao mẹ tôi luôn bắt nạt tôi?" Trang Thần quay đầu đi, trong lòng thầm nghĩ. 

Chuyện này không thể trách Thông Á Tân được. Bà vẫn biết rõ ngoại hình của con trai mình và đã đồng ý hẹn hò mù quáng với nhà họ Kỷ. Cơ Tuyết Vân đã gặp đứa trẻ đó khi cô còn nhỏ. Anh ấy dễ thương và xinh đẹp, lại học giỏi từ nhỏ.

Mặt khác, đứa con trai không vừa ý của cô lại vô tư đến mức chỉ có ngoại hình giống cô và khá đẹp trai.

"Này, đều là lỗi của tôi, mấy năm nay tôi bận công việc, lơ là việc học." Đây là một nỗi đau trong lòng Thông Á Tân.

"Trang Thần."

"Có chuyện gì thế? Mẹ." Trang Trần sợ hãi và phản ứng nhanh chóng. 

"Em gái anh bây giờ đã tìm được nhà rồi. Đến lượt anh. Tháng sau hãy hẹn hò với tôi và cố gắng tạo ấn tượng tốt cho mọi người. Bạn có hiểu ý tôi không?" 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Trang Trần không dám bỏ qua tính khí nóng nảy của mẹ mình. Ngay cả Hổ Nữ cũng khen ngợi nàng, không biết cha mình sao có thể chịu đựng được.

Anh lén nhìn cha mình, nhưng anh không biết rằng Trang Yến cũng đang nhìn con trai mình với vẻ mặt bối rối. Hai cha con hiểu ý, cười gượng. 

Chu Quân có chút mất tự nhiên, nhìn bộ dáng ấm áp của nhà Mạn Mạn. Dù trông rất buồn cười nhưng anh vẫn rất cảm động. Từ nay trở đi anh cũng đã có gia đình.

Trang Mạn Mạn tự nhiên trong suốt quá trình đều để mắt đến Chu Quân, tưởng tượng về khoảng thời gian hạnh phúc giữa hai người sau này. 

Khi những người phục vụ lần lượt phục vụ món ăn, mọi người bắt đầu thưởng thức những món ăn ngon. 

Thông Á Tân và Trang Yến hiếm khi uống rượu vang đỏ, Trang Trần cuối cùng cũng thư giãn và bắt đầu trò chuyện với Chu Quân. 

Xét theo lời nói và hành động của Chu Quân, người chị dâu này khá tốt. Rất lâu trước khi Chu Quân đến, anh thường nghe thấy cô cằn nhằn. Hôm nay nhìn thấy Chu Quân, bộ dáng của cô quả thực rất xứng đáng với cô.

Chỉ nghĩ đến việc đi xem mắt cũng khiến đầu anh đau nhức. Nhìn anh rể đang cẩn thận đi cùng đồ uống, Trang Trần dường như có một ý tưởng hay lóe lên trong đầu, khóe miệng hiện lên một đường cong ác ý. 

"Này, anh rể tốt, em phải có lỗi với anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 yêu cầu của anh rể

"Hừ."

Chu Quân dang tay, thở ra một hơi rượu, ngồi nghiêng trên chiếc giường êm ái trong phòng ngủ mới, trầm ngâm nhìn quanh căn phòng mới toanh. Mặc dù xung quanh không có ai nhưng Chu Quân vẫn có chút chật chội. 

Tôi nghĩ ngày hôm qua Chu Quân đang sống trong một căn nhà cho thuê, nhưng hôm nay anh ấy lại xuất hiện trong căn biệt thự lớn mà anh hằng mơ ước này. 

Chu Quân nhớ rõ ràng cảnh tượng ngày hôm đó.

Mùa xuân gió nhẹ nhàng, nắng chiếu thẳng vào tim. Chu Quân ăn mặc trang trọng, chỉn chu, tự tin đi theo bạn gái Trang Mạn Mạn về nhà thăm bố mẹ cô. 

Khi Chu Quân cao gầy đứng trước biệt thự tráng lệ và sang trọng, Chu Quân lần đầu tiên cảm thấy tòa nhà lộng lẫy này cách mình bao xa. 

Nếu không có Trang Mạn Man chu đáo cùng động viên, Chu Quân nhất định sẽ không có bước tiếp theo. Đây không chỉ là một thanh niên nghèo ngước nhìn ngai vàng tiền bạc mà còn là khoảng cách giai cấp, khoảng cách không thể vượt qua! 

Với tầm nhìn và kiến ​​thức của Chu Quân lúc bấy giờ, ngoại hình ưu tú và cuộc sống đầy cảm hứng của anh dường như chẳng đáng kể chút nào trước hoàn cảnh gia đình kiêu ngạo của bạn gái anh. 

Nhưng cho dù nghĩ như vậy, Chu Quân vẫn có một tia may mắn. Thật không may, chỉ trong vòng chưa đầy một giờ, lòng tự trọng và nhân cách của Chu Quân đã bị bà mẹ CEO cao quý và kiêu ngạo của bạn gái chà đạp và xóa sạch. 

Không có từ ngữ thô tục trong mỗi câu, nhưng mỗi từ đều đau lòng! 

Rao là Chu Quân, người từ nhỏ đã trưởng thành mạnh mẽ. Nội lực của anh vượt xa người thường nhưng anh cũng bị đánh bại và suýt đánh mất chính mình. 

Chu Quân tuyệt vọng trốn khỏi biệt thự. Lúc đó Chu Quân thật sự cho rằng hắn và Trang Mạn Mạn đã kết thúc. 

Tuy nhiên, có vẻ như anh đã đánh giá thấp tình yêu của Trang Mãn Mãn dành cho mình. Bất chấp sự ngăn cấm rõ ràng của mẹ, Trang Mãn Mãn vẫn kiên quyết giữ liên lạc bí mật với Chu Quân, và sau đó có chuyến thăm thứ hai. 

Có lẽ ông trời đã thương xót Chu Quân, người đã mất cha mẹ nhưng vẫn tràn đầy hy vọng vào thế giới, nên đã bất ngờ cho phép anh có được một “cái nhìn sâu vào trái tim”, một siêu năng lực có thể thay đổi cuộc đời anh. 

Thế giới thật rộng lớn và đầy những điều kỳ diệu. Chu Quân vốn tưởng rằng loại tình huống này chỉ có thể xảy ra trong phim, không ngờ lại xảy ra với chính mình! 

“Nhìn Vào Tâm” đã không làm anh thất vọng! 

Đối mặt với mẹ của bạn gái lạnh lùng và kén chọn, với siêu năng lực của mình, tuy không thể trực tiếp thao túng tâm lý của dì nhưng cô vẫn tìm kiếm cơ hội sống sót trong một tình huống chết chóc nào đó. 

Sau bao khó khăn, cuối cùng thỏa thuận tham gia trò chơi cũng đã đạt được. 

Và hôm nay là ngày nó sẽ đơm hoa kết trái. Chu Quân đã không lãng phí cơ hội duy nhất của mình. Anh “nhìn vào lòng” và như cá gặp nước. Anh ấy đã vượt quá sự mong đợi của mình!

"Arjun."

"Arjun!"

"A? Manman." Vừa rồi Chu Quân đang trong tâm trạng mộng mơ, khi “tỉnh giấc” đã nhìn thấy người mình yêu đang đứng trước mặt. 

Trang Mạn Mạn chậm rãi tới gần, giọng nói nhẹ nhàng truyền vào tai Chu Quân: “Sao vậy, anh say à?”

“Không sao đâu, chỉ là tôi không thường xuyên uống loại rượu đó thôi.” Chu Quân xoa đầu nói. 

Trước mặt cô, Trang Mãn Mãn đã thay bộ quần áo thường ngày của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng che đi thân hình kiêu hãnh của mình. Tóc cô ấy bóng mượt như thác nước. Trông cô ấy như vừa mới tắm xong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thanh tú và mềm mại, trong đôi mắt sáng của cô ấy có một chút lo lắng. 

"Ta đã bảo ngươi không được cùng cha mẹ ta uống rượu, ngươi thật sự không nghe." Chu Quân hiển nhiên lớn tuổi hơn Trang Mạn Mạn, nhưng Trang Mạn Mạn lại hành động như một trưởng lão, dạy dỗ những đứa trẻ nghịch ngợm không nghe lời cô. 

"Manman, bạn biết đấy, ngày hôm nay có ý nghĩa rất lớn với tôi." Chu Quân kéo bàn tay nhỏ bé của hắn ra, Trang Mạn Mạn trước mặt rơi vào trong ngực Chu Quân. 

Trang Mãn Mãn hơi giãy giụa, đôi mắt sáng ngời nhìn về phía cửa phòng ngủ. Được Chu Quân chống đỡ mạnh mẽ, anh ngừng cử động, nhẹ nhàng nói: "Đừng làm vậy. Nếu mẹ tôi nhìn thấy, bà sẽ phải thuyết giáo lần nữa, nhưng tôi hiểu."

Trong khoảnh khắc, đôi nam nữ đã xa cách hàng ngàn năm đoàn tụ, ánh mắt rực lửa của họ lại hội tụ lại với nhau. 

Hai người trao đổi hơi thở với nhau, không khí xung quanh trở nên mơ hồ. Họ không nói chuyện và họ được kết nối với nhau. 

Ngay khi Chu Quân sắp mất kiểm soát, Trang Thần lặng lẽ đứng ở cửa, cố gắng ho khan để ngăn cản hai người. 

"Trương Thần, sao ngươi lại ở đây?" Đôi mắt sắc bén của Chu Quân liếc nhìn chiếc túi dễ thấy ở cửa. 

Trang Mãn Mãn nghe thấy âm thanh liền cử động và nhanh chóng rời khỏi vòng tay của Chu Quân. 

"Anh ấy sắp chết, anh ấy giống như một con ma vậy." Trang Mãn Mãn rất không hài lòng. Đứa trẻ này đã hành động kỳ lạ kể từ bữa tiệc chào mừng. Trước đây Ajun đến hai lần mà không nói gì, nhưng hôm nay anh và Ajun trò chuyện như anh em lâu ngày không gặp. 

"Chị, chị sắp gả cho anh rể, sao lại vô liêm sỉ như vậy?" Trang Trần, người từ lâu đã quen với cô em gái kỳ quặc của mình, bước vào với một nụ cười. 

"Tiểu tử, ngươi muốn cái gì ở ta?" Trang Mãn Mãn hôm nay vui vẻ và không quan tâm. Anh thậm chí còn không buồn đùa giỡn với anh trai mình. 

Trang Thần xoa xoa tay, nhìn Chu Quân: “Này, tôi đang tìm anh rể.”

"Ajun buồn ngủ rồi, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé." Trang Mãn Mãn vừa rồi nhìn thấy Chu Quân đang ngơ ngác, cho rằng Chu Quân say rượu mệt mỏi nên từ chối Trang Thần. 

Trang Thần từ chối: "Chị, chị đùa em à? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Anh ấy còn nói nếu không đuổi Arjun đi uống rượu thì sao anh ấy có thể mệt mỏi như vậy? Đi, đi, đi ngủ đi." Trang Mãn Mãn chống tay lên hông và ra lệnh trục xuất.

"Anh rể, nhìn em gái tôi." Trang Trần trực tiếp phớt lờ Trang Mãn Mãn và chạy đến bên cạnh Chu Quân. 

Trang Mạn Mạn đang muốn ngăn cản, Chu Quân vung tay ngăn cản: “Mạn Mạn, để Trang Thần nói đi, tôi còn chưa buồn ngủ.” Chu Quân khá thích Trang Thần, lại là em trai của Mạn Mạn, đương nhiên sẽ không đắc tội hắn. 

"Được rồi, hai người trò chuyện đi, tôi đi nghỉ trước." Trang Mạn Mạn trừng mắt nhìn Trang Thần, trước khi rời đi còn lặng lẽ nháy mắt với Chu Quân rồi rời đi. 

Khi Trang Thần nhìn thấy em gái mình rời đi, anh lập tức đi theo cô, đóng cửa lại, sau đó thần bí ngồi xuống bên cạnh Chu Quân, nhỏ giọng nói: “Anh rể, giúp em với.”

Chu Quân khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không cần khách khí như vậy, nhưng không sao cả."

"Vậy ngươi trước tiên hứa với ta đi." Trang Thần đưa tay ra ý bảo Chu Quân đồng ý đập tay với hắn. 

Chu Quân và Trang Thần không chênh nhau nhiều về tuổi tác, có thể coi là ngang hàng. Chu Quân vẫn hiểu rõ những quy tắc bất thành văn của tuổi trẻ. 

Giúp đỡ anh rể không có gì sai, Chu Quân rất vui khi làm điều đó, nhưng anh tò mò không biết một người giàu có như Trang Trần, sinh ra trong một gia đình giàu có, sinh ra có tiền và địa vị, có thể làm gì và cần anh giúp đỡ, và đây là lần đầu tiên anh gặp anh. 

Bối rối, Chu Quân sẵn sàng đồng ý. 

"Nứt."

Hai người đập tay với nhau. 

"Như đã hứa, bạn không thể rút lại lời nói của mình." Trang Thần thầm cười trong lòng: “Anh rể cũng nói nhiều lắm.”

Chu Quân dở khóc dở cười nói: "Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?"

"Thật ra cũng không có gì nghiêm trọng cả. Anh chỉ muốn hẹn hò mù quáng với em thôi."

Trang Trần vừa nói ra lời này, Chu Quân lập tức cảm thấy mình bị lừa. 

Đây không phải là buổi hẹn hò mù quáng được mẹ chồng và bố chồng nhắc đến trong bữa tối sao? 

Chu Quân thường thấy trong các bộ phim truyền hình rằng hôn nhân giữa những gia đình giàu có là một vấn đề rất quan trọng và không thể dung thứ một cách cẩu thả. Trang Trần thực sự đã yêu cầu tôi đi hẹn hò mù quáng thay mặt anh ấy? 

“Cái này... sợ là không ổn.” Chu Quân có vẻ bối rối.

“Anh vừa hứa đấy.” Trang Trần vẫy tay phải để đập tay.

"Không phải ta không giúp ngươi, đây là chuyện mạng sống của ngươi, cũng không có gì đáng đùa. Hơn nữa, cậu mợ của ta cũng nói, ngươi nhất định phải có mặt." Không phải Chu Quân không muốn giúp đỡ. Anh ấy mới chuyển đến và dì của anh ấy đã có quan điểm hơi thay đổi về anh ấy. Sau đó cô hấp tấp giúp đỡ anh rể. Khi sự việc bị bại lộ, anh sẽ là người xui xẻo.

Trang Thần dùng bộ dạng nịnh nọt ôm Chu Quân: "Không sao đâu. Anh không nói thì tôi cũng không nói. Sẽ không có ai biết! Anh cứ việc thay tôi xử lý cô ta đi."

"Vấn đề không phải là chúng ta có nên giải quyết nó hay không."

"Này, cậu không biết gì cả." Thấy Chu Quân còn do dự, Trang Thần giả vờ thở dài, sau đó chậm rãi buông tay anh ra, thở dài: "Anh rể, anh không biết, em có đi hay không cũng không sao, chúng ta có hợp nhau hay không cũng không sao cả, dù sao cuối cùng chúng ta cũng sẽ kết hôn."

"Ý anh là gì?"

"Chỉ là hình thức, kết cục đã được định đoạt, tôi chỉ có thể ở bên người phụ nữ mình không yêu cả đời. Nhưng may mắn thay, tôi có thể tìm được tình yêu đích thực của anh ấy. Quên đi, nếu anh không đồng ý thì anh rể, tôi cũng không thể làm gì được." Nói xong, Trang Trần đứng dậy và rời đi trong tuyệt vọng. 

"Trang Thần..." Chu Quân hiểu được cuộc hôn nhân giữa những gia đình giàu có. 

"Anh rể, anh hãy nghỉ ngơi sớm nhé. Em đi đây." Trang Thần không quay đầu lại.

"Chờ đợi." Chu Quân do dự. 

Người đàn ông giữ đúng lời nói của mình, vừa rồi anh ta thực sự đã đồng ý.

"Được rồi, anh rể." Trang Trần quay lại và nhìn Chu Quân với nụ cười nham hiểm.

"Tôi không nói gì cả." Chu Quân sửng sốt. Đứa trẻ này thay đổi nhanh hơn Triệu Gia Thành.

Trang Thần nhéo vai Chu Quân, chăm chú gõ gõ chân hắn: “Tôi chỉ biết anh rể sẽ không để anh ấy yên.”

"...Được rồi...Được rồi, như đã đồng ý, anh phải giữ bí mật. Tôi không muốn chú và dì tôi biết chuyện này." Chu Quân bất lực.

"Vâng." Trang Thần gật đầu như gà mổ thóc: “Yên tâm, chỉ uống một buổi trà chiều thôi, tôi giao cho anh.”

"Anh cũng độc thân. Tôi nghe chú và dì nói cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp nên anh đã bỏ cuộc?" Mặc dù Chu Quân đồng ý nhưng ông vẫn muốn thuyết phục Trang Thần. 

Anh ta không hề biết rằng Trang Trần có những động cơ thầm kín và anh rể của anh ta hoàn toàn không muốn kết hôn. 

"Những gì mình không muốn thì đừng làm cho người khác. Anh rể, anh biết điều này. Em chỉ muốn có một tình yêu tự do."

Trang Trần nói hùng hồn, nhưng Chu Quân nghe xong lại bối rối. 

"Đừng nói chuyện nữa, để anh rể đi tắm." Giọng nói của Trang Mạn Mạn từ ngoài cửa truyền đến. 

Mỗi tầng của biệt thự gần như có thể coi là một bộ hoàn chỉnh gồm các tầng phẳng lớn, ngoại trừ bếp mở ở tầng một. 

Khuê phòng của Trang Mãn Mãn cách đó không xa, nếu hét nhỏ thì ở đây cũng có thể nghe thấy. 

"Được rồi, vậy tôi không quấy rầy anh rể, ngày đó tôi sẽ gọi điện cho anh." Hai người đã trao đổi số điện thoại di động trong bữa ăn. 

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi." Chu Quân đứng dậy tiễn Trang Thần đi. Anh cũng muốn đi tắm và nghỉ ngơi.

…

Tắm nước nóng vào mùa này cơ thể mệt mỏi của bạn sẽ được gột rửa. 

Chu Quân nằm trong bồn tắm ngoại cỡ, xung quanh là đồ đạc cá nhân của Trang Mạn Mạn. Anh nghĩ rằng bạn gái anh thường có sàn phẳng lớn này cho riêng mình. 

Chỉ riêng diện tích phòng tắm đã tương đương với phòng ngủ chính của căn nhà cho thuê của Chu Quân. 

"Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó tôi có thể tận hưởng được như thế này". Chu Quân ngâm mình trong bồn tắm, cảm nhận được cảm giác dính nước nóng thấm vào da thịt. Nó cực kỳ thoải mái.

Tôi đã từng đến biệt thự này vài lần và khi trở lại vào buổi tối, tôi đã quan sát một chút. 

Biệt thự của đại lý là một tòa nhà siêu sang trọng có thang máy độc lập. Nó có năm tầng. Chu Quân chỉ có thể nhìn thấy tầng một, tầng hai và tầng ba. Chú và dì của anh ấy sống ở tầng hai, còn Trang Mãn Mãn ở tầng ba. Ngoài kích thước giống nhau, hai tầng đều có những ưu điểm riêng. 

Tuy nhiên, nhìn từ khía cạnh trang trí thì có lẽ chúng đều do cùng một người làm ra, không biết là chú hay dì. 

Tuy nhiên, khi về lại chỗ ở cũ, Chu Quân vẫn theo bản năng nhớ lại vụ va chạm mơ hồ với mẹ vợ ở tầng hai. Tim anh đập nhanh hơn, rồi anh nhớ lại giấc mơ kỳ lạ là lao vào phòng làm việc của mẹ vợ và đánh bà. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ vợ còn kém hơn cả dì và chị Min của anh. Anh không khỏi nghĩ tới đây, dương vật của anh vô thức đứng dậy. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Không biết tại sao, nhưng kể từ khi có giấc mơ gợi tình đó, Chu Quân càng nghĩ đến mẹ vợ nhiều hơn. 

Tôi sẽ sống với mẹ chồng đến hết cuộc đời. Nếu tôi luôn nghĩ như vậy thì sớm muộn gì vấn đề cũng sẽ nảy sinh. 

"Chu Quân, đừng suy nghĩ nhiều." “Còn anh, anh trai.” Chu Quân khua khoắng dương vật vài cái: “Nói thật đi!”

"Bang bang."

"Ajun, cậu giặt xong chưa?" Lời chào quan tâm của Trang Mãn Mãn vang lên ngoài cửa. 

"Chà, tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Tôi vừa tắm xong." Chu Quân giật mình, nhanh chóng đứng dậy, để lộ con cặc to và dài dưới háng. Nó cứng và hung dữ, quy đầu khổng lồ phủ đầy bọt trắng. 

"Hãy vâng lời." Chu Quân an ủi con trai thứ hai rồi lập tức đi tắm. 

"Tôi đã đặt bộ đồ ngủ mới của bạn ra ngoài cho bạn. Hãy đến tìm tôi sau."

"Tôi biết." Chu Quân mỉm cười. Trang Mãn Mãn còn lo lắng hơn chính mình, đó không còn là dấu hiệu nữa. 

Ba lần năm lần hai lần, Chu Quân vội vàng tắm xong, mặc bộ đồ ngủ mới và dọn dẹp phòng tắm. Anh không biết chú và dì có lên không, nhưng anh không thể để lại ấn tượng xấu nữa.

Tuy nhiên, Chu Quân không đi thẳng vào phòng Manman. Lúc đó chỉ mới hơn 10 giờ. Nếu thấy Manman không kiềm chế được bản thân mà gây ồn ào rồi bị mẹ vợ phát hiện thì đó là tội lớn. Rốt cuộc, họ vẫn chưa trở thành một cặp đôi hợp pháp.

Tính toán thời gian, Chu Quân Sinh đợi gần một giờ. Trong khoảng thời gian này, điện thoại di động của anh liên tục gửi tin nhắn cho Trang Mạn Mạn để xác nhận tình hình ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Đồng Yaxin thật sự

Khi thời gian trên điện thoại nhảy lên 11 giờ 30, Chu Quân xuống giường, tắt đèn, rón rén đi từng bước đến trước cửa Trang Mạn Mạn.

Trong thực tế, nó không cần thiết. Chu Quân không hề biết căn biệt thự này là do mẹ vợ mình thiết kế. Cô là một CEO “được yêu mến” và rất quan tâm đến quyền riêng tư cá nhân. Cô cũng rất tôn trọng các con về vấn đề này nên khả năng cách âm giữa các tầng rất tốt. Chưa kể tầng trên nghe tầng dưới, thậm chí tầng dưới nghe tầng trên. Trừ khi bạn đập, đập và gây ra tiếng động nào đó, lời nói và tiếng la hét bình thường hoàn toàn không nghe được. 

Chu Quân nhẹ nhàng mở cửa ra, khuê phòng của Trang Mạn Mạn hiện ra. 

Nhìn thoáng qua có thể biết đây là căn phòng của một tiểu thư quý tộc. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể đoán được tất cả các món đồ đều đắt tiền. Hơn nữa, phòng của Manman rất rộng, có một chiếc giường đôi hình bầu dục. Chiếc giường chứa đầy những con búp bê sang trọng dễ thương, một vài con trong số đó được họ bắt được bằng máy gắp. 

Đối diện là bàn trang điểm, bày đầy mỹ phẩm, cũng tốt như của chị Mẫn nhưng có chút bừa bộn. Cuối cùng còn có một căn phòng, hẳn là phòng thay đồ. 

Một chiếc máy chiếu đắt tiền được đặt cạnh giường, những chiếc đèn chùm trên trần nhà thật sang trọng. 

Tuy nhiên, so với vẻ đẹp nhỏ nhắn quyến rũ Trang Mãn Mãn, những điều này lập tức mờ đi. 

Đôi mắt của Chu Quân mở to. Trang Mãn Mãn đang ngồi trên giường, hơi cúi đầu, nghịch điện thoại di động, trông giống như một cô gái ngoan. 

Bộ quần áo trên người cô đầy quyến rũ. Chiếc váy ngủ màu trắng nguyên bản đã được thay thế bằng một chiếc thắt lưng treo thấp màu đen. Chiếc cổ ngọc thanh mảnh và xương quai xanh thanh tú chắc chắn sẽ lộ ra ngoài. Bộ ngực căng tròn trên ngực phồng lên, trong gợi cảm có chút đáng yêu. 

Mặc dù bụng dưới của hắn được che bằng một chiếc chăn bông in hình màu xanh da trời, che phủ gần hết phần thân dưới của hắn, nhưng Chu Quân vẫn có thể nhìn thấy bóng đen khát nước ẩn dưới chăn. Hôm nay Trang Mãn Mãn lần đầu tiên mặc một đôi tất đen và chúng siêu mỏng. Qua lớp tất mỏng màu đen, có thể thấy rõ lòng bàn chân nhỏ nhắn màu đỏ nhạt của Trang Mãn Mãn. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Trang Mãn Mãn theo phản xạ ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy người mình ngưỡng mộ bước vào, dự trữ cuối cùng của anh đã bị vứt bỏ. Anh vui vẻ mở chăn ra, lẩm bẩm: “Sao em lại tới đây?”

Không có vấn đề gì nếu cô ấy ra khỏi giường. Bộ trang phục gợi cảm của Trang Mãn Mãn ngay lập tức khiến đôi mắt của Chu Quân sáng lên vì phấn khích. Cho dù Chu Quân có nói gì đi chăng nữa, Trang Mạn Mạn thường không đi tất, nhưng hôm nay cô không chỉ phá vỡ quy tắc của mình mà còn đưa nó lên một tầm cao mới. Hóa ra đó là một đôi tất hở hang gợi cảm. 

Chu Quân ngơ ngác. Hành động đóng cửa được thực hiện một cách vô thức, trong giây lát anh không muốn rời mắt khỏi phần thân dưới của Trang Mãn Mãn. 

Đôi tất đen không đáy đầy quyến rũ được khoác lên đôi chân xinh đẹp được thừa hưởng gen của mẹ chồng Trang Mãn Mãn. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo. Loại bỏ phần trên, những chiếc tất đen hở hang này gần như có thể được coi như những chiếc tất chân. Phần thịt chân đầy đặn tràn ra từ gốc tất, tương phản với cặp mông tròn trịa và cao chót vót lộ ra hai bên. Chiếc tất ép vào thịt chân, tạo cảm giác déjà vu. 

Hai chiếc tất đen mảnh mảnh mai ở phía đối diện được nối liền mạch với chân cô giống như những chiếc tất chân. Khi Zhuang Manman bước đi, cô không thể chịu nổi đôi chân đầy đặn của mình và hơi rũ xuống. Thắt lưng của chiếc tất không đáy màu đen vang vọng với dây đeo màu đen, để lộ chiếc quần lót nữ hình tam giác màu xanh nhạt dưới háng cô. 

Chiếc tất được khoét rỗng ở mọi phía, giúp bạn có thể nhìn thấy đường cong của hông Trang Mãn Mãn cũng như khu vườn riêng của cô ấy. Chiếc quần lót màu xanh nhạt cũng được làm bằng ren, hình tam giác được thêu hoa hồng quý phái và trang nhã nhưng tương đối trong suốt. Chúng chồng lên lớp cỏ đen bên trong, rất quyến rũ.

Trang Mãn Mãn hoàn toàn không biết điều đó. Mãi cho đến khi cô nhìn theo ánh mắt của Chu Quân, cô mới nhớ ra rằng mình đã quên mất chuyện này vì Chu Quân đến. Trước khi nhào vào vòng tay Chu Quân, cô ngượng ngùng leo lên giường, nhanh chóng che lại phần thân dưới. 

"Kẻ lừa đảo." Trang Mãn Mãn đỏ mặt và chửi rủa. 

"Manman, cái này là đặc biệt chuẩn bị cho ta sao?" Chu Quân không khống chế được sự điên cuồng trong lòng. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. 

Lần đầu tiên mặc những đôi tất gợi cảm này, Trang Mãn Mãn xấu hổ đến mức không dám nhìn Chu Quân. Cô đã bí mật mua chúng hai ngày trước khi tin rằng Chu Quân đã chuyển đến và cất chúng trong góc tủ. Cô cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nhưng đây là lần đầu tiên chuyện như vậy xảy ra. Cô ấy đã mua nhầm đôi tất. Rõ ràng chúng là những chiếc tất không đáy che mông cô, nhưng cô mua chúng với những lỗ hõm ở mọi hướng. Khi cô bước đi, cô đung đưa cái mông trần to lớn của mình, Chu Quân đã nhìn thấy. Cô ấy rất nhút nhát.

Có lẽ là do đã lâu không hòa hợp nên Trang Mạn Mạn thực sự cũng lộ ra vẻ bối rối giống như lần đầu gặp Chu Quân. 

"Nếu bạn không trả lời, bạn đang chấp nhận." Giọng nói của Chu Quân rất gần, anh đã đi ngủ rồi. 

"Đợi đã, cửa có khóa không?" Đây là nhà cô, bố mẹ cô đang ở tầng dưới, Trang Mạn Mạn phải cẩn thận.

“Đóng cửa rồi, đóng cửa rồi.” Chu Quân chiếu lệ nói. 

Tay anh ta chạm vào cơ thể của Trang Mãn Mãn một cách không trung thực. 

“Manman, đôi tất hở này thực sự rất hợp với anh.” Chu Quân mỉm cười nói. 

"Chỉ cần cậu... thích là được." Trang Mạn Mạn ngượng ngùng nhào vào trong ngực Chu Quân, nhẹ nhàng gõ gõ vào bàn tay nhỏ bé của cô, rõ ràng là đang bảo Chu Quân đừng nhắc đến chuyện này. Mặc nó đã đủ xấu hổ rồi, anh đành phải nói ra. 

Cảm nhận được bạn gái dụi dụi vào ngực mình như con chạch nhỏ, Chu Quân trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cuối cùng anh ấy cũng có thể ở bên Trang Mãn Mãn một cách hợp pháp. 

Hai người tựa vào chiếc gối mềm mại, Trang Mạn Mạn vẻ mặt vui vẻ nép vào trong ngực Chu Quân, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của đối phương, im lặng hồi lâu, như thể họ là cặp đôi duy nhất trên thế giới. 

Tất nhiên không thể tránh khỏi bàn tay gian ác của Chu Quân. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Trang Mạn Mạn, nhẹ nhàng cắn vào gốc tai anh, “Sao mấy tháng không chạm vào nó lại to lên nữa?”

"Hừ, đồ biến thái, không trung thực." Khuôn mặt trái xoan của Trang Mãn Mãn khi không trang điểm đã đỏ bừng. Từ khi toàn bộ biệt thự bật hệ thống sưởi, những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên vầng trán mịn màng của Trang Mạn Mạn. 

"Hừ, chồng chạm vào vợ không phải là chuyện bình thường sao? Tại sao cô lại là kẻ biến thái?" Chu Quân thay đổi cử chỉ, chơi đùa với bộ ngực của Trang Mạn Mạn. Ngón trỏ của anh thỉnh thoảng ấn vào núm vú đang run rẩy. Chu Quân cởi áo lót vào sáng sớm một cách khéo léo và treo nó lên vai như một vật trang trí. 

Tay còn lại tham lam lần theo chiếc tất đen xinh đẹp, rồi dần dần di chuyển lên cho đến khi chạm đến vùng kín bí ẩn của Trang Mạn Mạn. 

Anh nhìn Trang Mãn Mãn bằng ánh mắt trìu mến, ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn gái và mong đợi câu trả lời của cô. 

"Tôi ghét nó, đừng chạm vào nó. Chúng ta chưa kết hôn." Trang Mãn Mãn nhận ra bàn tay ma quái của Chu Quân đang dần chạm vào vùng kín của cô. Chưa kịp chạm vào điểm mấu chốt, hơi thở của cô đã trở nên nặng nề hơn. Cô đưa bàn tay nhỏ bé trắng nõn của mình ra, cố gắng ngăn chặn đòn tấn công của Chu Quân. 

Chu Quân không cho Trang Mạn Man một cơ hội. Người đẹp trước mặt ngượng ngùng, đôi mắt cụp xuống, hàng mi đen run rẩy có chút căng thẳng. Cô không khỏi nuốt nước bọt một cách háo hức và hưng phấn, cảm giác như ăn rất ngon miệng. 

Anh ta nuốt những ngón tay của Trang Mãn Mãn vào miệng trong một ngụm và tăng cường cọ xát bằng tay phải. Không có áo ngực che, chiếc dây treo mỏng màu đen trở nên vô ích. Tay trái của anh nhẹ nhàng mở quần lót của Trang Mãn Mãn, đưa hai ngón tay vào lỗ ngọc mà không có chút đạo đức nào. 

"A, đừng..." Thân thể mảnh dẻ mà Trang Mạn Mạn đã chịu đựng mấy tháng nay đột nhiên run rẩy kịch liệt, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Thân dưới của anh phản ứng rất nhanh, hai chân theo bản năng co rút lại. 

Chu Quân ngậm ngón tay ngọc của Trang Mạn Mạn vào miệng, thô bạo liếm như ăn ốc xà cừ. Phản ứng quyến rũ và quyến rũ của bạn gái dần dần khơi dậy ham muốn trong Chu Quân. 

Trang Mãn Mãn chỉ cảm thấy tay phải, cả hai bộ ngực và lỗ mật của mình lần lượt bị mất. Kỹ năng tuyệt vời của Chu Quân khiến cô hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ. Sau một thời gian, nước ép của cô ấy chảy khắp nơi và cô ấy rất hạnh phúc.

Nhưng cô vẫn giữ được ý thức tỉnh táo và không dám hét quá lớn. Cô ấy chỉ rên rỉ "ừm...ah..." đầy thích thú.

"A Quân, sao ta lại cảm thấy tay nghề của mình tốt hơn nhiều như vậy?" Trang Mãn Mãn, người phụ nữ thân cận nhất của Chu Quân, ngay lập tức cảm nhận được điều đó.

Chu Quân sao có thể dám nói ra sự thật? Quả thực, một số tư thế và kỹ thuật tình dục đã được áp dụng với dì và em gái Min của anh. Lần này chúng được sử dụng trên Trang Mãn Mãn, người có ít kinh nghiệm tình dục. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thắc mắc.

"Chậc chậc..."

"Không, đã mấy tháng không gặp, em có vẻ nhạy cảm hơn, nhớ anh quá." Chu Quân nói quanh co một câu, ngón tay liếm vào âm đạo nóng bỏng của Trang Mạn Mạn. Những nếp gấp da thịt và âm đạo chật hẹp, ngay khi chạm phải vật lạ là ngón tay, chúng lập tức phối hợp tấn công, tràn lên và quấn chặt lấy ngón tay, giống như Chu Quân liếm ngón tay, "miệng rám nắng" thứ hai chặt chẽ và quyến rũ của Trang Mãn Mãn, mút và kéo điên cuồng, kèm theo chất lỏng trơn trượt. 

"Không được, a... nhỏ tiếng đi..." Trang Mạn Mạn ngượng ngùng, hai chân không nhịn được cọ vào nhau, đầu tự nhiên ngửa về phía sau, đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ mịt, cái miệng nhỏ nhắn rõ ràng là muốn khống chế nhưng không nhịn được nên khẽ kêu lên một tiếng. 

"Tôi sẽ." Chu Quân mở miệng. Nhìn thấy Trang Mãn Mãn nóng nảy, anh không khỏi nhếch miệng lên dọc theo chiếc cổ thon, xương đòn và cằm của anh. Một lúc sau, nó bị nước bọt của Chu Quân bao phủ, bóng loáng. 

"Em yêu, anh yêu em." Chu Quân trìu mến tỏ tình, sau đó chặn miệng Trang Mạn Mạn lại. 

"Típ... chíp à..."

Niềm đam mê giữa hai người dần tăng lên, đôi môi như keo, lưỡi đan xen, tiếng hôn nồng nàn đến rồi đi, vang vọng trong phòng ngủ.

Phòng ngủ chính ở tầng hai tối om. 

Thông Á Tân nằm bồn chồn trên giường. 

Không biết là do tôi uống quá nhiều hay do có chàng rể mới đột nhiên đến nhà. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

"Này..."

Tiếng thở dài nhẹ nhàng đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

“Có chuyện gì vậy vợ?” Trang Yến vẫn chưa ngủ, nghe thấy lời than thở của vợ, lo lắng hỏi. 

"Không có gì đâu, có lẽ là tôi uống nhiều quá nên bụng hơi chướng." Thông Á Tân thản nhiên nói.

“Vậy để tôi lấy thuốc cho cậu.” Trang Yến đang định đứng dậy và bật đèn.

"Không, không có gì đâu. Đi vệ sinh thôi." Thông Á Tân bật đèn ngủ và từ từ ngồi dậy. Ánh sáng vàng dịu chiếu sáng cả hai người. 

Người vợ hơi say đang mặc bộ đồ ngủ màu tím nhạt thanh lịch. Cô ấy thanh lịch và sang trọng, quay lưng lại với vẻ trang nghiêm, giọng nói nhẹ nhàng xen lẫn một chút lạnh lùng. 

"Đã muộn rồi, ngày mai ngươi phải đi dưỡng thương cho khỏe lại. Đi ngủ sớm đi, ta đi vệ sinh."

Vẻ đẹp lộng lẫy đang ở trước mặt cô. Trang Yến mất đi cơn buồn ngủ, dùng sức dựa người vào đầu giường. "Nó cản đường. Ngay từ đầu lẽ ra phòng tắm không nên được thiết kế bên ngoài."

"Anh lại đến đây. Khoảng cách này không thành vấn đề. Tôi có giá trị như vậy sao?" Thông Á Tân khẽ cau mày, cảm thấy có chút không vui.

"Ừ, ừ, thiết kế của cậu rất ổn." Trang Yên không nói nên lời. Khi đề cập đến chủ đề này, bầu không khí trở nên có chút căng thẳng. 

Vợ tôi là một Xử Nữ cổ điển, nhưng hơi khác một chút. Cô ấy không hề kén chọn sự sạch sẽ, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ cho phép người khác ăn mặc luộm thuộm hoặc thiếu vệ sinh. 

Phòng ngủ chính của họ ban đầu được thiết kế như một căn phòng có phòng tắm riêng. Thật không may, vợ ông phản đối kịch liệt và biến tất cả các tầng trong nhà thành phòng tắm có buồng tắm vòi sen riêng. 

Trang Yến vẫn nhớ câu thần chú của vợ mình hồi đó: "Phòng ngủ là phòng ngủ, phòng tắm là phòng tắm. Không được đặt chúng cạnh nhau, rất ô uế."

"Cái này cũng tốt cho cơ thể. Bạn có biết trong phòng tắm có bao nhiêu vi khuẩn không?" Thông Á Tân tuy tính cách lạnh lùng và nghiêm túc nhưng cô vẫn quan tâm đến gia đình. 

"Được rồi, vậy cậu nên chú ý hơn một chút, nếu không có tác dụng thì uống chút thuốc đi." Trang Yến vẫn bị thuyết phục bởi người vợ xinh đẹp của mình. Hơn nữa, vợ anh nói cũng đúng, cơ thể anh cũng cần một môi trường tương đối sạch sẽ. 

“Pap tap tap” Khi tiếng dép giẫm trên mặt đất dần dần xa dần, bóng dáng người vợ cũng dần biến mất. 

"Sau mấy chục năm kết hôn, thân hình của Yaxin vẫn tuyệt vời như vậy!" Trang Yến nhớ lại vợ anh đã cử động hông mà không hề giả vờ khi đi bộ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không thể che đi thân hình ngày càng trưởng thành và đầy đặn của vợ. 

"Sắp đến giờ rồi. Bác sĩ nói tôi đang hồi phục tốt và hy vọng sẽ lấy lại được khả năng cương cứng. Khi thời điểm đó đến..." Trang Viêm vui vẻ nghĩ, lại nằm xuống, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Thông Á Tân đứng trước gương, nhìn thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của cô, có chút lơ đãng. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú không hề trang điểm bằng bất kỳ loại mỹ phẩm nào, khuôn mặt thanh tú nhưng không giấu được sự quyến rũ và trưởng thành giữa đôi lông mày. Khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo không tì vết, dấu vết duy nhất của thời gian - nếp nhăn nơi khóe mắt, đã dần mờ đi dưới sự chăm sóc quý giá. 

Tất cả những điều này cho bạn biết rằng bạn không còn là một cô gái trẻ nữa mà là một người mẹ, người vợ có con. 

Mặc bộ trang phục lịch sự, Thông Á Tân là một CEO uy nghi, khó có thể đạt được và ngầu. Nhưng khi cởi bỏ lớp áo ngoài và bước vào trái tim thật sự của mình, cô nhận ra rằng dù một người có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn có một mặt mong manh và u sầu. 

Con gái và con trai của cô là người yêu và cũng là điểm yếu của cô, đối với chồng cô là Trang Trần. 

Từ xa lạ lúc đầu, đến kết hôn, rồi yêu, rồi đến tình cảm gia đình cuối cùng, Thông Á Tân không biết liệu cảm xúc của cô có bị xóa đi một chút hay không, đặc biệt là sau vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng, khi cô mất đi chức năng nam tính và đời sống tình dục của chồng, liệu một cuộc hôn nhân thực sự sẽ không tan vỡ? 

Thông Á Tân đã dành quá nhiều thời gian cho công ty, những cảm xúc còn lại ở lại với các con. Tình cảm của cô dành cho Trang Trần dần dần trở nên lớn hơn cả tình yêu. 

Bây giờ cô không cần phải chứng minh năng lực của mình với nhà họ Tống. Cô xứng đáng với danh hiệu “người yêu”, và CEO bất khả chiến bại chính là câu trả lời mạnh mẽ nhất. 

Cuộc sống của Thông Á Tân quá phẳng lặng và thiếu đi sự kích thích, đặc biệt là trong chuyện chăn gối. Ngay sau khi sinh Chenchen, chồng cô là Trang Trần đã gặp tai nạn. Dù cứu được mạng nhưng nó cũng làm tổn hại đến nền tảng nam tính của anh cho đến tận bây giờ. 

Tuy nhiên, Thông Á Tân không phải là một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Dù đã “góa chồng” hàng chục năm nhưng ở độ tuổi ham muốn mãnh liệt nhất, cô vẫn chưa hề có những suy nghĩ lung tung. Chưa kể thân hình, cô còn chưa “lừa dối” tinh thần. Cô ấy chỉ chuyển hướng nó đi thông qua công việc bận rộn. 

Không phải cô không mong đợi chuyện giữa nam nữ, chỉ là hoàn cảnh không cho phép mà thôi. Là ông chủ của một công ty niêm yết, một người vợ và một người mẹ, những nguyên tắc của cô giống như sự trong trắng mà cô trân trọng, vững chắc như đá và không thể phá hủy. 

Một trái tim kiên cường như thép, một nhân cách vĩ đại và cao thượng cộng với tính cách xa cách và xa cách đã tạo nên một người phụ nữ huyền thoại ở Giang Châu như vậy. 

Nhưng trong lòng cô thực sự không hề hối hận sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 giọng mẹ chồng?

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Thông Á Tân lập tức trở lại với bộ dạng lạnh lùng và lãnh đạm. 

Trong lòng bà không hề có một chút dao động tâm lý nào vì sự xuất hiện của con rể. Đó chỉ là một thỏa thuận được thực hiện. Tuy nhiên, cô đã không sai. Chu Quân vẫn có một mặt phi thường. Giống như khi cô sắp xếp cho anh gia nhập bộ phận bán hàng "Trực Kỷ", lần này cô quyết định sắp xếp Chu Quân ở bên cạnh mình. 

Nơi làm việc giống như một ván cờ, những nhân viên ở cuối chuỗi thức ăn đều là những con tốt. Bằng cách theo dõi cô ấy, bạn không chỉ có thể quan sát khả năng của Chu Quân mà còn có thể thấy cách Chu Quân đối phó với một công ty nơi mọi người khó đoán. Đồng thời, cô cũng có thể giúp đỡ Chu Quân khi anh bị lợi dụng. Khi đó, Chu Quân sẽ vĩnh viễn mất tư cách kết hôn với Manman. 

Bất kể chủ ngân hàng hay nhà họ Tống, kẻ vô dụng đều không được phép tồn tại! 

Thông Á Tân sắp xếp lại cảm xúc của mình, rượu cũng đã phân hủy rất nhiều, cơ thể cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô rót một ly nước từ quầy gần nhất và vừa đi dọc hành lang vừa uống rượu. 

"Trang Thần, Tuyết Vân sau khi kết hôn nhất định phải chăm sóc anh ấy và Mạn Mạn." Đồng Á Hinh bất chợt nói: "Bây giờ Chu Quân sống đối diện với Manman. Manman có lẽ hưng phấn quá không ngủ được. Lỡ như..."

Nghĩ đến đây, Thông Á Tân than thở rằng mình đã già, không đoán được suy nghĩ của người trẻ. Khi cô bằng tuổi Mãn Mãn Trần Trần, cô đã tổ chức lễ kỷ niệm một năm ngày cưới với Trang Yến. 

Trong lúc suy nghĩ, anh bước lên lầu. 

Trong phòng ngủ chính trên tầng ba. 

Trang Mạn Mạn quỳ trên giường, chuyên tâm thổi kèn cho Chu Quân. 

Trang Mãn Mãn tối nay gần như đã dùng hết sức lực của mình, khiến Chu Quân trợn mắt. 

Chu Quân đã khỏa thân, thân hình cường tráng đứng lên, dùng tay phải buộc mái tóc xõa của Trang Mạn Man thành kiểu đuôi ngựa tạm thời. Anh nhẹ nhàng lắc mông, con quái vật hắc ám di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Trang Mạn Mạn. 

"Manman, em yêu, cảm giác thật tuyệt, cố gắng lên, anh sắp xuất tinh rồi."

Trang Mạn Mạn ôm hai chân Chu Quân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi má hồng hào phồng lên, chất lỏng trong suốt như pha lê từ khóe miệng nhỏ xuống giường. 

Tiếng "ừm...ah..." ngắt quãng trong miệng cô cho thấy cô cũng đang mong chờ được khiến người yêu mình lên đỉnh thông qua màn trình diễn của chính mình. 

Hai người rất đắm chìm trong nhau, như không có ai khác ở đó, tiếng rên rỉ dâm đãng còn lớn hơn trước rất nhiều. Tất nhiên, không thể nghe thấy tiếng dép lê trên bậc thang. 

Cách bố trí của tầng ba rất giống với tầng hai, ngoại trừ phòng ngủ thứ hai trên tầng ba nằm đối diện với phòng ngủ chính. Vừa bước lên tầng ba, Thông Á Tân có thể nhìn thấy phòng ngủ nơi Chu Quân ở. Trong khe cửa không có ánh sáng. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Không cần suy nghĩ, bà quay người và đi về phía phòng con gái mình.

Điều làm bà ngạc nhiên là cửa phòng con gái bà không đóng hoàn toàn. Có ánh sáng mờ nhạt phát ra từ bên cạnh và bên dưới khung cửa.

"Sao vậy? Anh còn chưa nghỉ ngơi, ngày mai tôi phải gọi lại cho anh!" Thông Á Tân sắc mặt nghiêm túc nói, có chút tức giận, chậm rãi tiến về phía trước. Cô muốn dạy cho cô ấy một bài học: “Chắc cô ấy lại thức khuya để xem phim rồi.”

Khi tiếng bước chân càng ngày càng gần, Thông Á Tân dần dần cảm thấy có gì đó không ổn. Tiếng rên rỉ của nam nữ từ nhỏ đến lớn. Loại âm thanh này đối với Đồng Á Tâm vừa xa lạ vừa quen thuộc, "Manman, không thể nào."

Đồng Á Hinh nhìn cánh cửa trước mặt, trong lòng có chút do dự. Âm thanh con gái bà và Chu Quân làm tình đã rất rõ ràng. Âm thanh cơ thể va chạm của họ hòa lẫn với tiếng la hét đầy dục vọng của họ. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Thông Á Tân hiếm thấy đỏ lên, "Cô gái chết tiệt, cô không hề dè dặt chút nào. Cô không thể chịu đựng được như vậy." 

Là một người mẹ, thật xấu hổ khi vô tình phát hiện ra chuyện con gái mình và con rể quan hệ tình dục nhưng chỉ có Thông Á Tân mới biết chuyện đó.

"Chúng ta hãy nói về chuyện đó vào ngày mai." Giọng nói dâm đãng nghe như giọng nói của quỷ dữ. Ngay cả Thông Á Tân kiên quyết cũng có chút xúc động giữa những tiếng hét quyến rũ. "Đã bao lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với Lão Trang?" Tôi không khỏi nghĩ tới câu này, nhưng một lúc sau, Đồng Á Tâm mới bỏ nó ra khỏi đầu, quay người rời đi.

"Bạch bang bang..."

"Ồ... Manman, âm hộ của anh thật chặt, thậm chí còn chặt hơn lần đầu."

"Tôi ghét điều đó, hãy nói nhỏ lại...ah...đừng để bố mẹ tôi nghe thấy."

“Bố bang…”

“Chỉ cần biết trước, để bọn họ có cháu trai trước đi.”

"Ồ...cứ làm đi...đừng đánh tôi... ồn ào quá."

"Không, thú vị quá. Manman, chuẩn bị sẵn sàng đi, tôi phải tăng tốc..."

Tiếng hét giữa con gái bà và Chu Quân đột nhiên nâng lên một tầm cao mới, đủ loại lời khó tin có thể thốt ra từ miệng Chu Quân. Bước chân của Thông Á Tân trong nháy mắt dừng lại, không còn trì trệ nữa. 

"Những lời nói đó đều cay nghiệt như vậy, sao hắn dám đánh con gái tôi!" Mặc dù tâm trí của cô đã được giải phóng rất nhiều, nhưng Thông Á Tân dù sao vẫn ở thời đại đó, và Trang Yến trước đây chưa bao giờ dám làm điều này với cô. Mỗi lần họ làm tình đều tắt đèn, họ ở bất kỳ tư thế nào cũng không thể đánh đòn cô cùng một lúc. 

"Làm sao có thể, làm sao có thể vừa làm tình vừa bị đánh đòn?" Thông Á Tân vô cùng bối rối. 

Nếu chị gái Thông Á Phi của tôi ở đây, chị ấy sẽ cười nhạo chị ấy và thậm chí còn không biết rằng chị ấy là người đến sau! 

Như bị nhập hồn, khi Đồng Á Tâm nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, cô chợt tỉnh lại, nhưng đã quá muộn. 

Cảnh con gái và con rể ân ái trong căn phòng sáng sủa như một vết dao khắc sâu vào tâm trí bà. Đôi đồng tử hoài nghi, thậm chí có phần giận dữ của cô phản ánh một tư thế mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Chu Quân cơ bắp trần trụi, kéo mái tóc đen dài của con gái, vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của con gái, điên cuồng lắc phần thân dưới của cô. Cái đầu đỏ của con gái bà ngẩng cao và cô rên rỉ không rõ ràng. Tấm lưng xinh đẹp của cô ấy uốn thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, và cô ấy cố gắng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Chiếc tất đen trên đùi cô bị xé thành từng mảnh, đùi và mông trắng nõn đầy dấu vân tay màu đỏ. 

Còn Chu Quân thì như phát điên, gầm lên và huấn luyện con gái mình một cách thô bạo, đặc biệt là con cặc khổng lồ thỉnh thoảng lộ ra dưới háng hắn, kích thước như vậy, dài như vậy...

"Ôi chúa ơi!"

Những gợn sóng xấu hổ đột nhiên xuất hiện trong lòng Thông Á Tân. Ngay cả khuôn mặt lạnh lùng của cô cũng hơi nóng lên do ảnh hưởng, như thể đang lên cơn sốt. Cánh cửa được dục vọng canh giữ hàng chục năm cũng nứt ra ngay lập tức. Và theo tiếng gầm thét chạy nước rút của Chu Quân, vết nứt ngày càng nhiều, gần như sụp đổ. 

Không dám ở lại lâu, anh vội vã rời đi. 

Anh ta không hề biết rằng tiếng kêu ngạc nhiên cuối cùng đã bị Chu Quân nghe thấy. 

Vào thời điểm anh ta tức giận bắn Trang Mãn Mãn, sức mạnh "nhìn tim" của Chu Quân bộc phát không thể kiểm soát, tập trung vào hai người họ và lan ra mọi hướng. 

Và Thông Á Tân vừa tình cờ đột nhập vào "từ trường" của Chu Quân. Lúc đầu, Chu Quân đắm chìm trong niềm vui sướng sảng khoái khi chiến đấu với Trang Mạn Mạn nên không để ý nhiều. Cho đến lúc hắn chuẩn bị phun ra, một "giọng nói" khác hẳn với Trang Mạn Mạn đột nhiên lọt vào trong lòng Chu Quân. 

Chỉ là sau đó tôi chỉ dựa vào Trang Mãn Mãn mà không xem xét kỹ. 

Hai người họ đã phải trải qua những đêm mất ngủ. 

Ngày hôm sau, Chu Quân dậy sớm. Với khả năng “nhìn thấu tim”, anh có sức hồi phục đáng kinh ngạc và tinh thần tốt đến bất ngờ. Anh ta thậm chí còn lén lút tắm vịt với Trang Mãn Mãn vào đêm qua. 

Vẫn còn sớm, cả biệt thự đều yên tĩnh. Chu Quân vừa tắm rửa xong liền lặng lẽ đi xuống lầu, nghĩ muốn tìm việc gì đó làm. Một biệt thự lớn như vậy, chỉ có một vài người ở trong đó, quả thực trống rỗng. 

Khi xuống tầng hai, Chu Quân chợt nhớ đến giấc mơ tình ái của mình ở trại trẻ mồ côi. Hiện trường là phòng làm việc của mẹ vợ anh. "Có lẽ..." Chu Quân điên cuồng đến mức muốn xác nhận tính xác thực của giấc mơ khiêu dâm! 

Ánh mắt anh lướt qua phòng ngủ của bố vợ và mẹ vợ nhưng không có động tĩnh gì. Vì vậy, Chu Quân dũng cảm đi qua hành lang, loại bỏ mấy căn phòng trước khi tìm được vị trí thư phòng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Quân nhẹ nhàng mở cửa. Cấu trúc của nghiên cứu này không phức tạp chút nào và anh có thể nhìn được toàn cảnh từ cửa. "Huh..." Cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cấu trúc của thư phòng rất khác với giấc mơ của Chu Quân, chỗ ngồi được đặt ở một phía nam và một phía bắc. Chắc chắn giấc mơ này không có thật. 

“Tôi bận công việc quá nên lo lắng về chuyện này.” Chu Quân tuy có trong tay "Tâm nhìn trộm" và hiểu rất rõ nhưng cũng không dám nảy sinh ý định ép mẹ vợ vào giấc mơ. Đây là hiện thực, chỉ cần một bước sẽ dẫn tới địa ngục. 

Chu Quân yên lặng đóng cửa thư phòng lại, chuẩn bị đi xuống lầu. 

Không ngờ, một giọng nói lạnh lùng mắng mỏ đột nhiên vang lên: "Ngươi tới đây làm gì!"

"Ồ không, là mẹ chồng tôi!" Chu Quân quay người lại, quả nhiên, mẹ vợ đã mặc lễ phục đứng trước mặt hắn, cau mày và vẻ mặt lạnh lùng, như thể cả thế giới đều mắc nợ bà. 

"Dì, chào buổi sáng, cháu chỉ xuống xem thôi! Cháu đi nhầm đường rồi." Chu Quân không làm gì sai nên không sợ. 

"Chỉ là thái độ của mẹ chồng hôm nay có vẻ nghiêm khắc hơn tối qua rất nhiều. Mình không làm gì cả, vậy tại sao bà ấy lại nhìn mình với ánh mắt... khinh thường và ghê tởm..." Chu Quân nghĩ thầm. 

Tôi đang định sử dụng sức mạnh của đôi mắt tò mò. Ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng của mẹ chồng tôi lại vang lên: "Đây không phải nơi con nên đến. Con cứ làm việc của mình đi! Hai ngày tới hãy thu dọn đồ đạc ở bộ phận bán hàng. Lát nữa mẹ sẽ chuyển công tác cho con!"

Nói xong, mẹ chồng đi thẳng vào thư phòng mà không thèm nhìn Chu Quân, sau đó xách theo một chiếc cặp màu đen bước đi. 

"Chết tiệt, khuôn mặt của một người phụ nữ thực sự thay đổi chỉ sau một cái mũ." Hôm qua mẹ vợ đối với anh có phần thân thiện, nhưng hôm nay bà lại trở thành nữ CEO tảng băng trôi, điều đó còn rõ ràng hơn lần đầu. 

"Tôi lại làm gì sai nữa?" Chu Quân suy đoán, đột nhiên tim đập loạn nhịp: "Không thể nào, tối qua mẹ chồng ta nhìn thấy?"

Chu Quân nhớ lại đêm qua sau khi quan hệ với Trang Mạn Mạn, khi mở cửa ra, anh thấy cửa hé mở. Anh tưởng mình quên đóng cửa lại: “Là mẹ chồng tôi phải không?”

"Không thể nào. Nếu mẹ chồng tôi thật sự nhìn thấy, lấy tính cách của bà, bà sẽ không bao giờ có thái độ như trước nữa. Tuy vừa rồi bà quá gay gắt và có chút bối rối, nhưng bà vẫn không quên lời hứa của mình."

“Có lẽ tôi quá nhạy cảm chăng?” Rất có thể Chu Quân lần đầu tiên đến ngân hàng, nóng lòng muốn được mẹ vợ đồng ý. Anh đương nhiên đặc biệt chú ý đến mẹ vợ, còn Chu Quân vốn có “tâm trí tò mò”, lại cực kỳ nhạy cảm với suy nghĩ của phụ nữ, điều này có thể đã vô tình khuếch đại tính khí kiêu ngạo của mẹ vợ.

Nói tóm lại, hãy chấp nhận nó khi nó đến. Nếu không chịu nổi trình độ này, Chu Quân làm sao có thể có chỗ đứng trong ngân hàng hoặc công ty!

Chu Quân đi xuống không bao lâu, trong gara có tiếng động cơ. Anh nhanh chóng bước ra ngoài và nhìn thấy mẹ vợ đang lái chiếc Maserati màu đỏ và đang định đi ra ngoài. "Nếu bạn không nói với tôi rằng 'Zhiji' thật tuyệt vời. Ngay cả chủ tịch cũng làm việc chăm chỉ như vậy."

Nhìn mẹ chồng chăm chú. 

Thông Á Tân liếc nhìn Chu Quân trước khi rời đi. Cô cảm thấy như thể mình đã làm đổ nhiều lọ gia vị khác nhau. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn và một cảm giác khó tả. Nhìn vẻ ngoài tuấn tú của Chu Quân, anh ta trông hoàn toàn khác với hình ảnh anh nhìn thấy trên giường tối qua. Lòng cô bất giác run lên. Cô lập tức dời tầm mắt. Khi cửa cảm biến được mở hoàn toàn, cô nhấn ga và phóng đi.

Sau khi Chu Quân phát hiện ra, hắn liền bình tĩnh lại. Khi trở về nhà, anh không khỏi động tay khi nhìn thấy các loại nguyên liệu trong tủ lạnh.

Một giờ sau, bố vợ và Trang Mãn Mãn lần lượt tỉnh dậy. Một mùi hương thơm lan khắp biệt thự, họ ngửi thấy mùi mới đi xuống.

"Chu Quân, ta còn tưởng rằng Yaxin ở đó." Trang Nghiêm đêm qua ngủ quên, không biết khi nào vợ mới về. Khi tỉnh dậy, vợ anh đã đi mất. Anh đã quen với việc vợ mình là một người nghiện công việc.

"Thơm quá. Đây không phải là món cháo cậu nấu cho tôi trước đây sao?" Trang Mãn Mãn hào phóng hơn và trở nên sôi nổi hơn rất nhiều trước mặt cha mình.

"Đúng vậy, nhưng nguyên liệu cao cấp hơn rất nhiều, hẳn là rất ngon." Chu Quân trước tiên múc một cái bát, đặt trước mặt Trang Yến: "Chú thử xem, trong đó có một số dược liệu Trung Hoa tốt cho cơ thể."

Thông thường, Trang Yến sẽ thưởng thức bữa sáng trong phòng khách sạn dành riêng cho bữa trà sáng. Hôm nay nhìn thấy con rể mới đặc biệt làm bữa sáng, ông cũng không mất mặt. 

Trang Mãn Mãn ngồi trước mặt cha mình, trông đầy mong đợi.

"Được, tôi sẽ thử." Trang Yến nhấp một ngụm ngắn. Thật ngạc nhiên, anh ấy nghĩ nó là tốt. Hắn hài lòng gật đầu: "Không tệ, không tệ, tay nghề rất tốt, Manman về sau sẽ có phúc."

"Hehe..., để tôi nói cho cậu biết, Arjun làm được, tôi cũng muốn, cho tôi một bát nhé."

"Được rồi, thưa ngài..." Chu Quân vui mừng đến mức suýt chút nữa đã nói ra "Công chúa." 

Trang Yên ngẩng đầu mỉm cười, không nói gì. 

Cả ba người vui vẻ kết thúc bữa sáng. 

Trang Yến duyên dáng lau miệng và nói: "Châu Quân, hãy học hỏi Yaxin trong một môi trường mới. Từ giờ trở đi, trách nhiệm của công ty sẽ được giao cho bạn và Chenchen."

Chu Quân nhất thời không phản ứng, cho đến khi Trang Mạn Mạn ở bên cạnh nhắc nhở: "Anh đang nói về mẹ tôi."

"Chú rất nghiêm túc, cháu sẽ vì Mạn Mạn mà cố gắng hết sức. Nếu Trang Thần cần, cháu sẽ xuyên qua lửa và nước." Chu Quân sợ hãi, hắn làm sao có thể không nghe được những lời này.

Đừng vượt quá giới hạn nhé con, đây là điều mà bố vợ đã truyền đạt. 

"Haha, tôi không giống Yaxin, nên gọi tôi là bố đi." Lời nói của Trang Yến không nghiêm túc cũng không nhẹ nhàng. Nếu người bình thường thân thiết với hắn, sẽ cho rằng Trang Nghiêm là một người đàn ông trung niên lắm chuyện, nhưng Chu Quân lại mơ hồ cảm thấy bố vợ hắn không đơn giản như hắn bề ngoài. 

Những lời nói ngày hôm đó vô cùng sâu sắc. 

Có thể nói những lời đe dọa nhẹ nhàng như vậy cũng đủ cho thấy cách làm của bố chồng không hề thua kém cách làm của mẹ chồng. Đúng như dự đoán, đi cùng nhà vua chẳng khác nào đi cùng một con hổ. 

Chu Quân không liên quan gì đến đàn ông, dù sao “nhìn vào lòng” cũng không đọc được “giọng nói” của đàn ông.

Chu Quân không đồng ý ngay. Anh lén nhìn Trang Mãn Mãn và chạm mắt với cô. Khi cô hơi ngạc nhiên gật đầu, Chu Quân nghiêm túc đứng dậy và nói: "Bố." 

"Này, thật là một người con rể tốt." Trang Yến nheo mắt và mỉm cười. 

"Buổi sáng." Giọng nói lười biếng của Trang Trần vang lên từ cầu thang.

Sắc mặt Trang Viêm đột nhiên thay đổi: "Tiểu tử này, mấy giờ mới dậy được!"

Lời khiển trách ngay lập tức khiến Trang Trần sợ hãi và chạy tới. Anh nhìn kỹ hơn và thấy rằng mẹ anh không có ở đó. Anh thở ra một hơi nhẹ nhõm, cố ý thì thầm: “Tối qua tôi ngủ không ngon, tôi dậy muộn.”

"Xin lỗi, bạn lại thức cả đêm để chơi game à?" Trang Yến nói: "Từ giờ trở đi, Chu Quân sẽ là hình mẫu của bạn. Bạn sắp kết hôn, sao bạn có thể ngang ngược và ngang ngược như vậy?"

Chu Quân nhìn sự giáo dục trịnh trọng của bố vợ, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh ấy trông rất giống bố Lý, đây là bố anh ấy! 

Có lẽ chính vì bề ngoài Chu Quân là con rể nửa con trai, nhưng trên thực tế nếu không có mối quan hệ với Trang Mạn Mạn thì anh ta chẳng là gì cả. Trong tương lai, Trang Trần sẽ phải kế thừa “người bạn thân yêu” của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Chị Mẫn đi công tác trở về

"Không nghiêm trọng như vậy, cũng không phải ta muốn kết hôn..." Trang Thần nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Trang Mạn Mạn sợ cha cô tức giận nên nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Bố, sáng sớm đừng làm chuyện này.”

Sau đó hắn dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Trang Thần: "Tới ăn sáng đi, A Quân làm được."

Ở nhà, ngoài mẹ ra, bố và anh trai cô là hai báu vật sống, cô trở thành người hòa giải.

"Vâng!" Vào thời điểm quan trọng, chị gái vẫn đáng tin cậy nên Trang Trần nhân cơ hội ngồi xuống. 

"Hừ, được rồi, hôm nay ta thả ngươi đi, trong khoảng thời gian này đừng chạy lung tung, nếu dám bỏ lỡ buổi hẹn hò xem mắt, hãy cẩn thận với mẹ ngươi!" Trang Yến khịt mũi lạnh lùng và bỏ đi với tay áo phồng lên.

Trang Trần vô thức nhìn Chu Quân và nhướng mày. Chu Quân lập tức hiểu được đêm qua hắn đã đồng ý!

Trang Mạn Mạn chăm chú quan sát ánh mắt giữa Chu Quân và anh trai, nghi hoặc nói: "Hai người các ngươi quen như vậy từ khi nào vậy? Trang Thần, ta cảnh cáo ngươi, muốn chơi không được mang theo A Quân, cẩn thận với ta..."

Trang Thần nhìn thấy chị gái mình làm động tác muốn giết mình, liền nói đùa: "Anh rể, cẩn thận, sau này chị gái tôi sẽ giống mẹ tôi, anh sẽ đau khổ cả đời!"

"Trang Trần, ngươi muốn chết." Trang Mạn Mạn tức giận đem bữa sáng vừa mang tới đi, “Đi uống gió tây bắc đi.”

Lúc này Chu Quân cảm thấy có anh chị em là một điều tuyệt vời. Mối quan hệ giữa anh chị em thật tốt! 

Sau khi ăn sáng xong, bố vợ và Trang Mạn Mạn được chú Trang đón. Một người có lẽ đã đến viện dưỡng lão và người kia đã đi làm. 

Chu Quân ban đầu dự định lát nữa sẽ tới công ty. Triệu Gia Thành và Trương Lý không biết về việc chuyển nhượng của anh ấy. Chu Quân sợ rời đi quá sớm, không nỡ nói lời tạm biệt. 

Hai người này được coi là khá hợp nhau trong số ít bạn bè của Chu Quân, đặc biệt là Triệu Gia Thành. Hai người tuy rằng không ở cùng nhau đã lâu, nhưng có cảm giác gặp nhau quá muộn. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi ngay cả Chu Quân cũng chưa hoàn toàn nguôi ngoai được sự phấn khích khi ổn định cuộc sống ở ngân hàng. 

Ngay cả khi có thời gian rảnh, Chu Quân cũng không thể nghỉ ngơi được. Anh ấy chơi bóng rổ với Trang Trần ở sân khác, trò chuyện và nói về những chi tiết cụ thể của buổi hẹn hò mù quáng. Trong nháy mắt đã là buổi chiều.

Trang Trần lái chiếc Ferrari của mình và nhận lời hẹn. Chu Quân nhìn đồng hồ, từ trong gara tìm được chiếc Volkswagen của mình. Nghĩ đến chiếc Maserati mới toanh của mẹ vợ và chiếc Ferrari của anh rể, nhìn thấy thân xe trầy xước của chiếc Volkswagen, Chu Quân lắc đầu chế giễu, trầm ngâm vài giây mới khởi động xe. 

Thật buồn cười khi lái chiếc xe trị giá hàng chục nghìn USD từ biệt thự của một đại gia hàng đầu đã đủ gây ngạc nhiên. 

Một lúc sau, Chu Quân đã đến công ty. Lúc đó đã gần 4h30. Theo nước tiểu của Triệu Gia Thành, vào thời điểm này anh ấy thường sẽ bí mật ra ngoài sau khi hoàn thành công việc. 

Đúng như Chu Quân dự đoán, hầu hết người trong bộ phận bán hàng đều đã ra ngoài, không chỉ Triệu Gia Thành mà còn cả Trương Lập. Chỉ có hơn chục đồng nghiệp biết Chu Quân gật đầu chào hỏi. 

Chu Quân ngồi ở chỗ làm việc của mình, miễn cưỡng nhìn xung quanh. Đối với anh, nơi này thực sự có thể coi là nơi bắt đầu những giấc mơ. “Tâm trí nhìn trộm” của anh ấy tỏa sáng ở đây. Anh tin rằng một ngày nào đó anh sẽ vươn tới đỉnh cao của “những người bạn thân yêu” của mình, không phải nhờ vào mẹ vợ và gia đình mà bằng chính bản thân mình. 

Chu Quân đang lặng lẽ sắp xếp đồ đạc cá nhân, nhưng trước khi mông anh còn nóng bừng, một đồng nghiệp của đội bên cạnh đã thông báo với anh: "Chu Quân, giám thị đang tìm anh!"

"Chị Min!" Chu Quân sửng sốt. Anh choáng váng đến mức quên mất chị Min. 

Trương Lý và Triệu Gia Thành rất dễ bị lừa, nhưng chị Min phải làm sao? Cô đã nỗ lực rất nhiều cho bản thân nhưng khi cô quay lại, CEO của "Zhiji" đã đuổi Chu Quân đi chỉ bằng một lời nói. 

Chị Min là một người phụ nữ mạnh mẽ! 

"Chị Min không phải đang đi công tác sao? Làm sao tôi có thể nói với chị Min đây?" Chu Quân vô cùng lo lắng, bước vào phòng giám sát. 

"Đông đông đồng..."

"Giám đốc, tìm tôi."

"Ừ, vào đi."

Chu Quân vừa vào cửa liền nhìn thấy Tiểu Đa đứng ở bên cạnh chị Mẫn, báo cáo chi tiết công việc cho chị Mẫn.

Vũ Di Mẫn rất vui khi thấy Sở Quân bước vào. Nếu không có Xiaoduo ở đó, cô ấy sẽ ôm Chu Quân một cách yêu thương.

"Được rồi, cũng muộn rồi, cậu nên tan làm đi." 

"Được rồi, chị Min." Xiaoduo không biết về mối quan hệ giữa người giám sát và Chu Quân. Anh ấy chỉ cảm thấy rằng người giám sát gần đây đã gặp Chu Quân rất nhiều. Nghĩ đến Chu Quân vừa mới được thăng chức trưởng nhóm, hắn mới yên tâm có thể có báo cáo công việc. Anh ta rời đi với một tiếng “cạch” và đóng cửa lại một cách tự nhiên. 

Ngay khi Xiaoduo rời đi, Vũ Di Mẫn càng trở nên không kiềm chế được. 

"Chu Quân, ngươi kinh ngạc hay kinh ngạc?"

"Thật không ngờ chị Mẫn. Chị về khi nào mà không báo cho em biết để chị đến đón." Chu Quân đi tới chỗ chị Min, nhìn từ trên xuống dưới.

Mái tóc mượt mà được búi thành búi sang trọng. Màu lanh nhạt hơn một chút và đậm hơn một chút khiến vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trở nên êm dịu hơn. Chiếc áo sơ mi dài tay rộng màu trắng tinh khiết làm đế, cổ áo hơi hé mở, dưới chiếc vòng cổ pha lê tinh xảo và đắt tiền có một thung lũng tuyết sâu. Viền áo giống như một con ong. Vòng eo được bó chặt bởi chiếc váy kaki thẳng tắp dài đến đùi, vạch ra đường sự nghiệp thực sự của người phụ nữ. Túi ngực trang trí của áo được đẩy ra có vài nếp gấp, cúc áo dưới bụng nằm dưới đỉnh ngực hé mở một nửa, làn da mịn màng như ngọc hệt như khuôn mặt lặng lẽ lộ ra. 

Cặp mông tròn trịa rơi xuống ghế, mông hai bên giống như quả bóng bay chứa đầy nitơ, dừng lại ở mép sắp nổ tung, bấp bênh. Một đôi chân dài thẳng tắp được phủ một lớp lụa trắng trong suốt vừa phải có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đôi chân ngọc lụa trắng đang bước trên một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ viền đen, một đen, một trắng và một đỏ, đan xen vào nhau, cộng với khí chất thành thục và tao nhã của Chị Mẫn, thân hình duyên dáng và làn sóng nước hoa không ngừng lan tỏa trong không khí. 

Hãy để em trai của Chu Quân nhảy qua anh ta và giơ tay ra hiệu. 

Bây giờ Chu Quân đã hiểu trăm hoa nở rộ là thế nào, mỗi bông hoa đều có đặc điểm riêng. 

Việc chị Min mất trinh vì sắc đẹp là điều không thể tưởng tượng được. Khi đó, cô nghĩ mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới khi có Trang Mãn Mãn. 

Sau khi nhận ra điều đó, Chu Quân cảm thấy có gì đó bất thường ở háng mình và vô thức cong eo lên để tránh xấu hổ. 

Đôi mắt sáng như sao của Vu Nhất Mẫn dán chặt vào trên mặt Chu Quân, không có để ý nhiều, cười nói: “Nói cho anh biết, vẫn là kinh ngạc sao?”

“Không, đó là đồ của anh.” Vũ Di Mẫn lấy từ trong tủ văn phòng ra một chiếc túi có in logo "GUCCI" rất lớn. 

"Cái gì." Chu Quân hỏi. 

"Quà." Vu Diệc Mẫn chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, phấn mắt sáng bóng thực sự rất đẹp. 

“Chị Min, hôm nay không phải là ngày nghỉ sao?” Chu Quân Bản lấy điện thoại ra kiểm tra kỳ nghỉ. 

"Đương nhiên là không. Đây là quà chúc mừng ngươi trở thành đội trưởng."

Chu Quân trong lòng cảm động: "Mẫn tỷ, ngươi khách khí quá. Món quà này quá giá trị."

Vu Nhất Mẫn giả vờ lạnh lùng nói: “Ta nói thì cứ nhận, ngươi nói nhiều quá.”

"Chào." Chu Quân có chút bối rối. Đây là món quà vì được thăng chức lên trưởng nhóm nhưng anh ấy không còn ở bộ phận bán hàng nữa. 

Chu Quân không có mở túi ra, sửng sốt hồi lâu. 

"Có chuyện gì thế? Cậu không thích à?" Vũ Di Mẫn lần đầu tiên mua quà cho người yêu. Tuy rằng nàng rộng lượng, nhưng nàng cũng không biết Chu Quân muốn cái gì. 

"Không, tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn." Chu Quân cảm thấy mình phải nói chuyện với chị Min về vấn đề này. 

"Có vội không? Nếu không, ngươi có thể thử trước." Vũ Di Mẫn đặc biệt chọn một đôi giày da hàng hiệu của Ý. 

"Chị Min..." Chu Quân đang định tỏ tình. 

Có tiếng gõ cửa. 

Chu Quân biết rõ trở về bàn làm việc, Vu Nhất Mẫn cũng hơi che túi quà lại, sau đó đáp: “Mời vào.”

Hóa ra là Tôn Thanh, trưởng nhóm mới.

"Giám sát viên, đây là tập hợp các báo cáo hiệu suất mà bạn yêu cầu." Tôn Thanh đi vào, thấy Chu Quân cũng có mặt. Cô gật đầu thân thiện rồi kính cẩn báo cáo.

"Được rồi, để ở đây đi, đội của các ngươi đã làm rất tốt, làm tốt lắm." Suy cho cùng, Tôn Thanh cũng là một tài năng được Vũ Di Mẫn coi trọng. Là phụ nữ, cô biết điều đó khó khăn như thế nào.

"Cám ơn giám đốc, không có chuyện gì, tôi đi trước." 

"Vâng."

"Chờ một chút." Vũ Di Mẫn lấy ra một món quà nhỏ từ một chiếc tủ khác và nói với Tôn Thanh: "Cái này là dành cho Yingying. Lần trước tôi đã hứa với cô ấy rồi."

Tôn Thanh mừng rỡ, nhưng lại không dám nhận: "Giám đốc, cái này không tốt, quá đắt."

“Không có gì, chỉ là một chiếc đồng hồ thiên tài nhỏ mà thôi, hơn nữa lợi ích anh mang lại cho công ty cũng không bằng chiếc đồng hồ này.” Ngô Diệc Phàm bình tĩnh nói.

"Được rồi... được rồi, cảm ơn giám sát viên." Tôn Cảnh liên tục cúi đầu tạ ơn rồi vui vẻ rời đi. 

Chu Quân thở dài, "Quả nhiên là Mẫn tỷ, thảo nào không có người kín đáo than phiền về Mẫn tỷ."

"Chị Min thật hào phóng." Chu Quân dường như đã quên mất điều mình muốn nói vì tình tiết nhỏ này.

"Đừng nghèo, đến đây thử xem."

Chu Quân không từ chối nữa, bước qua cửa, liếc nhìn mấy quầy bán hàng rồi đóng cửa lại. Cuối cùng, anh ta không biết điều gì đã thúc đẩy mình, thậm chí cả bảo hiểm cũng bị mất!

"Cẩn thận, không sao đâu. Không có sự chỉ dẫn của tôi thì không ai dám vào." Nói xong, Vu Nhất Mẫn lấy đôi giày da của mình ra, đặt ngay ngắn xuống đất. 

Những ngón tay quyến rũ được sơn móng tay màu đen móc vào, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ nở một nụ cười nhẹ khiến người ta khó có thể từ chối. 

Chu Quân bước tới, lễ phép nói: “Thật ra cũng không cần phải như vậy.”

“Đừng nói nhảm nữa.” Vũ Di Mẫn đứng dậy, vật khổng lồ trên ngực anh nhảy lên, mang theo một luồng hương thơm nồng nàn, chính là Chu Quân. Những người đàn ông khác chỉ nhìn thôi chắc chắn sẽ chảy máu cam.

Vu Nhất Mẫn dời ghế văn phòng về phía Chu Quân, đứng thẳng ra lệnh: “Ngồi xuống.” 

Chu Quân đã rút kinh nghiệm, tính tình chị Mẫn là như vậy nên ngoan ngoãn ngồi xuống, vẫn ngồi trên ghế da, hơi nóng kéo dài từ cặp mông thanh tú của mỹ nhân khiến Chu Quân chợt quẫn trí.

"Chị Min, em sẽ tự làm." Nói đến đây, Chu Quân biết tiếp theo chị Mẫn sẽ làm gì. 

"Không sao đâu, tôi sẽ tự mình kiểm tra." 

Nói xong, Vu Nhất Mẫn tao nhã vuốt phẳng chiếc váy kaki thẳng tắp, từ từ ngồi xổm xuống, tự mình cởi đôi giày da cũ của Chu Quân và thay đôi giày mới vào.

Chu Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm, với dáng người kiêu hãnh hiện rõ. Chiếc áo sơ mi trắng và váy thẳng bị cơ thể đầy đặn của người đẹp siết chặt. Cô ngồi xổm trên đôi chân lụa trắng, thay giày một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Anh cảm thấy một cảm giác tự hào và thỏa mãn không thể giải thích được, đặc biệt là trong văn phòng của mỹ nữ, ngoài cửa có nhân viên dưới tay cô, trong bụng dưới đột nhiên bốc lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Vu Nhất Mẫn thay giày da ở chân phải, quan tâm hỏi: "Em thế nào rồi? Còn vừa không?"

"Ừ, không tệ." Chu Quân vô cùng thích thú, thậm chí còn lắc chân trái có chút xa hoa. 

Vũ Y lập tức hiểu được, khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc đang nhìn Chu Quân, trong đôi mắt hình quả hạnh có chút kiêu ngạo. 

Điều này khiến các nhân viên bên ngoài có thể nhìn thấy người giám sát "phù thủy" kiêu ngạo đang thay giày cho Chu Quân một cách quyến rũ và dịu dàng như vậy. Họ có lẽ không thể hiểu được ngay cả khi họ đã cố gắng hết sức. Họ không cảm thấy gì ngoài sự ghen tị, ghen tị và hận thù.

"Đặng Đặng..." Chu Quân thay giày da, nhìn đôi giày da đắt tiền bề mặt sáng bóng. Bên trong còn thoải mái hơn đôi giày rẻ tiền của Chu Quân gấp trăm lần, "Đắt lắm chị Mẫn à."

Vu Nhất Mẫn cười nói: "Trông rất thích hợp, ta đoán không sai, chỉ cần ngươi thích, giá cả cũng không thành vấn đề."

"Chị Min, tôi có hứng thú." Khi bầu không khí đạt đến điểm này, Chu Quân không khỏi nâng khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Diệc Phàm lên, thưởng thức làn da mịn màng và đôi mắt sâu thẳm. 

Anh nhẹ nhàng hôn cô, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mềm mại thanh tú, mang theo một chút ngọt ngào hương thơm, khiến Chu Quân có cảm giác như bước vào Thung lũng hoa, không nhịn được mà rời khỏi nụ hôn. 

Vũ Di Mẫn đã chuẩn bị tinh thần và đáp lại bằng hiện vật. 

"Zizzi...chip..."

Hai người hôn nhau thật sâu và không vị kỷ, hút nước bọt và trêu đùa nhau bằng lưỡi.

Khoảng một phút sau, hai người cuối cùng cũng tách ra. Màu son trên miệng Ngô Diệc Mẫn càng ngày càng nhạt. Chu Quân hoài niệm liếm môi, thưởng thức mùi son hòa cùng hương thơm của môi mỹ nữ.

"Ngươi thật dũng cảm, đây là văn phòng!" Ngô Diệc Phàm tức giận nói.

"Hehe, chị Min rõ ràng là dũng cảm hơn tôi!" Chu Quân duỗi thẳng mông, quần tây giơ lên ​​một cái lều nhỏ.

"Ta muốn chết. Nếu để người khác phát hiện, ngươi sẽ gặp rắc rối." Vũ Di Mẫn đang định đứng dậy, nhưng Chu Quân, người ở phía trên anh, không thể để Vũ Di Mẫn đi. 

Anh chậm rãi nói: “Đừng sợ, tôi… khóa… cửa.”

Đôi mắt ác ý của Chu Quân nheo lại, khiến Vu Nhất Mẫn có chút khó chịu. Sau khi hiểu được ý tứ của Chu Quân, thái độ của hắn liền thay đổi. Anh ta nghiêng người về phía trước và đột nhiên kéo cà vạt của Chu Quân. Anh ta nhìn thẳng vào Chu Quân như một nữ hoàng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, "Thật đấy, kẻ xấu, vậy thì đừng bỏ chạy."

Lời nói của Vũ Di Mẫn vừa đe dọa vừa quyến rũ. Máu của Chu Quân dâng trào và phần thân dưới của anh ta bị tắc nghẽn. 

Chu Quân còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy cổ mình nghẹn lại, theo phản xạ cúi đầu xuống, môi chị Mẫn tiến lại gần. 

Tiếp theo là nụ hôn độc đoán và gượng ép của Chị Min.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Điên cuồng trong văn phòng

Không biết chị Min học ở đâu nhưng kỹ năng của chị ấy thực sự ngày càng tiến bộ và kỹ năng hôn cũng rất tốt. 

Đầu tiên, cô kéo cà vạt, lần lượt để lại vết son nhạt trên miệng Chu Quân. Sau đó Chu Quân lè đầu lưỡi nhấp một ngụm như chuồn chuồn, nghiến răng nghiến lợi đưa chất lỏng của chính mình vào trong miệng Chu Tuyển. Đôi môi thơm của cô ấy bay lên bay xuống, không kể chi tiết nào. Đôi khi cô nhẹ nhàng đưa lưỡi và môi dưới của Chu Quân vào miệng, mút cẩn thận trước khi nhổ ra, vân vân. 

Chất lỏng trong suốt từ khóe miệng họ từ từ rơi xuống, vương vãi trong không khí. Một ít nhỏ xuống ống quần của Chu Quân, một ít rơi xuống ống quần lụa trắng xinh đẹp của Vu Nhất Mẫn, tạo thành một mảng nhỏ ướt sũng, nhìn có chút dâm đãng. 

Vu Nhất Mẫn một tay cầm ghế, một tay cầm cà vạt, Chu Quân lại cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Bàn tay anh đưa vào giữa ngực họ, vuốt ve bộ ngực to mềm mại như những quả bóng đàn hồi, tìm kiếm quả anh đào bí ẩn qua lớp áo sơ mi và áo lót. 

"Chíp... chíp..." Sau một hồi đấu tranh bằng môi và lưỡi, Vũ Di Mẫn cuối cùng cũng ngừng tấn công. 

Thân trên cao lớn từ từ ngã xuống, khuôn mặt ngước lên. Phần tóc mái trước trán hơi lộn xộn, hắn mỉm cười nhìn Chu Quân. Chu Quân cũng ngừng cử động, mặt đỏ bừng, khó thở, đồng tử tràn đầy dục vọng. 

"Đã đến giờ tan sở, đã đến lúc tan sở!" Trợ lý văn phòng của Vũ Di Mẫn nhắc nhở anh ấy dễ thương. 

Hai người đang lén lút làm tình giật mình, sau đó Vu Diệc Mẫn tắt trợ lý giọng nói, sau đó nhìn nhau mỉm cười. 

Phòng kinh doanh không có nhiều người nên khi đến giờ tan sở, họ đều vào và rời đi. Cả hai đều có thể nghe thấy tiếng đồ đạc được đóng gói bên ngoài. 

Chỉ trong chốc lát, ngoài cửa liền trở nên yên tĩnh. 

Vũ Di Mẫn cũng trở nên táo bạo hơn. Cho dù lúc này Chu Quân có đầu hàng thì cô cũng sẽ không dễ dàng buông tha anh. 

“Chị Min, em muốn nó.” Chu Quân cởi cúc túi quần, cởi quần. 

Một con gà trống hơi cương cứng xuất hiện. 

Vu Diệc Mẫn trợn mắt nũng nịu, đứng dậy, đặt tay phải lên mép ghế, dùng tay trái vuốt ve con cặc của Chu Quân, đôi môi đỏ mọng lại nhếch lên. 

Trong lúc giật cặc lên xuống, anh hôn Chu Quân một cách say đắm. 

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Một nữ lãnh đạo xinh đẹp và uy nghiêm đang ở trong văn phòng của cô ấy, với vòng eo săn chắc và cặp mông nhô cao. Chiếc quần kaki thẳng của cô không chịu được áp lực của tư thế này, dần dần trượt lên, để lộ vết hằn của đôi tất trắng trong suốt vừa phải. Cô ấy đang thủ dâm nhân viên của mình và trao lại cho họ những nụ hôn say đắm. 

"Ồ...hoho..." Chu Quân cảm thấy vô cùng thoải mái, tay mềm mại đến mức choáng ngợp. 

Lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị Mẫn ấm áp, xoa bóp lên xuống con cặc dày đặc của Chu Quân. Ngón trỏ của cô lúc thì gãi lên quy đầu màu tím sẫm, lúc thì ấn vào mắt ngựa ở giữa quy đầu. Những đầu ngón tay màu đen luân chuyển, làm nổi lên những sợi dịch tiền lệ kết tinh và sền sệt. 

Vũ Di Mẫn nhìn chàng trai trẻ đang bị đùa giỡn trước mặt, sự tự tin trong cô tràn ngập. 

Sau khi hôn Chu Quân, không đợi anh chỉ dẫn, anh đã quỳ xuống. Tư thế ngồi xổm quá mệt mỏi. Đôi chân ngọc lụa trắng nõn đan chặt vào nhau, đôi giày cao gót nhọn màu đen khó khăn ấn xuống đất, đôi chân sau tròn trắng nõn nà hơi giơ lên. 

Chu Quân khó hiểu, ngậm vào miệng. Sau khi trải nghiệm kích thước của con cặc, miệng của Vũ Di Mẫn cũng thích ứng với cường độ. 

Chu Quân Đông cảm thấy dương vật khổng lồ của mình tiến vào một môi trường chật hẹp nóng ẩm, chất lỏng ấm áp liên tục đổ lên quy đầu đang hưng phấn, hòa vào dịch tuyến, bị chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của chị Mẫn hút vào đó. 

Mười giây liếm, mút mãnh liệt, thậm chí thỉnh thoảng còn có dấu răng tinh quái của anh trên đó khiến Chu Quân gầm lên, anh hạ âm lượng xuống dưới sự nhắc nhở quyến rũ của chị Mẫn. 

"Ồ, chị Min, chị ngày càng khỏe hơn rồi." Chu Quân thở dài. 

Vũ Di Mẫn đáp lại bằng hành động, và nhiều cú húc sâu liên tiếp đã đẩy dục vọng của Chu Quân lên đến đỉnh điểm. Sau đó anh ta nhổ con cặc của mình ra một cách đầy quyến rũ và quyến rũ, để lại lời nhắn: "Miễn là bạn cảm thấy dễ chịu".

Anh lại hạ thân trên xuống, bắt đầu từ quả bóng của mình rồi dần dần đi lên, chất lỏng ngọt ngào thấm ướt toàn bộ cơ thể con cặc của Chu Quân, khiến nó tỏa sáng như nước nhờn. 

Chu Quân rõ ràng cảm nhận được sự trưởng thành của chị Min, nhưng sự ngạc nhiên mà chị Min mang đến cho anh còn lớn hơn thế nhiều. Khi con cặc của Chu Quân lộ ra ngoài, chị Min đã cởi cúc áo của cô ấy. 

Khi cô buông ra, bộ ngực to tròn của chị Min không thể bị chặn được nữa, "Chị Min." Chu Quân nhẹ nhàng gọi một tiếng, chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng tinh đã cởi bỏ hoàn toàn. Chị Mẫn cởi chiếc áo ngực màu trắng trước khi cho Chu Quân có cơ hội thưởng thức.

Giống như đang chiêm ngưỡng hoa mận trong tuyết lạnh, núm vú hồng hào của chị Min điểm xuyết trên bầu ngực mịn màng như sữa, thật hấp dẫn. 

Vu Nhất Mẫn nhìn chằm chằm vào con gà trống, lẩm bẩm: “Đây là vật phẩm cuối cùng.”

Nói xong, cô nhấc ngực lên và kẹp con cặc cứng rắn của Chu Quân vào giữa. 

Mặc dù không có trải nghiệm sâu sắc như âm đạo và miệng, nhưng Chu Quân có thể nhìn thấy biểu cảm dâm đãng của Chị Min khi tận hưởng quan hệ tình dục bằng ngực của mình, Chu Quân cũng không hề hối hận. 

Chị Min trông không giống một người phụ nữ vừa mới mất trinh. Cô ấy có rất nhiều kỹ năng. 

Chu Quân không biết giờ phút này Võ Nhất Mẫn đã học được bao lâu. 

Trên thực tế, nhiều cô gái không muốn làm điều này vì cảm thấy không thoải mái, nhưng nếu cô ấy thực sự yêu bạn, bạn vẫn có thể quan hệ tình dục với cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Ở tư thế này, ngay cả Vu Diệc Mẫn cũng có chút ngượng ngùng. Cô cắn nhẹ môi dưới rồi tăng dần áp lực từ chậm đến nhanh. Bộ ngực to tròn và đầy đặn dễ dàng kẹp chặt dương vật to lớn của Chu Quân nhưng vẫn còn một khoảng trống. Tuy nhiên, Vũ Di Mẫn đã khéo léo khoanh tay che núm vú, tạo thành một không gian khép kín. 

Bộ ngực mềm mại, mịn màng của Q khi chạm vào, Chu Quân có thể dễ dàng co giật con cặc to lớn của mình ngay cả khi không cử động. Cùng với sự bôi trơn do dịch cơ thể mang lại, quy đầu màu tím tiếp tục hướng lên trên. Chiếc vòng cổ pha lê của chị Min nhảy lên nhảy xuống với bộ ngực đầy đặn. Chu Quân có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu xanh nhạt trên bộ ngực lớn của chị Mẫn và màu đỏ thẫm dần dần dâng lên trên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy. 

"Chị Min, chị giỏi quá, cố gắng lên nhé." Chu Quân nhẹ giọng kêu lên. 

Vu Nhất Mẫn ngượng ngùng, ánh mắt đảo quanh, nhưng động tác tay lại rất ngoan ngoãn. 

"Xào xạc, xào xạc."

Sau hàng chục cú đâm như thế, Vũ Di Mẫn dần kiệt sức. 

Chu Quân cũng sắp xuất tinh, cặc của hắn lập tức nóng lên. 

Miếng thịt dính giữa ngực cô lập tức giống như một bàn ủi nóng, nhiệt độ bất thường. Vũ Di Mẫn biết rằng Chu Quân sắp xuất tinh. 

“Chị Mẫn, em sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi.” Chu Quân gầm lên. 

Vu Nhất Mẫn cũng không để ý lắm, tăng tốc độ động tác của tay, tác dụng lực lên thắt lưng của anh nhiều hơn, da thịt trắng nõn bay lên bay xuống chóng mặt. 

"À...anh ấy tới rồi."

Chu Quân chịu không nổi nữa, đầu óc trống rỗng. 

“Suỵt, suỵt, suỵt…” Những dòng tinh dịch bắn ra từ bộ ngực lớn của Vũ Di Mẫn. Vũ Di Mẫn cũng kiệt sức và ngã gục xuống đất. Con cặc của cô được giải phóng và cô bắt đầu tấn công bừa bãi. 

“Tu tu tu tu…” Nó kéo dài vài giây trước khi con cặc của Chu Quân dần mất đi sức lực. 

Chu Quân thở hổn hển, từ trên bàn lấy ra mấy tờ giấy đưa cho chị Mẫn, "Chị Mẫn, chị thật tốt bụng."

Vũ Di Mẫn nhanh chóng lấy nó và cẩn thận lau những vùng có tinh dịch trên ngực và má cô. Rốt cuộc thì cô ấy đang ở trong văn phòng. Em gái cao lớn Min đứng dậy và nhìn vào nhiều nơi xung quanh đã bị tinh dịch của Chu Quân làm hỏng. 

Anh ta tức giận nói: “Đồ xấu xa, anh tự mình lau chùi những thứ này đi.”

"Được rồi."

Văn phòng kín gió tràn ngập mùi tinh dịch. 

Vu Diệc Mẫn nhặt áo ngực và áo sơ mi lên, may mắn là chúng ở rất xa và không bị chạm vào. 

Nhìn Pingting, chị Min khêu gợi, với phần thân trên trần trụi và kiêu hãnh dựng lên bộ ngực to, núm vú run lên vì máu, hồng hào và mềm mại, bồng bềnh. 

Một đôi chân lụa trắng gợi cảm không chỉ dính đầy nước bọt mà còn dính đầy tinh dịch, con cặc nửa mềm đã trỗi dậy lần nữa. 

“Hãy làm điều đó khi chúng ta về nhà sau nhé.” Vũ Di Mẫn nói rất thẳng thắn và tự mình mặc áo ngực vào. 

Nhưng Chu Quân nhân cơ hội cởi chiếc quần cản trở, đi đôi giày da mới rồi đi thẳng về phía chị Mẫn. 

"Sao vậy, sao anh còn chưa mặc..." Lời còn chưa dứt, miệng Ngô Diệc Mẫn đã bị Chu Quân chặn lại, mùi thơm sảng khoái bị mùi hôi thối của tinh dịch của chính anh bao trùm, Chu Quân rất hưng phấn. 

Anh ta dùng cả hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của chị Min, vừa xoa vừa đẩy chị theo ý muốn đồng thời đẩy chị Min vào bàn. 

Sau một nụ hôn, chị Mẫn bị hôn ngọt ngào đến nỗi chị liên tục rên rỉ. 

"Chu Quân, ngươi không sao chứ?" Vũ Di Mẫn hỏi điều này mà không hề sợ hãi hay từ chối. 

"Haha, chị Min, nhìn này, em rất mạnh mẽ!"

Cánh tay khỏe mạnh của Chu Quân nâng thân hình nhẹ nhàng của chị Mẫn lên và ngồi lên bàn. Những tập hồ sơ máy tính bên cạnh cô rung lên vài lần. 

Chu Quân dễ dàng cởi chiếc áo ngực còn dang dở của Chị Mẫn và cởi chiếc váy kaki thẳng tắp ra khỏi đôi chân dài lụa trắng thon thả của Chị Mẫn. 

Bây giờ Vũ Di Mẫn gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc tất trong suốt màu trắng ở phần thân dưới. Đáy quần trắng che khuất chiếc quần lót trắng của chị Min. 

"Tốt nhất anh nên nhỏ giọng đi, có một số nhân viên thích làm thêm giờ!" Ngô Nhất Mẫn nhắc nhở. 

Chu Quân trêu chọc: “Không phải ta thì thầm, là ngươi.” Nói xong, anh nâng cao đôi chân dài của chị Mẫn, họa tiết của đôi tất trắng ôm sát vào mắt anh. Anh đặc biệt đặt nó lên đôi chân hoàn hảo của Chị Min. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân săn chắc được thể hiện một cách sống động. Lúc này, chị Min toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta phải tội lỗi. 

Cô nàng "phù thủy" quyến rũ, người quản lý luôn thay đổi và rất nổi tiếng trong công ty, đi tất lụa trắng, càng làm tăng thêm phong cách quý phái thanh lịch và dịu dàng của Chị Min, đồng thời cô còn mang bóng dáng của một cô con gái nổi tiếng, xã giao thực sự. 

Tinh tế mà gợi cảm, gợi cảm mà thuần khiết, thuần khiết mà quyến rũ. 

Chu Quân nhịn không được liếm liếm, đầu lưỡi chạm đến nơi đó ẩm ướt. Cuối cùng, tấm lụa trắng trở nên trong suốt. Làn da trắng như tuyết của chị Mẫn và làn lụa trắng mơ hồ hòa quyện vào nhau, thật và giả, ảo và thực. 

Thỉnh thoảng, chân lại mơ hồ có cảm giác ngứa ngáy, không ngừng ăn mòn lý trí của Vu Nhất Mẫn, cô rên rỉ "ừm... ừm".

Chu Quân càng ngày càng liếm đầu cô. Anh nâng hai chân của Chị Min lên và bắt đầu khép chúng lại với nhau. Anh cởi chiếc giày cao gót ở chân phải của cô, xỏ vào chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm ẩm ướt của bàn chân trộn lẫn với mùi da của giày cao gót khiến Chu Quân cảm thấy thèm ăn vô cùng. 

Đặt đôi giày cao gót chắc chắn lên bàn, bề mặt sơn mài đen tỏa ra ánh sáng mờ ảo, đôi giày cao gót màu đỏ đậm thể hiện sự gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ về hình thể. 

Bàn chân của chị Min nhỏ nhắn và thanh tú, đế mềm mượt và những đường cong duyên dáng. Ngay cả mắt cá chân và mắt cá chân cũng cực kỳ đẹp. Tấm lụa trắng mỏng bao bọc hoàn hảo đôi chân sen của Chị Min. Năm ngón chân được sắp xếp gọn gàng nhưng phối hợp hoàn hảo. Những ngón chân xinh đẹp được cắt tỉa vừa phải, không thêm móng cũng không bớt móng. Các móng đều được sơn bằng sơn móng tay màu đen. Tác động mạnh mẽ của một đen một trắng kích thích Chu Quân điên cuồng. 

Chu Quân hai mắt đỏ hoe, tham lam nuốt lấy chân Mẫn tỷ. 

Vương Nhất Bác chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này. Hai chân cô run rẩy, hai tay dang rộng và bị trói vào bàn. Bộ ngực lớn của cô lắc lư bất thường. May mắn thay, bàn làm việc rất rộng, có chỗ cho Chu Quân thao tác. 

Lúc này, người giám sát đã trở thành món đồ chơi của cấp dưới. 

"A... Chu Quân..." Vu Nhất Mẫn nhẹ nhàng thở ra. Tuy rằng trong lòng nàng cực kỳ đói khát, nhưng trong hang mật của nàng lại giống như một đàn kiến ​​ăn đồ sống, vừa đau vừa ngứa, nàng không thể dừng lại, cũng không hét lên quá lớn. 

khoái cảm của ngón chân giống như một công tắc, mở ra cánh cửa cho Ngô Diệc Phàm rơi vào cao trào tình dục. 

"Chu Quân, chậm lại, thong thả, nhanh quá..." Ngô Nhất Mẫn hét lên. 

Lưỡi của Chu Quân khá linh hoạt. Năm ngón chân phải của hắn giống như thạch đậu, khuấy động và nhào lộn trong miệng Chu Quân. Đầu lưỡi mềm mại của anh quấn quanh nó, khiến Vũ Di Mẫn cảm nhận được sự hấp thụ mạnh mẽ khi bị âm đạo của phụ nữ hút và kéo. 

"Hmm...ah...thoải mái..." Dưới sự khéo léo của Chu Quân, Vũ Di Mẫn không còn băn khoăn nhanh hay chậm nữa mà hoàn toàn tận hưởng sự phục vụ của Chu Quân. Phần thân dưới được bọc trong lụa trắng bắt đầu tỏa ra hơi nóng dâm đãng, những dòng chất lỏng nhanh chóng chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô. 

Nhìn đôi bàn chân ngọc trắng nõn của chị Mẫn bị anh liếm cho đến khi trong suốt, nước bọt dính đầy từng ngón chân, cô vô cùng hưng phấn. Những ngón chân giống như bạch đậu khấu của cô không có nơi nào để trốn thoát dưới lớp lụa trắng trong suốt. Sự run rẩy vi tế có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chứng tỏ chủ nhân của đôi chân ngọc đang tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

"Chị Min, sau khi phục vụ tôi đã lâu, hãy để tôi giúp chị." Chu Quân cuối cùng cũng chịu buông đôi chân lụa của mình ra, hết sức nhiệt tình nâng lên đôi chân xinh đẹp của chị Mẫn. Anh áp má mình vào háng ấm áp của chị Min. Đôi tất trắng và đồ lót không còn có thể ngăn được dòng nước ép tình yêu nữa. Phần trung tâm ướt đẫm chất lỏng, xung quanh tỏa ra mùi tanh như biển. 

“Chị Mẫn, tinh dịch của chị chảy ra ngoài rồi.” Chu Quân bắt đầu nói hùng hồn, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, chị Mẫn không trả lời mà chỉ khịt mũi. 

Điều này khơi dậy tinh thần cạnh tranh của Chu Quân, giống như lần anh chữa bệnh cho dì mình, ngoại trừ việc đôi tất của chị Min cao cấp hơn nhiều, khiến Chu Quân phải tốn một ít công sức. 

Với một tiếng “rít”, đôi tất lụa trắng của chị Min nhanh chóng bị xé toạc ra mọi hướng và có xu hướng bung ra phía ngoài. Có thể thấy đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của chị Min đặt lên chiếc tất chân bao nhiêu áp lực. 

Chu Quân giống như một con ong chăm chỉ, sắp vui vẻ hút mật hoa quý giá từ hố hoa màu mỡ của mỹ nhân. 

"Chu Quân, tất của tôi đắt lắm!" Ngô Diệc Phàm kêu lên. 

"Ha ha, ta còn chưa hết đâu, ta sẽ xé hết tất của ngươi!" Chu Quân hưng phấn nói.

"Không biết xấu hổ!" Vũ Di Mẫn khịt mũi. 

Chu Quân điều chỉnh tư thế thoải mái nhất, quay đầu chị Mẫn về phía cửa. 

Anh nói lớn: “Chị Mẫn, nằm xuống, anh tới!”


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 74

Chu Quân tức giận mở to đôi mắt dâm đãng, nhìn thẳng vào bộ phận kín của giám thị "phù thủy" đang nhỏ giọt nước tình yêu. Anh nhẹ nhàng đặt hai chân cô lên bàn, nhẹ nhàng dang đôi chân lụa trắng rách nát của cô thành hình chữ M, đẩy chiếc quần lót trắng ướt sũng sang một bên, thở hổn hển nặng nề, anh tiến lại gần âm hộ màu hồng hơi hở, tươi tắn và mọng nước. 

Vài sợi lông mu rải rác xung quanh âm đạo của cô vẫn còn sót lại vài giọt tinh chất tình yêu. Chị Min nhiệt huyết dù đã lớn tuổi nhưng vẫn thanh tú như thiếu nữ. Điều này khiến Chu Quân hưng phấn. Anh ta lập tức há cái miệng lớn ra và mút âm đạo của chị Min. 

"A..." Một tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ cổ họng cô. Vu Diệc Mẫn chợt nhận ra, sau đó dùng đôi tay xinh đẹp che miệng lại. 

Trên thực tế, Vũ Di Mẫn đã hoàn toàn suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Bộ phận bán hàng ngoài cửa đã vắng tanh từ lâu, nếu không chỉ bằng tiếng gầm của Chu Quân sẽ có người chú ý tới. 

Nhưng trong lòng biết có thể có người ở bên ngoài, nhưng thực ra lại không có ai ở đó, tâm lý rối bời kích động càng đẩy nhanh lỗ mật dâng trào, khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ chưa từng có. 

Chu Quân từ lâu đã sử dụng năng lực "nhìn thấu tâm" để có được cái nhìn sâu sắc về thế giới bên ngoài. Dù không thể nghe thấy “giọng nói” của đồng nghiệp nam nhưng anh có thể xác nhận điều đó thông qua các đồng nghiệp nữ. Đôi khi Chu Quân phải tự hào về sự hóm hỉnh của mình. 

Phản ứng lo lắng và xấu hổ về thể chất và tinh thần của chị Min chính là điều mà Chu Quân muốn thấy. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Chu Quân không ngừng thọc vào lỗ mật của chị Mẫn, di chuyển bên trong, lăn lộn khuấy động không ngừng nghỉ. Chị Mẫn vừa mới mất trinh, cực kỳ nhạy cảm và có rất nhiều tinh dịch. Không bao lâu sau, nó khô đi, dưới sự liếm của Chu Quân lại phun ra. Động lượng của nó có thể so sánh với sông Hoàng Hà vào mùa hè. 

Chu Quân hai tay không hề nhàn rỗi, tay trái vươn tới cặp mông thanh tú của chị Mẫn, nhào nặn cặp mông lụa của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, còn tay phải mù quáng trêu chọc âm vật xinh đẹp của chị Mẫn. 

"A...ừm...thật...thật...thoải mái..." Vũ Di Mẫn cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân. Niềm khoái cảm trên âm vật của cô giống như bị điện giật, xung quanh cơ thể cô có một con rắn sấm chạy nhốn nháo khiến cô không biết mình đang ở đâu, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Cả văn phòng tràn ngập mùi dâm dục, khắp nơi đều là những âm thanh hút máu và những tiếng rên rỉ cùng tiếng la hét không ngừng nghỉ. 

Trên bàn làm việc lớn, tài liệu và máy tính được đặt ngay ngắn ở phía ngoài cùng bên trái, có vẻ trang trọng và trang trọng, còn phía bên phải lại có điểm nhấn dâm đãng, khiến người nhìn thoáng qua đều tê cả da đầu, mặt đỏ bừng. 

Nữ giám sát trưởng thành và xinh đẹp "Witch" nổi tiếng của bộ phận bán hàng "Zhiji" đang nằm trần truồng trên bàn làm việc lạnh lẽo, một tay đặt trên bàn, ngón trỏ hơi cong, các đầu ngón tay trắng bệch. Bàn tay còn lại dùng để che đôi môi thanh tú của cô không cho cô phát ra âm thanh, nhưng bây giờ cô lại đưa ngón tay vào miệng và hét lên "ừm...ah". 

Mái tóc lanh của cô dần dần bị phân tán do bị vặn xoắn, đôi má trắng trẻo lấm tấm mồ hôi, những hạt mồ hôi lớn từ từ chảy xuống chiếc cổ ngọc. Bộ ngực lớn của cô ấy cao và hếch lên, tràn đầy sức sống trẻ trung, và những quả anh đào màu hồng của cô ấy dường như tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Đôi chân lụa trắng tinh của cô hơi tách ra thành hình chữ M. Các ngón chân phải của cô trong suốt và cô có thể thấy rõ chúng cuộn tròn vào nhau vì khoái cảm. Bàn chân trái của cô ấy bó sát và cô ấy đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen gợi cảm. Đôi giày cao gót thẳng tắp và thon thả nghiêng và chĩa xuống bàn khiến cô trông thật phóng túng.

Và giữa đôi tất trắng rách nát, đầu một chàng trai say mê lắc lư qua lại. Cùng với tiếng mút nước, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục thiêu đốt người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời những làn sóng tác động dữ dội tiếp tục ập vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A...ồ...ah..." Ngô Nhất Mẫn vui quá không nói được lời nào trọn vẹn. 

Đầu lưỡi của Chu Quân là trực quan nhất, lỗ mật của chị Mẫn đột nhiên co lại. 

"Đây là..."

Phản ứng của chị Min rõ ràng là sắp đạt đến cao trào. Chu Quân làm việc chăm chỉ hơn và củng cố lưỡi của mình. Chị Mẫn cũng bị kích thích, dùng hai tay ấn vào đầu Chu Quân, dùng sức ấn đầu anh vào cái lồn đang co giật dâm đãng.

"Chị Min!" Chu Quân trong lòng kêu lên một tiếng, đầu lưỡi bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, làm rách môi âm hộ mỏng manh của chị Mẫn. Đầu lưỡi của anh tiến sâu vào âm đạo để nuốt chửng, trêu đùa phần thịt mềm mại, đôi tay điên cuồng nhào nặn và xoa bóp cặp mông đào của chị Mẫn. 

Mỗi cử động mới sẽ khơi dậy sự run rẩy trong cơ thể mỏng manh của Chị Min. Cuối cùng, khi Chu Quân gặm nhấm âm vật được giấu kín, chị Mẫn cuối cùng cũng được Chu Quân bằng miệng đưa lên cao trào! 

Khi chị Min run rẩy, cảm giác co giật trong âm hộ của chị càng rõ ràng hơn. Tinh chất âm đạo mạnh hơn và lớn hơn cả dịch tình tràn ra khiến Chu Quân không kịp trốn, bị xịt khắp mặt. 

"A... không... tôi sắp gãy rồi... cứu với..." Chị Min hét lên không mạch lạc. 

Lỗ mật ở phần dưới cơ thể giống như một con rồng nước bị vỡ, phun ra một khu vực rộng hơn cả tinh dịch của Chu Quân, cổ áo vest của Chu Quân ướt đẫm hoàn toàn. 

Vu Diệc Mẫn liên tục rên rỉ, cặp mông thanh tú đột nhiên co rút, đôi chân trắng nõn xinh đẹp lúc đầu siết chặt, sau đó mềm nhũn ngã xuống bàn như mất đi chỗ dựa, gót chân sắc bén phát ra tiếng click. 

Chính tại văn phòng này, cả hai đã đạt đến cao trào. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Dương vật của Chu Quân bùng nổ vì vẻ ngoài quyến rũ của chị Min. Anh chợt đứng dậy nhìn chị Min đang yếu ớt và rên rỉ. 

Một tay ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Chị Mẫn, tay kia nhẹ nhàng kéo cánh tay sen của Chị Mẫn và đỡ chị đứng thẳng. Thật không may, Chu Quân đã đánh giá quá cao khoảng thời gian mà chị Mẫn có thể tận hưởng được dư âm sau khi lên đỉnh. Bây giờ cô vô cùng yếu đuối, không còn chút sức lực nào nữa. 

Chu Quân đành phải nhẹ nhàng đặt cô xuống, dưới sự trợ giúp của bộ ngực rộng lớn của Chu Tuyển, anh miễn cưỡng đứng vững. Chân trái của anh ta đi giày cao gót, nhưng chân phải lại để trần, bị Chu Quân liếm đến gần như trong suốt. Tiếp xúc với mặt đất lạnh lẽo, lòng bàn chân ấm áp lập tức khiến Ngô Diệc Phàm phải hét lên: "Lạnh quá."

Chu Quân nghe xong, trầm ngâm duỗi chân phải ra làm chỗ để chân. Anh dang chân còn lại ra nhìn vào âm đạo của chị Min, nơi nước chảy cuồn cuộn. Thỉnh thoảng lại có những giọt chất lỏng như pha lê chảy ra, chỉ che được một nửa đôi tất trắng của cô. Anh ta dùng chân trái giẫm lên một chiếc giày cao gót mũi nhọn màu đen, nhón chân phải giẫm lên phần trên của Chu Quân, điều chỉnh lẫn nhau. 

“Chị Min, nằm xuống đi.” Chu Quân có lòng tốt nhắc nhở hắn. Bây giờ anh ấy đang cháy bỏng ham muốn và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh ta giống như một mũi tên sắt mất kiểm soát.

"Ừm... ồ..." Vu Nhất Mẫn dần dần khôi phục lại cực khoái, hai tay chống lên bàn. Mồ hôi ngày xưa khiến cả mặt bàn ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp. Bộ ngực của cô bị nén vào một khoảng nhỏ và ép thành hai chiếc bánh kếp trắng như tuyết. Bộ ngực căng tràn hương thơm ngào ngạt. 

Tấm lụa trắng quanh eo cô đã trở thành đồ trang trí, giống như một chiếc băng đô màu trắng sữa quấn quanh, mang đến một loại cám dỗ khác. 

Chu Quân không chờ đợi nữa, nhấc con cặc đã chờ đợi từ lâu của mình lên và đưa nó về phía hố mật ấm áp. 

Âm đạo của chị Mẫn vẫn còn chật cứng, phải một lúc sau quy đầu của Chu Quân mới lọt vào. 

"Chị Min, chị chặt quá!"

"Ừm...ah...ồ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Di Mẫn gần như méo mó, cái miệng thanh tú đầy những lời lẽ tục tĩu, im lặng chịu đựng sự xâm nhập của Chu Quân. 

“Papa papa…” Sau khi con cặc to lớn hoàn toàn lọt vào đường hầm, Chu Quân không còn “nhai chậm” như trước nữa. Rốt cuộc, cả hai đều đã xuất tinh một lần. Chu Quân không quan tâm, nhưng chị Mẫn chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu sau một thời gian dài nên anh quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Lỗ mật ong đã được rửa tội bằng nước tình yêu và tinh chất âm đạo trơn trượt và dễ đi vào. Chu Quân trực tiếp thi triển kỹ năng, không còn từ chậm chuyển nhanh mà trực tiếp tăng tốc. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn tự nhiên, anh đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của chị Min. 

“Puff…Puff…” Con gà trống tiến vào cơ thể, phát ra hàng loạt âm thanh dâm đãng. 

Chu Quân chỉ va nhẹ hai lần, sau đó anh cảm thấy chân phải của chị Mẫn bị văng ra khỏi giày. Để phù hợp với chiều cao của bàn chân trái khi đi giày cao gót, cô đã cố gắng nhón chân hết sức. 

Không sao đâu, Chu Quân có thể ôm cái mông đầy đặn của chị Mẫn, đẩy lên bao nhiêu tùy thích. 

"Hừm... ugh... sâu quá, xin nhẹ nhàng..." Con cặc của Chu Quân quá dài, mỗi lần đưa vào, đối với Ngô Diệc Phàm, nó giống như một gáo nước nóng đâm vào bộ phận mỏng manh nhất trong trái tim cô. 

Chu Quân vẻ mặt say sưa, đẩy nhẹ, vô thức đâm vào. 

Những túi trứng sẫm màu đang đập và vẫy điên cuồng, khiến chúng trở nên vô cùng rực rỡ trên vùng đất trắng như tuyết. 

"A... Chu Quân... ta nhịn không được nữa... Chậm lại một chút..." Ngô Nhất Mẫn bị tổn thương. Trải nghiệm tình dục vừa mới bắt đầu, còn có quá nhiều trải nghiệm chưa biết mà anh chưa từng trải qua. 

Chu Quân đắm chìm trong công việc khó khăn của chính mình, liên tục đụ mấy chục lần. Mỗi lần con cặc dày được rút ra, nó lại khiến môi âm hộ màu hồng nở ra, chất lỏng tình yêu như pha lê kêu xèo xèo và bắn tung tóe. 

Văn phòng trang trọng đã trở thành nơi lãnh đạo và cấp dưới gặp gỡ riêng tư và quan hệ tình dục. 

"Phà, phạch..."

"Phù, phù, phù..."

Âm thanh giao cấu không ngừng đan xen, đặc biệt chấn động trong không gian chật hẹp này. 

Trong khi Chu Quân đang đụ chị Min, anh ta đã đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Đưa tay lên xuống, vô số dấu bàn tay màu đỏ nhạt chồng lên nhau xuất hiện trên cặp mông lụa trắng của chị Min. 

Chu Quân cũng muốn giành chiến thắng nhanh chóng nhưng sự hưng phấn thôi chưa đủ. 

Hơn nữa, thể lực của chị Min ngày càng suy yếu, ngay cả đôi chân trắng nõn xinh đẹp đứng trên mặt đất cũng có chút không vững. 

Chu Quân nhanh chóng đưa ra quyết định, từ bỏ mọi cử động, vuốt ve tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi của chị Mẫn, chạm tới vai cô. Anh ấy tự nhiên tìm thấy những cánh tay đang đỡ chiếc bàn. Dưới sự bối rối và bối rối của chị Mẫn, anh dùng tay đỡ lưng mình rồi từ từ kéo cô lên. 

Bằng cách này, phần thân trên của Chị Min hoàn toàn lơ lửng trong không trung, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy rũ xuống dưới tác động của trọng lực. Những đường cong đầy đặn, vòng cung quyến rũ và núm vú nhọn càng khơi dậy ham muốn động vật của Chu Quân. 

"Chu Quân... đừng... ta cảm thấy khó chịu quá..." Vu Nhất Mẫn cầu xin tha thứ. Mặc dù âm đạo của cô vẫn khao khát con cặc của Chu Quân tấn công, nhưng cả thân trên và thân dưới đều kiệt sức, cô cố chấp chỉ còn một hơi thở ham muốn. 

"Chị Min... nhanh quá... thú vị quá..."

Trong một văn phòng rộng lớn, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang bị các nhân viên của mình cưỡi như một con ngựa, lấy âm đạo làm yên và cánh tay làm dây cương. Người nhân viên, Chu Quân, giống như một anh hùng bộ tộc đã chinh phục được con ngựa hung dữ, dùng tất cả sự tự tin của một người đàn ông để thuần hóa con ngựa cái cao quý một thời dưới đáy quần của mình. 

Mái tóc dài của mỹ nhân nhảy ra khỏi cú va chạm và nhảy múa xuống dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Quân. Khuôn mặt đỏ bừng của cô được giấu trong đó. Chỉ có chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thở ra hơi thở đầy dục vọng. 

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và căng mọng, làn da mịn màng như sứ mỏng manh tỏa sáng trắng óng nhờ mồ hôi. Quầng vú nhỏ và sâu, màu đỏ hồng, hồng hồng, lộ ra dáng người thẳng nhất về phía trước! 

Đôi chân xinh đẹp đi tất trắng bên dưới lốm đốm và rách rưới, nhếch nhác và buồn bã. Nhiều lúc, họ giống như một con búp bê bị hỏng đồng hồ do va chạm mạnh. Họ chợt yếu đuối rồi chợt mạnh mẽ, mang vẻ đẹp vô bờ bến từ phía sau. 

"Papa papa..." Chu Quân gầm gừ trừng mắt, phần thân dưới giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn trong truyền thuyết, tràn đầy sức mạnh và năng lượng không ngừng. 

"Phù, phù, phù..."

"Chu Quân... nhanh lên... Tôi đi đây... Tôi không thể nhịn được nữa..." Tiếng hét của Vũ Di Mẫn bắt đầu yếu đi. 

Chu Quân cũng cảm giác được thân trên của Mẫn tỷ bắt đầu rơi xuống, bàn tay ngọc vẫn đang nắm tay hắn buông lỏng ra, nên hắn nhanh chóng đâm vào, sử dụng kỹ năng cả đời của mình ở tư thế quen thuộc và thoải mái nhất. 

Vẫy eo con chó đực, hắn thô bạo đẩy lên. 

Cơ quan sinh dục của hai người gắn chặt với nhau, những âm thanh thúc đẩy buồn tẻ nối tiếp nhau vang lên. 

"Chị Min...kẹp...kích thích em đi..."

"À...cái gì..."

"Chị Min...ồ...Tiểu Mẫn Mẫn...người giám sát...cấp dưới đang đụ chị thật đấy..."

Chu Quân tăng cường giọng điệu tán tỉnh, khiến mình phun nước! 

Chu Quân, người đã xuất tinh một lần, kém nhạy cảm hơn nhiều. 

"Đừng như vậy... thật là... đáng hổ thẹn..." Vu Nhất Mẫn dùng chút sức lực cuối cùng để hợp tác với Chu Quân. 

Miệng Chu Quân không bị cản trở, âm đạo của chị Mẫn đột nhiên co rút như thể điểm G bị chạm vào. 

"Chủ nhân... Ta hài lòng với con cặc của cấp dưới..." Chu Quân tựa hồ rơi vào loại nào đó điên cuồng, ngôn ngữ càng trở nên thô tục, giọng điệu đặc biệt thô lỗ. 

"Không... thoải mái... ôi hô hô... thoải mái đi"

“Nói cho tôi biết, dù con cặc của cấp dưới của tôi to hay mạnh, kể từ bây giờ tôi sẽ đụ anh trong văn phòng, phòng trà và trong nhà của anh.”

"Đang mang tất đen, tất trắng, tất lụa dày dặn, giẫm phải giày cao gót, bị tôi từ phía sau đâm vào... và bị tôi đụ thật mạnh... nói... anh có bằng lòng không..." Đôi mắt Chu Quân đã đỏ bừng, đỏ ngầu và dâng trào, toát ra ham muốn mãnh liệt. 

"Ừm...huhu...tôi...sẽ...nhẹ nhàng thôi..."

“Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể liếm con cặc lớn của cấp dưới, cũng chỉ có cấp dưới mới có thể bóp nát ngươi… Ngươi chỉ có thể bế con của ta…”

Con cặc của Chu Quân đang điên cuồng đâm vào Vũ Di Mẫn, màn hình máy tính bên cạnh rung chuyển dữ dội, vài tập tài liệu đã vương vãi khắp nơi. 

"Giám sát...trả lời..."

"Được rồi được rồi... tôi hứa với bạn... tôi hứa... bạn..." Lời cuối cùng gần như khiến Vũ Di Mẫn cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Chu Quân cũng đạt được cực khoái thứ hai giữa hàng trăm cú thúc và sự kích thích của những lời lẽ tục tĩu. 

"Người giám sát... cấp dưới... xuất tinh..."

"Ừ... ồ... à..." Câu trả lời duy nhất dành cho Chu Quân là giọng nói trầm thấp, yếu ớt và quyến rũ của Vũ Di Mẫn cùng những tiếng nức nở đau lòng của cô. 

Bản chất âm dương dâng trào như sóng, đánh mạnh vào sâu thẳm trái tim Vũ Di Mẫn. 

"Ồ..." Lại một tiếng kêu nữa, tinh dịch nóng hổi của Chu Quân giống như một con sâu hút máu, chui vào cho đến khi ăn hết da thịt mềm mại của mỹ nữ. 

Vũ Di Mẫn một lần nữa được đưa đến cực khoái còn sống. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo quay trở lại và trộn lẫn với tinh dịch. Một lúc sau, Vũ Di Mẫn cuối cùng cũng mất kiểm soát cơ thể. Đồng tử của Chu Quân dần dần trở nên trong trẻo sau mỗi lần xuất tinh. Để tránh cho chị Mẫn bị ngã, anh cẩn thận buông ra cho đến khi hoàn toàn đáp xuống bàn. 

Trong văn phòng buồn tẻ chỉ còn lại một nam một nữ, thở dốc và rên rỉ đầy dục vọng. 

Chu Quân nhẹ nhàng áp vào cơ thể Vu Nhất Mẫn, cùng cô tận hưởng dư vị cực khoái. 

Và dưới bàn làm việc. 

Đôi giày cao gót bên chân trái của Vũ Di Mẫn đã rơi ra từ lâu, mũi giày xuất hiện một vết nứt nổi trên mặt giày tối màu. Mũi chân trái của cô đã xuyên qua chiếc tất trắng cứng cáp, những ngón chân trắng nõn mềm mại chạm đất, móng tay tỏa ra ánh sáng đen huyền bí.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương

Công ty "Zhiji", văn phòng quản lý bộ phận bán hàng. 

Phần thân dưới trần trụi của Chu Quân thở hổn hển khi nhìn chị Min xinh đẹp trên bàn làm việc toát ra nội tiết tố nữ đầy dục vọng. Sau khi được con cặc của anh làm ướt, nữ tính trưởng thành của chị Min càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi đứng yên làm gì? Đến giúp ta." Tay chân của Vũ Di Mẫn mềm mại và tóc cô ướt và xõa ra quanh đầu. Giọng nói xinh đẹp của cô pha lẫn một chút yếu đuối và quyến rũ.

Chu Quân hoàn toàn hài lòng về thể chất và tinh thần. Lúc này chị Min đang thò cái mông to tròn của mình ra. Âm đạo của cô ấy bị đục. Chiếc quần lót màu trắng của cô đã thấm đẫm dịch âm đạo từ lâu và có màu sẫm. Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo ẩm ướt của Chị Mẫn. Đôi chân của cô bị kéo dài thành hình ngược. Trên mặt đất, đôi tất lụa trắng rách nát đã mất đi vẻ thuần khiết trước đây. Một mảnh khô và mảnh kia ướt. Phần được làm ẩm bằng tinh dịch tạo thành những đốm dày và gợi tình. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen xõa xuống hai bên, đôi chân ngọc không còn được bảo vệ nữa. Những ngón chân xuyên qua chiếc tất trắng chụm vào nhau, cực kỳ dâm đãng. 

"Được, được." Chu Quân đáp lại, vội vàng dùng khăn giấy lau phần dưới cơ thể, sau đó mặc quần vào đi đến trước mặt Vu Nhất Mẫn. 

“Chị Min, em ở đây.” Chu Quân mỉm cười và lật chị Min lại. Âm thanh bộ ngực to trơn trượt của cô mút trên bàn thật quyến rũ, núm vú đỏ tươi dường như sáng hơn một chút, khiến Chu Quân hồi lâu không thể rời mắt. 

"Đồ ngốc, đừng nhìn nữa. Xấu hổ quá." Dù quan hệ tình dục điên cuồng nhưng cao trào đã qua, sự xấu hổ khi làm phụ nữ của Vũ Di Mẫn hiện lên. 

"Ồ." Chu Quân chợt nhận ra, dùng động tác nhẹ nhàng, từ từ bế chị Mẫn lên, đặt cô lên ghế sofa nơi tiếp khách. Sau đó anh quay lại lấy quần áo và giày cao gót của cô. 

“Chị Mẫn, nằm xuống để em dọn dẹp cho chị.” Chu Quân tận hưởng sự dịu dàng sau khi quan hệ. Xét cho cùng, tình dục chỉ là một cách để kết nối nam nữ. Nếu không phân biệt được thứ tự ưu tiên thì ngay cả kết cục cuối cùng của cặp đôi cũng là chia tay. 

"Đúng." Vu Nhất Mẫn khẽ gật đầu. Nghỉ ngơi một lúc, tay chân cô cũng lấy lại được chút sức lực, nhưng cô rất thích cảm giác này nên không từ chối. 

Chu Quân đưa tay tới, nhìn thấy phần thân dưới lộn xộn của chị Mẫn, có vẻ áy náy nói: "Xin lỗi, chị Mẫn, em lại xuất tinh."

"Không sao đâu, đây chỉ là khoảng thời gian an toàn thôi." Nghe được Chu Quân lời này, Võ Nhất Mẫn khuôn mặt đỏ bừng lại lần nữa nóng bừng, sau đó cúi đầu thấp giọng nói. 

"Chị Min, chị thật tốt với em." Chu Quân chân thành thở dài. 

Vu Nhất Mẫn không nói thêm gì nữa, nhìn Chu Quân đang yên lặng dọn dẹp, nội tâm thỏa mãn đến đỉnh điểm, thậm chí còn nghĩ đến cảnh hai người kết hôn. 

Chu Quân tỉ mỉ lau chùi vùng kín của chị Mẫn nhưng không thể tránh khỏi việc quần lót bị ẩm ướt. Anh lau sạch phần thân dưới của Chị Mẫn, cẩn thận che lại quần lót của cô, nhìn tấm lụa trắng trong suốt mà anh đã xé rồi nhẹ nhàng nói: “Chị Mẫn, em nên làm gì với đôi tất này đây.”

"Đồ ngốc, ngươi còn biết, ngươi đương nhiên vứt đi, còn muốn làm khó ta!" Vu Nhất Mẫn không động mấy giây, nhưng lại bị lời nói của Chu Quân làm cho xấu hổ một lúc, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, khẩn trương nói: “Vừa rồi chúng ta ồn ào quá, bên ngoài không nghe được phải không?”

Chu Quân đang cởi tất của chị Mẫn, cười thầm. Nghe giọng điệu lo lắng của chị Mẫn, anh cố ý nói: “Tôi không biết. Tôi không biết tiếng hét của chị Mẫn lại lớn như vậy. Có lẽ tôi đã nghe thấy.”

"À, tôi nên làm gì đây?" Người ta nói rằng dù phụ nữ có thông minh đến đâu trong tình yêu thì vẫn sẽ gặp khó khăn trong khía cạnh này. Ngô Diệc Mẫn nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc của Chu Quân, lập tức hiểu ra điều gì đó, "Được rồi, ngươi dám trêu chọc ta."

Vu Diệc Mẫn tức giận vung đôi chân nhỏ nhắn của mình: "Không, chị Mẫn, tôi chỉ đùa thôi." Chu Quân nhanh nhẹn né tránh và cù vào lòng bàn chân chị Mẫn một cách trêu chọc.

"Hahaha, đừng gãi nữa, tôi thấy nhột quá." Vũ Di Mẫn đầu hàng sau một lúc. Chu Quân thủ đoạn quá nhiều, hiện tại gần như khỏa thân, thực xấu hổ.

"Vui lòng."

"Tôi không."

“Vậy tôi sẽ tiếp tục.”

"Dừng lại, tôi sai rồi."

“Đại khái là thế.”

…

"Chu Quân..."

"Hả?"

"Anh sẽ làm điều này với tôi mãi mãi chứ?"

"..."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

"Tốt rồi. Anh không muốn mất em như mất anh trai mình."

"Không, chị Min, tôi sẽ bảo vệ chị."

…

Mười phút sau, hai người thay quần áo, dọn dẹp một lúc rồi vui đùa không rõ ràng.

Chu Quân đang định mở cửa thì giọng nói có chút bối rối của chị Mẫn lại truyền đến từ phía sau: "Đúng rồi, lúc nãy anh vào nói có chuyện muốn nói à?" 

Chu Quân sửng sốt nói, hình như đã quên cái gì đó. Hóa ra là thế này. Anh nới lỏng cà vạt quanh cổ. Chu Quân ngập ngừng quay lại và nhìn chị Min đang ngồi trên ghế sofa với ánh mắt nghiêm túc. Đôi chân thon thả của cô không còn được bao phủ bởi lớp lụa trắng nữa mà trông trắng trẻo và thon thả hơn.

Đôi mắt anh đờ đẫn, không biết nên nói thế nào.

"Có chuyện gì vậy? Bây giờ tôi không muốn nói về chuyện đó." Vũ Di Mẫn chải lại sợi tóc gãy trên trán và mỉm cười nói. 

"Chị Min, vậy thôi. Tôi đã... được chuyển đi."

"Ý anh là gì?" Động tác tay của Vũ Di Mẫn đột nhiên dừng lại. 

Chu Quân vẻ mặt bình tĩnh, thẳng thắn nói: “Tôi được chuyển từ phòng kinh doanh sang, tôi còn chưa biết cụ thể là phòng nào.” 

Ngô Nhất Mẫn đột nhiên đứng dậy nói: "Chuyển khoản? Tại sao tôi không nhận được thông báo? Gặp phải kẻ lừa đảo à?" Dù công việc của bộ phận nhân sự không nằm trong tầm kiểm soát của cô nhưng cô vẫn có nhiều người quen trong bộ phận nhân sự. Chu Quân đã được thăng chức làm trưởng nhóm thứ ba của bộ phận bán hàng. Tại sao anh ấy lại thay đổi sau một ngày mà không hề báo trước?

“Chị Min, đó là sự thật.”

"Tôi không tin. Ai đã thông báo cho bạn?" Vũ Di Mẫn dang tay phải ra và ra hiệu cho Sở Quân đưa ra bằng chứng.

"..."

Lệnh chuyển nhượng của mẹ vợ anh vẫn chưa được gửi đi. Chu Quân không có gì để chứng minh, lại sợ chị Mẫn không tin nên vội vàng giải thích: “Chưa gửi đi, nhưng…”

Vừa dứt lời, “Đinh.” Một tin nhắn đến trên điện thoại.

"Chị Min, đợi một chút." Chu Quân mở điện thoại lên. Đúng như anh nghĩ, lệnh chuyển giao đã được gửi đi.

Chu Quân giơ điện thoại lên nói: “Chúng ta tới rồi.” 

Vu Nhất Mẫn nghi ngờ nên cầm điện thoại xem tin nhắn. Thực ra đó là số phòng thư ký.

“Lần này hãy trả lời lá thư nhé.” Chu Quân cảm thấy nhẹ nhõm và cuối cùng đã tỏ tình với chị Min. Anh hy vọng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô và anh không muốn làm chị Min thất vọng. 

"Không nên, chị Tân đồng ý, ai có gan dễ dàng thay đổi?" Vũ Di Mẫn nghĩ thầm: "Có phải là sự chống lưng của Chu Quân không?" Vũ Di Mẫn nhớ lại khi Chu Jung mới “chuyển” sang “Zhiji”, cô còn tưởng anh Chu ở bộ phận kỹ thuật là họ hàng của mình. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu thêm, Vũ Di Mẫn chắc chắn rằng Chu Quân không có chỗ dựa. 

"Là ai? Tôi phải tự mình hỏi chị Xin." Vu Nhất Mẫn ôm cằm trầm giọng suy đoán. 

"Chị Mẫn, có chuyện gì vậy? Chị đang lẩm bẩm cái gì vậy?" Chu Quân ở rất xa, cũng không có chủ động bật "Tâm nhìn trộm". Anh không biết chị Min đang nghĩ gì. 

"Ừm...không có gì." Vu Nhất Mẫn đáp lại, sau đó cười hỏi: "Chu Quân, tối nay ngươi có tới nhà ta không?"

Đối mặt với lời mời của chị Min, Chu Quân chắc chắn không thể thản nhiên như trước, đành phải nói dối: “Hôm nay tôi không đi, khi về tôi phải sắp xếp lại thông tin.”

"Ừ, không sao đâu." Vu Nhất Mẫn giả vờ lo lắng, không muốn ở lại.

"Vậy tôi sẽ rời đi trước." Chu Quân thở phào nhẹ nhõm và chào hỏi. 

"Đi chậm lại trên đường."

"Được rồi."

Vũ Di Mẫn bước ra khỏi văn phòng và nhìn thấy văn phòng vắng tanh. Cô hít một hơi dài. Có vẻ như Chu Quân không hề lừa dối cô. Đã lâu rồi không có ai ở văn phòng. Ý nghĩ tán tỉnh Chu Quân trong văn phòng, nói những lời tục tĩu và khiến tim cô đập loạn xạ thật là điên rồ. Tuy nhiên, nó rất thú vị và hạnh phúc. 

Nhưng sự nghi ngờ trong lòng cô không hề giảm bớt trong giây lát, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vũ Di Mẫn bấm số điện thoại của chị Xin và đi đến thang máy. Cô muốn tìm ra người đã ra lệnh chuyển giao. 

…

Chu Quân cầm một chiếc hộp bìa cứng đựng đầy đồ đạc của mình và đứng trước cửa tòa nhà "Zhiji". Anh nhìn lại, đôi mắt đen đầy hoài niệm và miễn cưỡng. 

Cách đây vài tháng, chính tại đây, Chu Quân đã được Trương Lý giới thiệu đến bộ phận bán hàng và bắt đầu thực hiện thỏa thuận với mẹ vợ. Vài tháng sau, mọi chuyện thay đổi, Chu Quân chuyển đến làm nhân viên ngân hàng như ý muốn, còn mẹ vợ lại phân công công việc cho anh. 

"Anh Zhao, Trương Lý, Li ... Xue" Vào lúc này, dù là bạn hay thù, họ đều để lại một ký ức không thể xóa nhòa trong lòng Chu Quân. 

"Chỉ là..." Chu Quân thở dài, một lát sau lắc đầu, "Ta từ khi nào trở nên đa cảm như vậy?"

"Quên đi, sau khi ổn định xong tôi sẽ hẹn với họ. Nếu bây giờ liên lạc với họ, e rằng tôi sẽ không chịu nổi..."

Đối với hầu hết mọi người, gia đình, tình bạn và tình yêu sẽ đồng hành cùng họ trong suốt cuộc đời. Đối với những đứa trẻ như Chu Quân, bị bỏ rơi từ nhỏ, thiếu vắng tình yêu thương của cha mẹ, được sống khỏe mạnh là điều tuyệt vời, vậy thì làm sao có thể mong đợi điều gì khác. 

Nhưng mọi chuyện khó lường, ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Chu Quân sao dám nghĩ rằng mình có thể có được ba cảm xúc khó thắng này cùng một lúc. 

Tất cả những gì anh có được bây giờ đều là do “nhìn vào trái tim”! 

Trước tòa nhà "Zhiji", có nhiều người đến và đi khác nhau, trong đó có một thanh niên quấn cổ áo đi bộ, một gia đình ba người đang đón con vội vã về nhà, và một cặp vợ chồng già run rẩy ngắm nhìn hoàng hôn...

Mọi thứ thật hài hòa và thoải mái, tràn đầy sự ấm áp và yên bình. 

Một sức mạnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong cơ thể Chu Quân, đó là sức mạnh to lớn mà anh thỉnh thoảng cảm nhận được sau khi có được "Nhìn thấu trái tim". Lúc này hắn tâm tình rất tốt, trong nháy mắt kích hoạt "Nhìn Tâm" lực lượng. 

Khác với trước đây, không có người cụ thể, nhưng lại hấp thụ rất nhiều "giọng nói", giống như lần đầu tiên anh sử dụng "Nhìn vào trái tim".Vô số “giọng nói” của phụ nữ thiếu kiên nhẫn xâm nhập vào đầu Chu Quân. Anh không còn chán ghét sự ồn ào ồn ào của nó nữa, cảm giác đau đầu nhức nhối cũng không còn xuất hiện nữa. 

Chu Quân đứng đó như một vị thần, dùng tâm trí uy nghiêm của mình để tiếp nhận những người không chút nghi ngờ trước mặt. 

"Tối nay cậu định nấu món gì cho bữa tối?"

"Này, bài kiểm tra vật lý của em được 32 điểm. Em nên nói gì với bố mẹ đây?"

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ bóp chết bà vợ mặt vàng của ngươi, lấy của cải của ngươi."

"Đồ khốn nạn, chỉ là thành tích của tôi tốt hơn của anh nên mới tung tin đồn rằng tôi được chăm sóc. Haha, nước trong toilet có ngon không?"

…

Các loại "giọng nói" phụ nữ dường như đều phát ra bình thường trước khả năng của Chu Quân. Sự khác biệt duy nhất là một số "giọng nói" rõ ràng và chân thực, trong khi những "giọng nói" khác là dối trá và tội lỗi. 

Nghe một hồi, Chu Quân thu hồi năng lực, "trái tim" bỗng nhiên yên tĩnh, nhàn nhạt mỉm cười. 

Thao tác có thể thu vào tự do như vậy khiến Chu Quân vô cùng thoải mái. 

"Tổng giám đốc, haha, chỉ là đùa thôi mà..."

Chu Quân bước đi vững vàng, dần dần biến mất ở cửa công ty. 

Văn phòng Tổng thống "Zhiji". 

Hai cô gái trẻ mặc váy chuyên nghiệp đứng kính cẩn trước bàn làm việc. Nằm trên chiếc ghế sếp thoải mái và đắt tiền là một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc, khuôn mặt ngẩng lên, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, chăm chú lắng nghe báo cáo của thư ký bên cạnh. 

Thông Á Tân có kinh nghiệm tuyển dụng người và không cần thêm trợ lý thư ký. Một trợ lý cuộc sống và một trợ lý hành chính là đủ. 

Sau khi trợ lý cuộc sống báo cáo hành trình ngày mai, anh hơi lùi lại một bước. Trợ lý hành chính bước từng bước nhỏ, nhẹ giọng nói: "Anh Đồng, bản thảo thiết kế của bộ phận kỹ thuật đã hoàn thành. Báo cáo tài chính hàng tháng đang được soạn thảo và sẽ nộp trước cuối tháng. Ngoài ra, thông báo điều động của nhân viên bộ phận kinh doanh Chu Quân cũng đã được phân phát đến tất cả các bộ phận."

"Chúng ta cần theo kịp sự đổi mới và thiết kế của sản phẩm. Hãy nhờ anh Lôi để mắt tới, bộ phận tài chính sẽ nhắc nhở anh ấy. Đã gần cuối năm rồi. Trước tiên chúng ta hãy sắp xếp báo cáo tài chính hàng tháng."

"Đúng."

"Đông đông đồng..."

"Mời vào." Thông Á Tân ngồi dậy và vẫy tay chào hai trợ lý khi nhìn thấy người đến. 

"Giám đốc Ngô."

"Giám đốc Ngô."

Hai trợ lý chào đón Vũ Di Mẫn, sau đó rời khỏi văn phòng và đóng cửa lại cẩn thận.

Hai người đứng ngoài cửa. Trợ lý cuộc sống nhìn quanh, kéo trợ lý hành chính sang một bên, nhỏ giọng nói: "Chị Vương, chị nghĩ lai lịch của Chu Quân là thế nào? Thế mà chị lại nhờ anh Đồng tự mình sắp xếp."

"Suỵt... hãy cẩn thận với những gì bạn nói và làm!" Chị Vương ân cần nhắc nhở, nhìn Tiêu Dương có vẻ tò mò, nói: “Đó là điều cấm kỵ ở nơi làm việc, đừng bàn đến. Không phải là em không biết tính tình của Đồng tiên sinh. Chỉ cần làm tốt công việc của mình, đừng hỏi lung tung.”

Chị Vương lớn hơn Tiêu Dương và đến làm việc sớm hơn Tiêu Dương vài năm. Đây là năm thứ sáu chị Vương làm thư ký cho anh Tông. Tôi nghe nói trợ lý trước đó đã bị sa thải vì tin đồn. 

Tiêu Dương còn nhỏ, vì tò mò nên nhất quyết muốn tìm hiểu tận cùng sự việc. 

"Bạn không biết sự tàn ác của 'người thân'. Đừng hỏi nữa. Hãy giả vờ như tôi không nghe thấy chuyện xảy ra hôm nay và nghỉ làm."

Chị Vương thầm thở dài: “Dù sao cô ấy cũng là người trẻ tuổi, nghé mới sinh không sợ hổ, không liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì anh Tong yêu cầu, đây là cách để tồn tại ở nơi làm việc.”

Sau khi giáo dục Tiêu Dương, chị Vương vội vàng rời đi. 

Tiêu Dương sửng sốt hồi lâu, tựa hồ đã hiểu ra, theo sát lại chợt nhận ra, trên mặt hiện lên vẻ cảm kích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Đối đầu

Bên trong văn phòng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp, quen thuộc và quyến rũ, mỗi người đều có ưu điểm riêng, ngồi đối diện nhau. 

"Tại sao bạn lại đến gặp tôi? Tôi đang nói chuyện điện thoại!" Thông Á Tân đang lo việc riêng của mình mà không ngẩng đầu lên. 

Tiểu Mẫn của ngày hôm nay khiến Thông Á Tân có cảm giác hơi khác. Trước đây, ngoại trừ những vấn đề công việc quan trọng sẽ được thông báo trước qua điện thoại, Tiểu Mẫn sẽ không dễ dàng gọi điện. Bạn phải biết rằng ngay cả trưởng bộ phận bán hàng cũng không thể có số riêng của Chủ tịch Tong và thường gọi đến điện thoại cố định. 

Nhưng dù sao Tiểu Mẫn cùng Đồng Á Tân có quan hệ thân thiết, có một số việc có thể dùng điện thoại di động liên lạc cũng rất thuận tiện. Tuy nhiên hôm nay Tiểu Mẫn có chút kỳ lạ. Anh không nói gì, chỉ hỏi cô có ở văn phòng không, giọng điệu có chút khẩn trương, không giống như quản lý Ngô thường ngày điềm tĩnh. 

“Chị Xin, tôi sẽ nói thẳng vào vấn đề.” Vũ Di Mẫn không nói nhảm nữa mà trực tiếp hơn. 

"Ngươi nói cho ta biết, ta đều nghe được." Thông Á Tân đặt bút xuống, ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Vũ Di Mẫn. 

"Chị Xin, là thế này. Không phải trước đây tôi đã gửi đơn thăng chức cho nhân viên bộ phận bán hàng sao? Chị cũng đã ký và đồng ý. Nhưng tôi không biết chỉ sau một ngày, nhân viên của tôi đã bị chuyển đi. Đó là thông báo do phòng thư ký gửi đến. Chị biết đấy..."

"Ồ, tôi nghĩ đó là gì vậy? Khi nào bạn lại quan tâm đến một vấn đề tầm thường như vậy?" Thông Á Tân nhẹ nhàng ngắt lời Vũ Di Mẫn. 

"Chị Xin, chị biết tính tình của tôi. Nhân viên của tôi vừa được thăng chức đã bị điều chuyển. Chị muốn các bộ phận khác nghĩ sao? Nếu như..." Ngô Nhất Mẫn nghe có chút lo lắng. 

"Trong trường hợp có bất cứ điều gì." Thông Á Tân vẫn có khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó. 

"Trong trường hợp anh ấy... không phù hợp với bộ phận khác." Vũ Di Mẫn cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bản thân, và thầm chửi rủa bản thân: "Vũ Di Mẫn, anh thực sự mất trí rồi."

Chuyện về Chu Quân khiến Ngô Diệc Mẫn nhất thời hoảng sợ. Nếu chị Xin nắm được manh mối, theo tiêu chuẩn của chị Xin, cô và Chu Quân có lẽ sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng cô không ngờ rằng chị Xin trước mặt cô lại là mẹ chồng của Chu Quân. 

Ở bên chị Xin lâu như vậy, Vũ Di Mẫn nhận thức rõ về phương pháp và khả năng của chị Xin. Bộ dạng vừa rồi của cô chắc chắn sẽ nhắc nhở chị Xin rằng điều này rất khác với phong cách thường ngày của cô. 

"Ngươi muốn nói Chu Quân, có chuyện gì? Tại sao ngươi lại quan tâm đến chuyện này." Hai người đều là những người phụ nữ mạnh mẽ, cảm thấy khá ăn miếng trả miếng, nhưng khí chất của Thông Á Tân mạnh đến mức ngay cả "Pháp sư" Vũ Di Mẫn cũng phải tụt lại phía sau một chút. 

"Không có gì, tôi chỉ quý trọng tài năng thôi. Anh cũng quen với năng lực của Chu Quân rồi. Tuy anh ấy mới đến bộ phận bán hàng nhưng biểu hiện của anh ấy rất tuyệt vời." Đầu óc Vu Nhất Mẫn quay cuồng nhanh chóng, anh phải tìm lý do thích hợp để bào chữa. 

"Haha, điều này hơi không giống cậu chút nào." Thông Á Tân sắc mặt hơi thay đổi, nhưng lại trở nên mềm mại hơn. Vũ Di Mẫn là em gái của Vũ Quân, cô đã cống hiến tuổi trẻ của mình cho giai đoạn đầu của công ty. Cô vẫn chưa kết hôn, đây luôn là điều khiến Thông Á Tân tiếc nuối. 

Vì vậy, Thông Á Tân thỉnh thoảng có chút cố ý của Vũ Di Mẫn đương nhiên sẽ không được coi trọng. 

"Không, chuyện đó xảy ra đột ngột, tôi chỉ tò mò thôi. Nếu là do chị Xin sắp xếp, tôi muốn hỏi lý do. Anh cũng biết một nhân tài ở bộ phận bán hàng sẽ đóng góp cho công ty được bao nhiêu." Vũ Di Mẫn trở lại trình độ thường ngày sau vài lời, và người giám sát trước đây "phù thủy" đã quay trở lại. 

"Hừ, xem ngươi nghiêm túc như thế nào, chỉ là chuyển giao mà thôi, là chuyện rất bình thường, hơn nữa trình độ của ngươi sao có thể không hiểu được? Bộ phận kinh doanh việc này cũng không tệ." Thông Á Tân đương nhiên sẽ không tiết lộ Chu Quân là con rể của mình. Tiểu Mẫn là một cô gái rất nhạy cảm. Điều này giống hệt với chị gái Vũ Phi của cô. Hãy đợi Chu Quân và Mạn Mạn lấy được giấy đăng ký kết hôn rồi mới nói chuyện này cho cô ấy biết. 

"Tôi biết chị Xin, nhưng tôi phải biết nguyên nhân." Vũ Di Mẫn đã cố gắng hết sức để che giấu sự lo lắng của mình. Cô gần như chắc chắn rằng chính chị Xin là người ra lệnh. 

Nhưng tại sao? 

Lúc đầu, Vũ Di Mẫn quan tâm đến Chu Quân. Ngoài việc nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của anh trai cô trong anh còn là khả năng vượt trội của anh. Dù là người hâm mộ hay người giám sát, cô đều có nghĩa vụ và lý do để tìm hiểu Chu Quân. Nhưng tại sao chị Xin lại làm vậy? 

Ở "Zhiji" có rất nhiều người có năng lực, và có rất nhiều nhân viên giỏi hơn Chu Quân. Hơn nữa, bộ phận bán hàng chỉ là một trong rất nhiều bộ phận của "Zhiji". Làm thế nào Chu Quân, một trưởng nhóm nhỏ, có thể thu hút sự chú ý của Chị Xin. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vũ Di Mẫn, Thông Á Tân cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy chỉ nghĩ rằng Tiểu Mẫn gặp rắc rối vì cô ấy đã đánh cắp tài năng. 

"Là tôi sắp xếp cho Chu Quân. Về phần nguyên nhân." Thông Á Tân mỉm cười và hỏi: "Bạn nghĩ gì về Chu Quân?"

Vu Nhất Mẫn sửng sốt: "Tôi?"

"Tôi nghĩ anh ấy rất tốt và tương lai của anh ấy là vô cùng to lớn." Đây là đánh giá thực sự của Vũ Di Mẫn. 

"Hiếm khi có người được khen như thế này trong miệng bạn." Thông Á Tân có chút ngạc nhiên. Trước đây cô không hề thích thú với nhiều tài năng trẻ mà cô đã giới thiệu với Tiểu Mẫn. Ngược lại, con rể của bà lúc nào cũng được khen ngợi. Có vẻ như trước đây tôi đã quá trần tục đối với Chu Quân. Tôi hy vọng anh ấy sẽ là một tài năng tốt trong tương lai.

Chỉ...

Khi nhắc đến Chu Quân, Thông Á Tân lại nghĩ đến cảnh ân ái đỏ mặt giữa Manman và Chu Quân tối qua. Trong mắt cô, điều đó chắc chắn là đáng ngạc nhiên và buồn cười. Chu Quân, một cô con gái ngoan ngoãn, lễ phép, thực ra...

Nhìn không chịu nổi, nhìn không chịu nổi, không thể tin được…

Nhưng nói lại, cũng như bây giờ, cô ấy cũng có thành kiến với Chu Quân sao? Trong mắt con gái, Chu Quân có thể là một người bạn đời đủ tư cách? 

Không có thời gian suy nghĩ, Đồng Á Hinh tiếp tục nói: "Còn có cái gì? Ngoại trừ năng lực của hắn, ngươi biết Chu Quân bao nhiêu?"

Ngô Diệc Phàm đột nhiên nghẹn ngào. Cô không thể kể lại trải nghiệm cuộc sống của Chu Quân. 

Nhưng Vũ Di Mẫn đã sai, Thông Á Tân không có ý này. 

Nhìn thấy Ngô Nhất Mẫn im lặng, Đồng Á Tân nhắc nhở: "Ngươi chưa đọc lý lịch của Chu Quân sao?"

Ngô Nhất Mẫn đột nhiên nói: “Nhìn xem, tôi nhớ mình đã tốt nghiệp Đại học Giang Châu và nhận được học bổng toàn phần bốn năm khi học đại học.”

"Cái này ta không có hỏi ngươi, ngươi xem chuyên môn của hắn đi." Thông Á Tân không nói nhiều, tùy ý gọi ra thông tin việc làm của Chu Quân. 

"Quản trị kinh doanh." Ngô Nhất Mẫn nhớ lại. Khi đó cô còn tưởng Chu Quân đi cửa sau, không biết rõ chuyên ngành của mình là gì. 

"Vậy là xong." Vu Diệc Mẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, chợt nhận ra. 

"Chị Xin, chị nghĩ thế nào?"

"Ừ, đúng vậy."

Vũ Di Mẫn hiểu rằng tài năng của Chu Quân có chút bị lạm dụng ở bộ phận bán hàng. Chị Xin muốn đào tạo Chu Quân trở thành lãnh đạo nhưng phải chăng chị thiếu “người trung thành”? 

“Chị Tân, em biết ý chị, nhưng trong công ty chắc chắn không thiếu đâu.” Vũ Di Mẫn luôn thẳng thắn với Thông Á Tân.

"Tiểu Mẫn, ngươi vẫn không hiểu." Với tư cách là lãnh đạo cao nhất của "Zhiji", Thông Á Tân cũng là một trong những người sáng tạo chính của "Zhiji" trước khi cô trở thành chủ tịch. Với sự giúp đỡ của chồng mình, cựu tổng thống Trang Yến và trí thông minh của chính mình, cô đã đủ điều kiện để giữ chức tổng thống ở độ tuổi 30 và vẫn giữ được vị trí đó cho đến ngày nay. 

Đối với Chu Quân, Thông Á Tân cũng đã nỗ lực rất nhiều. Chỉ trong vài tháng ở bộ phận bán hàng, hiệu suất của anh ấy tăng tuyến tính với xu hướng cực kỳ cường điệu, đạt đỉnh cao trong cuộc thi tuyển chọn, sau đó giảm nhẹ, rồi lại tăng. Cấp độ này rất hiếm đối với "Zhiji", thậm chí có thể so sánh với Vũ Quân hồi đó. 

Không cần phải nói, thiên tài của Vũ Quân là loại mỹ phẩm bán chạy nhất ở nước ngoài của “Zhiji” đều do anh ấy sản xuất. Dù lĩnh vực chuyên môn có khác nhau nhưng Thông Á Tân có thể nhìn thấy tiềm năng của Chu Quân trong tương lai. 

Đây chính là lý do tại sao cô ấy đã lập ra thỏa thuận thứ hai cho Chu Quân, nếu Chu Quân thực sự có thể thực hiện được, thì dù có bị phong làm con rể, anh ấy cũng sẽ có tiếng nói trong “Gia đình thân yêu”. Việc Manman đính hôn với anh ta không được tính là kết hôn. 

Dưới sự nghi ngờ của Vũ Di Mẫn, Thông Á Tân đã đưa ra đường cong điểm hiệu suất của Chu Quân và cho cô xem. Chỉ nhìn một cái, Vu Nhất Mẫn dường như đã nhận ra điều gì đó. Mấy ngày nay cô có chút lơ đãng, chủ yếu tập trung vào Chu Quân, nhưng lại không để ý tới điều này. 

Từ góc độ này, việc Chu Quân ở lại bộ phận kinh doanh có chút không công bằng. 

"Chị Xin, tôi hiểu rồi." Vũ Di Mẫn mất đi sự khẩn trương trước đó và nói một cách bình tĩnh. 

"Đúng như mong đợi của Tiểu Mẫn." Thông Á Tân mỉm cười nói. Sau khi ngồi ở vị trí CEO một thời gian dài, cô ấy sẽ thích nói chuyện với những người thông minh. 

"Tôi bối rối, không nhận ra, Chu Quân thật sự không thích hợp ở lại bộ phận kinh doanh."

Thấy Vũ Di Mẫn đã bị thuyết phục, Thông Á Tân thở phào nhẹ nhõm nói: "Đừng tự trách mình, kết quả vẫn tốt. Đừng lo lắng, tôi sẽ không phân công nhân viên của bạn vào những vị trí thấp hơn trưởng nhóm."

"Chị Xin, chị định chuyển anh ấy đi đâu?" Ngô Nhất Mẫn ngập ngừng hỏi.

"Tôi có thể đi đâu khác? Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi chuyên ngành." Những gì Thông Á Tân nói là đúng. Tuy nhiên, với trình độ học vấn của Chu Quân, việc trở thành giám đốc điều hành cấp cao của "Zhiji" lại càng khó hơn. Riêng Thông Á Tân đang lên kế hoạch sắp xếp cho Chu Quân đi học MBA ở nước ngoài về quản trị kinh doanh. Nếu Chu Quân không làm cô thất vọng, sau này anh chắc chắn sẽ có một vị trí lãnh đạo "Trực Kỷ". 

“Có vẻ như chị Xin đã lên kế hoạch từ lâu nhưng tôi lại liều lĩnh.” Vũ Di Mẫn vỗ trán và lè lưỡi tinh nghịch. 

"Không thành vấn đề, dù sao ngươi cũng sẽ không làm một hai lần."

"Này, chị Xin tốt bụng quá. Tối nay chị có rảnh không?" Sau khi anh trai rời đi, Vũ Di Mẫn là “người thân” duy nhất còn lại, chị Xin. Hai người đã quen nhau hơn mười năm và thân thiết như chị em. 

Đồng Á Hinh nhấc điện thoại lên, xem hành trình, nói: "Không có gì đâu, cái gì? Còn đang nghĩ đến ý đồ xấu xa nào nữa?"

"Chị Xin hiểu lầm tôi rồi, tôi chỉ muốn đãi chị tôi một bữa cơm đơn giản thôi." Vũ Di Mẫn nhảy qua bàn, đi đến chỗ Thông Á Tân và ôm cánh tay cô một cách trìu mến. 

"Bây giờ bạn biết làm thế nào để làm hài lòng tôi?"

"Chị Xin... chị lại trêu em nữa rồi." Vũ Di Mẫn ôm cánh tay của Thông Á Tân và xoa bóp nó như một con mèo con. 

"Ngươi, ngươi, quên đi, hôm nay ta cho ngươi một cơ hội." Thông Á Tân không thể chịu được sự quyến rũ của Vũ Di Mẫn và miễn cưỡng đồng ý. 

"Được rồi, cảm ơn chị Xin đã giúp đỡ." Sự việc của Chu Quân đã được giải quyết. Mặc dù Vũ Di Mẫn có chút hối hận nhưng việc Chu Quân được chị Xin đánh giá cao không thể nghi ngờ là miếng bánh trên trời, nên anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, Ngô Diệc Mẫn thấy Đồng Á Hinh đã dọn dẹp xong liền đề nghị: “Ở lại quán ăn cũ như lần trước đi.”

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Gogogo." Vũ Di Mẫn lại nắm lấy cánh tay của Thông Á Tân và cùng nhau bước ra khỏi văn phòng. 

"Chị Xin."

"Có chuyện gì thế?"

"Lớn quá!"

"Vớ vẩn! Tôi nghĩ gần đây bạn trở nên rụt rè hơn."

"Ồ, tôi sai rồi."

"Nếu anh sai thì đừng để tôi đi. Đây là công ty."

"Được rồi, đến thang máy thì bỏ nó đi."

"Than ôi..."

Biệt thự của ngân hàng.

Trang Yến đứng trên ban công tầng một, nói chuyện điện thoại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Chu Quân đã sắp xếp thế nào?"

"Nhân lực?"

"Ừ, lát nữa cậu cũng sẽ được chuyển đến đó."

"Độ Độ..."

Trang Yến cúp điện thoại, nhìn cảnh đêm trên bầu trời và tự lẩm bẩm: "Tôi và Á Tân sẽ ở bên nhau. Chúng tôi phải làm mẹ và mở đường cho con trai mình."

Thật đáng tiếc.

Nghĩ đến Trang Thần, Trang Yên vội vàng bấm điện thoại. 

"Tiểu tử này, ngươi đi đâu vậy?" 

"Mau về nhà đi. Tôi đã đăng ký lớp học dành riêng cho cậu rồi. Đừng để tôi chạy lung tung trước buổi hẹn hò mù quáng. Tôi cũng đã sa thải cậu khỏi công ty bên đó. Nếu cậu còn dám gây chuyện lần nữa, thẻ phụ sẽ bị chặn lại!"

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu không muốn mẹ biết thì hãy bớt nói đi."

"Ân..." Trang Viêm tức giận nghẹn ngào. Dù sao thì anh cũng là con trai thứ của chủ ngân hàng, có năng lực và chỉ số IQ tương đối cao. Làm sao anh ta có thể sinh ra một đứa con hoang như vậy? 

Sau khi kết thúc cuộc gọi với con trai, Trang Yến nhanh chóng lấy ra một hộp thuốc từ trong túi và nuốt hai viên thuốc trước khi hơi thở của anh trở lại ổn định. 

Sau nhiều năm rèn luyện và phục hồi sức khỏe, phần lớn cơ thể của Trang Yến đã hồi phục, nhưng vụ tai nạn xe hơi quá nghiêm trọng. Dù đã thuê bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất thế giới thực hiện ca phẫu thuật nhưng vẫn để lại nhiều di chứng, trong đó “bất lực” là không đáng kể nhất. 

Nhưng đối với đàn ông, đây là một phẩm giá quan trọng hơn mạng sống. 

Trang Yến hơi nheo mắt, đôi mắt sắc bén và dữ tợn. Người chịu trách nhiệm về vụ tai nạn ô tô vẫn chưa được tìm thấy. Ngay cả sau khi sử dụng Trang Thông và gia đình anh ta, vẫn không tìm thấy manh mối nào. 

May mắn thay, anh ta may mắn thoát khỏi thảm họa, nhưng anh ta không sẵn lòng kết cục như một thái giám. 

"Đã lâu như vậy, ta cũng không có chút manh mối nào, xem ra kẻ đứng sau 'kẻ giết người' rất có năng lực, nhưng tại sao hắn mấy năm nay không có động thủ?"

Trang Yến đang suy nghĩ thì Chu Quân và Manman vừa quay lại. 

Chu Quân từ công ty trở về, liền đi đến Chính phủ trung tâm đón Trang Mạn Man. 

"Cha, chúng ta đã trở lại."

Trang Nhan nghe xong, thu hồi ánh mắt gay gắt, lập tức dùng ánh mắt thân thiện đáp lại: "Tôi đã trở lại."

"Bố ơi, sao ở nhà chỉ có mình bố, mẹ đâu rồi?" Trang Mãn Mãn từ bên ngoài quay lại và chỉ thấy tầng một có đèn. 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty của mẹ cậu. Tối nay chỉ có ba chúng ta thôi." Trang Nghiêm thẳng lưng, đi đến sô pha ngồi xuống, vẫy tay với Chu Quân: “Lại đây.”

Chu Quân ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh Trang Nhan. 

"Chu Quân, Yaxin đã sắp xếp công việc của cậu chưa?"

"Vâng, bố ơi, con đã gửi tin nhắn vào buổi chiều." Nhìn thấy bố vợ quan tâm đến mình nhiều như vậy, Chu Quân càng cảm thấy cảm động và kính trọng hơn. 

"Làm tốt lắm. Con cũng phải hiểu rằng mẹ con có ý tốt. Cả hai chúng ta đều rất coi trọng con." Lời nói trang trọng "mẹ của bạn" đâm vào trái tim Chu Quân. 

Trước mặt Thông Á Tân xa cách, Chu Quân tự nhiên không dám trực tiếp gọi "Mẹ". Bố vợ anh rất thân thiện và không có vẻ gì là của một người nổi tiếng. Anh ấy thường nghĩ đến Chu Quân và giúp đỡ anh ấy. Điều này khiến Chu Quân cảm thấy có lỗi với bố vợ rất nhiều. 

Anh ta đã xâm phạm vợ mình trong giấc mơ, thậm chí còn có những suy nghĩ cấm kỵ và bẩn thỉu khi ở một mình với mẹ vợ. 

"Ba, con hiểu rồi, con nhất định sẽ cố gắng để bố và mẹ nhận ra con, con sẽ không phụ lòng Manman." Chu Quân trịnh trọng nói, sắc mặt ngưng trọng, trong mắt có chút ẩm ướt. 

Thấy vậy, Trang Mãn Mãn ở bên cạnh từ phòng tắm đi ra nói đùa: "Bố đừng dài dòng nữa, nghe vết chai ở con không chịu nổi. Còn nữa, tối nay chúng ta ăn gì? Mẹ không có ở đây, sao chúng ta không ra ngoài ăn?"

Trang Viêm không khỏi cười nói: "Ngươi còn chưa kết hôn, khuỷu tay hướng ra ngoài, chờ một chút, anh trai ngươi sẽ sớm trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 sắp ra mắt

Trang Trần, người ở xa trong quán bar, cảm thấy tồi tệ khi thấy cha mình giục anh gửi tin nhắn lần lượt. Anh nhanh chóng gạt bỏ sự xúi giục của bạn bè, gạt cô gái xinh đẹp đang cười khẩy sang một bên rồi vội vã rời khỏi quán bar. 

"Mấy giờ rồi? Tôi đói quá, nếu ăn muộn sẽ dễ béo đấy." Trang Mạn Mạn nằm ở bên cạnh Chu Quân chán nản xem chương trình truyền hình. 

Chu Quân vẫn không thể buông tay. Anh ngồi trên ghế sofa trò chuyện với bố vợ. 

"Nhân tiện, tôi có một chuyện mong anh giúp đỡ." Trang Yên nói. 

"Ba, ngươi nói rất nghiêm túc, nếu có người cần ta, ta nhất định sẽ giúp."

"Chính là vậy, ta đã đăng ký một lớp cho Trần Thần, khi đến lúc, ngươi có thể cùng hắn đến lớp. Việc này có quan hệ mật thiết với chức vụ mới của ngươi, ngươi cũng có thể học tập, giúp ta giám sát hắn. Tiểu tử này vẫn là rất thông minh, chỉ là hắn không có kiên nhẫn. Mong ngươi có thể làm gương dẫn dắt, giúp đỡ hắn nhiều hơn."

"Không sao đâu, Trang Thần và tôi rất hợp nhau." Chu Quân bình tĩnh nói. 

Trang Mạn Mạn xen vào: "Con có thể chứng thực, lần đầu gặp mặt đã trở nên thân thiết như anh em. Bố, bố nói đúng. Lẽ ra bố phải chăm sóc anh trai con từ lâu rồi. Hãy để A Quân giám sát anh ấy. Đây là chuyện tốt."

Sau khi nghe con gái giải thích, Trang Yến có chút tò mò về Chu Quân. Anh ta có tính cách rất duyên dáng và hòa hợp với gia đình họ. Có vẻ như anh ấy có thể kiểm soát được tương lai của mình rất tốt. 

"Không sao đâu." Trang Nghiêm nhìn đồng hồ, “Đã muộn rồi, chúng ta tới nhà hàng trước đi. Manman, xin hãy gửi địa chỉ nhà hàng cho Thần Thần.”

"Bố, con nấu cho bố ăn nhé." Tính cách tiết kiệm của Chu Quân nhất thời không thể thay đổi được. 

Trang Yến đầy ẩn ý liếc nhìn Chu Quân, ân cần vỗ vai anh, nói: “Hòa thảo là một điều tốt, nhưng sau này anh phải hòa nhập vào thói quen của gia đình chúng ta. Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.”

Chu Quân sửng sốt một lát. Giọng nói dịu dàng của bố vợ mang theo chút lạnh lùng và ra lệnh của cấp trên. 

"Có vẻ như tôi có chút vô ơn." Chu Quân gọi “Bố” hai lần, khiến Chu Quân cho rằng mình đã hòa nhập vào gia đình này. Có vẻ như anh vẫn cần phải làm quen với nó. Suy cho cùng, khoảng cách giữa họ không thể được thu hẹp chỉ bằng việc gả vào một gia đình. 

Chu Quân thầm nghĩ. 

Trang Mạn Mạn nhìn thấy Chu Quân có chút suy nghĩ, thân mật nắm tay hắn, nhỏ giọng nói: “Cứ làm quen đi.”

"Ừm." Chu Quân sao có thể quan tâm tới chuyện này? Chỉ là mong muốn đạt được vị trí cao hơn của anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy nóng lòng muốn tham gia công việc!

Nửa giờ sau, Trang Thần đi một chặng đường dài mới trở về nhà. Khi nhìn thấy biệt thự tối tăm trước mắt, hắn lẩm bẩm trong lòng: "Mẹ kiếp, không thể nào."

Sau đó anh lấy điện thoại ra và nhìn thấy tin nhắn muộn màng của em gái. Anh muốn khóc nhưng không có nước mắt. Nếu là người bình thường, nhất định sẽ dạy cho cô một bài học. Ai biết đây là em gái anh? Anh khẽ thở dài rồi lập tức lái xe đến địa chỉ nhà hàng.

…

Bệnh viện Yanyun ở trung tâm thành phố vô cùng bận rộn. Trong một lối đi khuất tầm nhìn, một bóng đen nhanh chóng xuyên qua, đi thẳng đến phường VIP số 001.

Kỷ Liên Không mặc vest cổ da độc lập đứng trước cửa sổ, đôi má nhợt nhạt hốc hác vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp trai trưởng thành và vững vàng của mình. 

Bóng đen không biết từ đâu xuất hiện, xuất hiện ở phía sau Kỷ Liên Không. 

"Anh Ji, mọi chuyện chúng tôi đã tìm ra rồi."

"Đồ đạc đâu?"

"Đây." Cái bóng lấy ra một con dao găm, rạch một đường trong túi áo khoác, lấy ra một chiếc ổ USB rồi kính cẩn đặt lên bàn.

"Thật sự, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ." Kỷ Liên Không xoay người, nhìn về phía "Thư ký" đang cúi đầu cúi đầu, bình tĩnh nói. 

"Chúng tôi sẽ vượt qua lửa và nước đối với những vấn đề mà ông Ji đã giao cho chúng tôi."

"Haha, vậy cậu không cần tôi dạy nữa đúng không?" Giọng nói của Cơ Lâm Không đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

“Hiểu rồi, tôi sẽ biến mất mãi mãi.”

"Được rồi, ta Kỷ Liên Không, chưa bao giờ nợ ai cái gì." Cơ Lâm Không xua tay và chỉ vào túi tài liệu trên giường. "Đây là 10 triệu. Con và mẹ con có thể chuyển đến Pháp. Tôi đã sắp xếp cho mẹ con một bác sĩ tim mạch có khả năng phẫu thuật xuất sắc. Tôi nghĩ mẹ con sẽ ổn thôi."

Nghe xong, thân hình cao lớn của "Thư ký" uỵch xuống, quỳ xuống, không ngừng quỳ lạy: "Cảm ơn anh Ji, cảm ơn anh Ji. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của anh Ji. Nếu không có sự chỉ dẫn của anh, tôi sẽ không bao giờ bước chân vào nước này nữa dù có chết ở Pháp."

“Đừng làm tôi thất vọng.”

"Chắc chắn rồi, đừng lo lắng."

"Thư ký" quỳ lạy mấy lần rồi im lặng quỳ ở đó chờ đợi sự chỉ dẫn của Kỷ Liên Không.

"Trong túi tài liệu ngoài mười triệu tệ ra, còn có một tấm vé cho đêm nay. Đi thôi. Anh đã sắp xếp người khác đến đón em đưa em ra sân bay." 

"Được rồi, anh Ji, xin hãy bảo trọng bản thân."

Mặc dù "thư ký" là trợ lý riêng do Cơ Lâm Không đào tạo, không thể lên sân khấu và thay anh xử lý, điều tra chuyện riêng tư, nhưng anh Ji rất tốt với anh, mẹ anh cũng vì điều này mà được cứu. Lần này cô ra nước ngoài phẫu thuật và với 10 triệu nhân dân tệ, họ, hai mẹ con có thể sống khỏe mạnh đến hết cuộc đời.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Cơ Lâm Không có thể xây dựng công ty đến quy mô như vậy. Anh ấy không bao giờ keo kiệt với cấp dưới của mình. Khác với sự tàn nhẫn của Thẩn Tân Ninh, Cơ Lâm Không chú ý nhiều hơn đến sự tin tưởng về mặt tình cảm, nếu không anh sẽ không xử lý đúng số phận của "thư ký".

Một lúc sau, Cơ Lâm Không chỉ còn lại trong phòng bệnh. 

Ban đầu, Cơ Lâm Không chỉ giả vờ ốm và ở lại bệnh viện, nhưng anh ta vô tình để lộ tin tức, và anh ta sẽ mất nhiều hơn những gì anh ta kiếm được khi kiếm cớ. 

Tuy nhiên, tình trạng thể chất của anh vẫn không mấy khả quan. Nếu tế bào ung thư không được loại bỏ, chúng có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, thời gian không còn cho phép anh làm điều này nữa. Nếu anh ta không hành động, kế hoạch anh ta đã xây dựng trong nhiều năm cuối cùng sẽ trở nên vô ích. 

Sau một lúc im lặng, Cơ Lâm Không cầm ổ USB lên và cắm vào máy tính trong phòng bệnh. Đây là tài sản của Kỷ gia, quyền riêng tư có thể được đảm bảo. 

Cơ Lâm Không mở tập tin mã hóa ẩn trên ổ flash USB, nhập mật khẩu và thông tin đập vào mắt anh. 

"Chu... Quân, tên này không tệ."

"Con ơi, những năm này con đã vất vả rồi." Khuôn mặt già nua của Cơ Lâm Không lộn ngược, nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

Sau đó hắn ngẩng đầu, cố gắng không để nước mắt chảy xuống, "Ruomei, ngươi có nhìn thấy ở Thiên Chi Lăng không? Con trai chúng ta đã được tìm thấy. Đều là lỗi của ta. Là lỗi của ta. Ta đã để con trai chúng ta lang thang hơn 20 năm. Đừng lo lắng, ta, Kỷ Liên Không, cho dù ta có liều mạng cũng sẽ bảo vệ con trai ta, và..."

Kỷ Liên Không nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như muốn giết người, "Tôi có một ý niệm về hung thủ đã khiến chúng ta xa cách, gia đình không thể đoàn tụ. Tôi cũng có manh mối về những người ở hậu trường, tôi phải báo thù cho chuyện này!"

"Ruomei, tôi hy vọng bạn sẽ bảo vệ tôi và để cơ thể tôi tồn tại thêm vài năm nữa ..."

Cuối truyện, với tư cách là ông chủ kiêm chủ tịch công ty hàng đầu Sunan, ông chủ được mọi người kính trọng và kính trọng đã bật khóc, buồn bã một mình trong phường. 

Một lúc lâu sau, ngay cả ánh đèn ngoài cửa sổ cũng trở nên tối hơn rất nhiều. 

Kỷ Liên Không vượt qua đau buồn, bắt đầu cẩn thận đọc hết thông tin của Chu Quân, sau đó đập nát ổ USB ném vào bồn cầu rồi xả xuống cống. 

Khuôn mặt của Cơ Lâm Không hơi méo mó vì buồn bã quá mức. Sau khi đọc thông tin, một nụ cười hiếm hoi xuất hiện. 

"Haha, ý trời! Ý trời! Nhược Mai, ngươi thật sự có linh hóa sao?"

"Đúng là không mang giày sắt thì không thể tìm được thứ gì, không cần tốn chút sức lực nào cũng có được. Ông trời thật sáng suốt."

Con trai ông, người đã xa cách hàng chục năm, thực ra đang có quan hệ tình cảm với con gái của CEO "bạn thân" Thông Á Tân, và Xueyun sắp đính hôn với con trai của Thông Á Tân. 

"Chúa đang giúp tôi. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể liên lạc với anh ấy một cách hợp pháp."

"Ruomei, đừng lo lắng, bạn có thể chăm sóc nó thật tốt trên thiên đường và giao phần còn lại cho tôi."

…

Thời gian như nước lặng lẽ trôi đi. 

Thành phố Giang Châu đã bước vào một mùa đông mới. Nhiệt độ trên đường phố Giang Châu vào đầu tháng 11 đã xuống dưới 0. Hầu hết mọi người đã mặc quần áo cotton dày. Thỉnh thoảng có vài cô gái xinh đẹp lang thang trong những chiếc tất mùa thu. Tôi không biết họ có lạnh không. Dẫu sao, cánh đàn ông ra đường cũng đầy thích thú, trầm trồ trước “vẻ đẹp” độc đáo của mùa đông. 

Chu Quân làm ở ngân hàng hơn một tuần, theo yêu cầu của mẹ vợ, anh đã gia nhập bộ phận nhân sự, làm việc dưới quyền giám đốc nhân sự. 

Công việc không hề phức tạp, thậm chí còn dễ dàng hơn cả ở bộ phận bán hàng. 

Hơn nữa, bộ phận này có rất nhiều tương tác với tổng thống. Chu Quân thường xuyên gặp mẹ vợ ở công ty. Tất nhiên, mẹ vợ không bao giờ tỏ ra kỳ lạ nhưng Chu Quân vẫn rất vui vẻ, nhất là khi biết được ý định của mẹ vợ từ chị Min. Cho dù mẹ vợ có lạnh lùng với anh thì Chu Quân cũng chỉ coi bà là sự huấn luyện cho cô. 

Trương Lý và Triệu Gia Thành cũng phàn nàn về Sở Quân rất lâu và phớt lờ Sở Quân trong hai hoặc ba ngày. Sau đó, Triệu Gia Thành cúi đầu mời Chu Quân đi chơi, ba người uống say sưa. 

Triệu Gia Thành nhân cơ hội này một lần giết Chu Quân, nhưng ai yêu cầu hắn chuyển hắn mà không nói một lời, cũng không coi bọn họ là bạn bè, cho nên Chu Quân đành phải kiên nhẫn giải thích. 

Tuy nhiên, những lời chúc chân thành của Triệu Gia Thành luôn khiến trái tim Chu Quân ấm áp. Ngoại trừ Lý trưởng khoa và Manman, lúc đó chỉ có Triệu Gia Thành mới có thể đối xử chân thành với nhau. 

Sau vài ly rượu, cả ba lại quay lại với nhau. 

Chu Quân dần dần quen với cách thức hoạt động của bộ phận nhân sự. Khi rảnh rỗi, anh cùng Trang Trần tham gia khóa đào tạo quản lý doanh nghiệp. Diễn giả của họ hầu hết là những doanh nhân trẻ đang lên chỉ có thể nhìn thấy trên TV và một số ông lớn đã hoạt động trong ngành hàng chục năm. Chu Quân được lợi rất nhiều. 

Tuy nhiên, Chu Quân luôn so sánh họ với mẹ vợ. Mặc dù mẹ vợ là phụ nữ nhưng Chu Quân cảm thấy năng lực và khí chất của mẹ chồng không hề thua kém họ một chút nào, thậm chí còn có tiềm lực vượt qua họ. 

Những điều này còn chưa đủ để khiến Chu Quân kinh ngạc. Kể từ khi anh và mẹ vợ sống chung dưới một mái nhà, bảy tám ngày ở cùng anh đã cho Chu Quân một chút ý tưởng về thói quen hàng ngày của mẹ vợ. 

Hầu hết thời gian, mẹ chồng tôi ngày nào cũng làm việc rất muộn. Nếu có cuộc họp định kỳ ở công ty, cô sẽ dậy sớm hơn một tiếng. Nếu không, cô sẽ dậy sớm nửa tiếng để tập thể dục. 

Đôi khi Chu Quân tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ vợ đang đi xuống lầu trong bộ quần áo tập yoga bó sát, đẫm mồ hôi và thân hình đầy đặn, duyên dáng. 

Hoặc có thể anh ấy đang làm bữa sáng hàng ngày và mẹ vợ anh ấy từ bên ngoài về với bộ đồ thể thao đơn giản. Vầng trán mịn màng và chiếc cổ thiên nga trắng nõn của cô đang tỏa sáng bởi mồ hôi tiết ra từ một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Những ngọn núi hùng vĩ trên ngực cô luôn khiến Chu Quân phải nghẹt thở. Cặp mông tròn trịa của cô còn săn chắc hơn cả cặp mông đào giả được tập luyện đặc biệt bằng cách uống thuốc trong phòng tập. Chiếc quần thể thao lụa tôn lên đường nét đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ một cách hoàn hảo. 

Chu Quân dù có cố gắng thế nào cũng không nghĩ tới điều gì, hắn vẫn sẽ luôn choáng váng khi nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng, thanh tú nhưng lạnh lùng không gì sánh bằng của mẹ vợ. Đại ca ở phần thân dưới cũng có chút bất an, đặc biệt bồn chồn. 

Mà có khi Trang Mạn Mạn và Chu Quân cùng lúc thức dậy, đụng phải mẹ chồng, một lớn một nhỏ, sự va chạm giữa trưởng thành và tuổi trẻ, hai mẹ con xinh đẹp đứng cạnh nhau, trái tim Chu Quân sẽ đập loạn xạ, nhưng đồng thời hắn cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cuộc sống của bố vợ nhàn nhã hơn mẹ chồng rất nhiều. Anh ấy thường thức dậy cùng lúc với Chu Quân và những người khác. Sau khi chia sẻ bữa sáng, anh ấy đến câu lạc bộ y học cổ truyền Trung Quốc để phục hồi sức khỏe, sau đó đi câu cá ở một điểm câu cá tư nhân và chơi gôn. 

Mặc dù sống một cuộc sống giàu có, nhưng sự ấm áp của gia đình khiến trái tim vốn luôn không tìm thấy ở đâu của Chu Quân trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Ngày để anh và Trang Mãn Mãn đi lấy giấy đăng ký kết hôn cũng đã được ấn định, đó là ngày 12 tháng này, một ngày tốt lành do thầy phong thủy đặc biệt mời đến. 

Khi đó, họ sẽ nhận được chứng chỉ một cách nhẹ nhàng. 

Chu Quân rất bận rộn trong thời gian này. Anh ấy phải đến công ty, đi đào tạo, lấy chứng chỉ vào ngày 12 và giúp anh rể đi hẹn hò mù quáng vào ngày 20, nhưng anh ấy rất thích thú với điều đó. 

Câu lạc bộ Y học cổ truyền Trung Quốc, phòng riêng VIP. 

Một cô gái trẻ, xinh đẹp với dáng người chuẩn mực đang mát-xa cho Trang Yến. 

Người đàn ông trung niên hói đầu trên giường đang được một người phụ nữ xinh đẹp khác mát-xa và lén ăn đậu phụ của cô ấy, khiến người đẹp há hốc mồm.

"Lão Tà, ngươi dạo này thế nào?" Trang Yến thường đến câu lạc bộ để châm cứu và xoa bóp mỗi lần sau khi hồi phục sức khỏe ở viện dưỡng lão. Mặc dù cơ thể anh đã hồi phục rất nhiều và dương vật cũng đã được cải thiện nhưng độ cứng vẫn chưa đủ.

Anh ấy chỉ có thể đặt hy vọng vào y học cổ truyền Trung Quốc và châm cứu. Sau khi bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc giàu kinh nghiệm thực hiện châm cứu, người học việc của ông sẽ thay mặt ông thực hiện xoa bóp. 

"Vẫn như vậy, không phải là ngươi không biết nhà ta có bao nhiêu vô liêm sỉ." Lão Xie lơ đãng nói, vuốt ve cặp mông mượt mà và đôi chân xinh đẹp của cô kỹ thuật viên xinh đẹp. 

"Đó là một câu nói không hay. Tôi nghĩ vợ anh khá tốt. Cô ấy là người đã giúp anh hoàn thành dự án lần trước." Trang Yến không giống Lão Tạ. Anh ấy hái đủ loại hoa dại và rất lương thiện. 

“Nếu không phải cô ấy sợ cha mình là quan chức, tôi cũng sẽ không ghen tị với cô ấy. Hơn nữa năng lực của cô ấy còn kém xa vợ anh.” Thông Á Tân nổi tiếng về kỹ năng và ngoại hình, nên Lão Tạ tự nhiên rất tham lam, nhưng lại không có dũng khí để đối phó với một người phụ nữ trang nghiêm. 

Sự uy nghi và quyền lực của ông chủ ngân hàng cũng khiến Lão Xie phải nản lòng. 

Lão Tạ, bạn từ nhỏ của Trang Yến, đã có một sự nghiệp thịnh vượng trong công ty điện tử do cha anh để lại. Anh ta cũng trạc tuổi anh ta, nhưng dường như anh ta đã tiêu hao quá nhiều năng lượng và sắp bị hói ở độ tuổi này. 

Lão Xie đã dâm đãng từ khi còn nhỏ và lớn lên đã tiếp xúc với hàng ngàn bông hoa. Anh ấy không cảm thấy điều đó khi Trang Yến còn khỏe mạnh, nhưng bây giờ anh ấy "bất lực", và anh ấy càng ghen tị với Lão Tạ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài không tuổi của thanh kiếm của Lão Tà, Trang Yến vô tình hay cố ý nói: "Lão Tà, ông có thứ đó không?"

"Cái gì, cái gì?" Lão Xie có chút bối rối. 

"Đó là điều gì đó giúp nâng cao mối quan hệ giữa vợ và chồng." Trang Yên giải thích.

Lão Xie chợt nhận ra: "Anh ơi, sao anh lại cần thứ đó? Anh cãi nhau với vợ à?"

Trang Nhan làm ra vẻ phiền muộn: “Đúng vậy, nhà nào cũng có kinh khó đọc.”

Lão Tạ thầm cười trong lòng: “Vợ ngươi tuy xinh đẹp nhưng cũng là hoa hồng có gai, mặt lạnh lùng, trên giường chắc cũng lạnh lùng, đúng là lãng phí thiên nhiên.”

"Chậc chậc, ca ca, ngươi đừng nói nữa, phúc khí vây quanh, không biết thế nào là phúc. Nhìn người nhà ta một cái." Lão Tà thở dài. 

"Thằng nhóc này vẫn đang giở trò đồi bại với tôi. Anh có thể xuất bản một cuốn sách về chuyện tình cảm của mình. Anh có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn phụ nữ. Đừng nói nữa. Anh có không? Tốt nhất là tăng cường họ."

Tất cả chúng ta đều là đàn ông, một cách ngầm hiểu. 

Lão Tà lộ ra nụ cười thần bí nói: "Đương nhiên." Sau đó hắn ra hiệu đứng lên, nói nhỏ vào tai Trang Nhan. 

Một lúc sau, hai người xoa bóp xong, Lão Tà bảo Trang Yên ở sau rèm đợi, sau đó đóng cửa lại.

Trịnh Trịnh đợi rất lâu nhưng không có động tĩnh gì từ Lão Xie nên anh lén mở rèm ra, chỉ nhìn thấy hai kỹ thuật viên xinh đẹp với khuôn mặt say đắm, đôi má ửng hồng, dáng người mê hoặc và đôi mắt quyến rũ. Lão Xie khỏa thân với phần thân dưới uy nghiêm, con cặc hếch lên, nổi gân xanh, độ cứng đáng kinh ngạc. 

Sau đó Lão Xie liếc nhìn về phía tấm màn trang trọng, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của kỹ thuật viên xinh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Thử xem

Sau hai tiếng đồng hồ, Trang Yến và Lão Tạ bước ra khỏi câu lạc bộ y học cổ truyền Trung Quốc. 

Ngồi trên chiếc Lincoln của Lão Xie, khuôn mặt tái nhợt nghiêm nghị đỏ bừng, nghi ngờ hỏi Lão Xie: "Anh đã làm gì vậy?"

Trang Yến cũng là con trai thứ hai của gia đình Tôn An Trang. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và xuất thân phi thường. Khi còn trẻ, anh ấy là một trong những người nổi tiếng nhất trong giới và được các quý cô từ các công ty khác nhau yêu mến. 

Ai trong giới thượng lưu tỉnh Giang Tô hai mươi năm trước lại không biết tên Trang Yên, nhưng anh cả của Trang Nhan còn xuất sắc hơn hắn, lại là người thừa kế tương lai của chủ ngân hàng. Khi cha của hai anh em thoái vị để nhường ngôi cho người kế vị, và anh cả của Trang Yến lên kế vị, ông dần dần bị loại khỏi gia đình chủ ngân hàng. 

Trang Yến, người đang ở thời kỳ đỉnh cao, đương nhiên có rất nhiều món nợ tình cảm. Sau đó, được gia đình giới thiệu, anh đã gặp Thông Á Tân. Bằng cả tài năng lẫn sắc đẹp, cô đã chiếm được trái tim của Trang Yến trong tích tắc nên anh đã cắt đứt mối quan hệ lãng mạn và tập trung theo đuổi Thông Á Tân. Sau này anh thuận theo hai gia tộc lớn, hai người kết hôn một cách tự nhiên. 

Nếu không phải hắn gặp tai nạn xe cộ, bị thương, Trang Viêm cũng sẽ không đặt hy vọng vào Lão Tà. Anh chàng này đã là người theo dõi anh từ khi còn nhỏ, là kẻ thua cuộc và chưa bao giờ được lên sân khấu. 

Sau cuộc hôn nhân giữa Zhuang và Tong, Trang Yến buộc phải rời khỏi vòng vây thoải mái của mình và bắt đầu kinh doanh với Thông Á Tân, và nhờ đó anh đã có một "người bạn yêu quý". Vì Lão Xie kế thừa công ty của cha mẹ nên không biết sai lầm là gì nên đã chuyển công ty đến thành phố Giang Châu. Kể từ đó, anh ấy rất may mắn, công việc kinh doanh của công ty ngày càng phát đạt và anh ấy cũng đã liên lạc với Trang Yến. 

Không có cơ hội thừa kế, gia tộc phân tán, vẻ uy nghiêm thừa nhận hiện thực đã mất đi sức sống xưa nay, trộn lẫn với Lão Xie như một kẻ thoái hóa. 

Lão Xie nằm trên ghế da, nhấp một ngụm rượu đỏ, kiên nhẫn đáp: "Anh Yan, đừng vội, xin hãy để tôi dành chút thời gian."

Lão Xie tuy là một tay ăn chơi và dâm đãng nhưng ông vẫn rất biết ơn Trang Yến. Khi anh ta ở Kyoto, với địa vị của mình, không thể chen vào vòng vây của Trang Yến. May mắn thay, nhờ sự hỗ trợ của Trang Yến, anh đã để lại một số ấn tượng trong nhóm bạn bè giàu có thế hệ thứ hai, điều này cung cấp một mạng lưới nguồn lực khổng lồ để điều hành công ty sau này. 

Trang Nghiêm liếc nhìn chiếc Rolex mới trong tay rồi nói: “Cũng muộn rồi, tôi nên về thôi. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi.”

Anh ấy rất quan tâm đến những gì Lão Xie nói. Đối với những người cùng tầng lớp với anh, Trang Yến sẽ bác bỏ bất kỳ điều mới lạ nào mà anh chưa từng thử trước đây. Ngày nay đã khác ngày xưa. Phương pháp điều trị bằng y học cổ truyền Trung Quốc đã làm hao mòn quá nhiều sự kiên nhẫn và tự tin của Trang Yến. 

Bác sĩ điều trị của ông cũng đồng tình với việc điều trị bằng y học cổ truyền Trung Quốc và hợp tác kiểm tra dụng cụ của tây y. Trang Yến hồi phục nhanh như vậy, nhưng điều này vẫn chưa đủ. Con trai thứ hai của chủ ngân hàng, giám đốc "Zhiji", hóa ra lại là một người đàn ông bất lực. Mặc dù bí mật này cả đời cũng không thể biết được, nhưng trước mặt vợ Thông Á Tân, anh vẫn sẽ có một chút mặc cảm. Đối với Trang Trịnh kiêu hãnh một thời, tình trạng bất lực của anh ta càng kéo dài thì nút thắt trong lòng anh ta sẽ càng lớn. Nếu không được giải quyết thì đây sẽ là nỗi lo lắng suốt đời.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc của anh, Lão Tạ không còn thèm ăn nữa mà nói: "Anh Yến, em biết trước đây anh không thích thứ này, nhưng mấy năm nay em không có chơi đùa nữa. Đồ em vừa dùng là sản phẩm mới nhất của một thành phố nhỏ ở Indonesia. Em tình cờ phát hiện ra nó trong một chuyến du lịch cách đây vài năm."

"Đừng nói nhảm nữa, có chuyện gì vậy?"

Lão Tà cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Thuốc kích dục."

"Thuốc kích thích tình dục?" Trang Viêm cau mày nói: “Ta nghĩ là cái gì, thuốc kích dục, thứ vớ vẩn trên đường? May mắn thay, ta vẫn có kỳ vọng đối với ngươi.”

Long trọng nhấn nút bên phải. Chiếc sedan Lincoln dừng lại một cách chói tai. 

Lão Xie bình tĩnh nói: "Anh Yan, hãy nghe những gì tôi nói."

Bàn tay trịnh trọng mở cửa dừng lại giữa không trung, ngập ngừng nói: “Nói.”

Lão Tà đứng thẳng lên, có lý nói: "Người ta nói là thuốc kích dục, nhưng không phải. Nếu không, tại sao tôi lại giới thiệu cho anh? Nếu không phải anh Yến, tôi cũng sẽ không nhắc đến sản phẩm này, cho dù người khác có đòi số tiền lớn."

Sự nghiêm túc đột ngột của Lão Xie khiến Trang Yến do dự. 

Tại câu lạc bộ y học cổ truyền Trung Quốc, Trang Yến nhìn Lão Tạ Nhất Long và Nhị Phong hơn một phút khiến anh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Phần thân dưới của anh chuẩn bị cử động nhưng khả năng cương cứng của anh bị hạn chế. Thân hình quyến rũ của vợ anh như trái chín cứ vang vọng trong tâm trí anh. 

Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. 

Vợ tôi đang ở độ tuổi phụ nữ cần được nuôi dưỡng tình dục nhiều nhất nhưng Trang Yến lại không thể làm gì được. Mỗi đêm đều có một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ nằm bên cạnh. Cô chỉ có thể nhìn cô ấy nhưng không thể ăn cô ấy. Điều này cho thấy Trang Yến đang đau khổ đến mức nào. 

Vì lý do này, ngoài việc ngủ chung mỗi ngày, Trang Yến hiếm khi chủ động đi tìm vợ. Đầu tiên, vợ anh rất bận quản lý “người yêu” của mình, và với tính cách mạnh mẽ của mình, ngay cả Trang Yến cũng sẽ bị trách nếu đến gặp cô vì chuyện riêng tư. Thứ hai, vợ anh thường xuyên tập thể dục và tham dự những bữa tiệc cao cấp. Lúc thì cô ăn mặc trẻ trung, năng động, lúc lại nóng bỏng và gợi cảm. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành thể hiện qua mỗi cái cau mày giống như một liều thuốc dễ bay hơi. Dù họ đã biết nhau hàng chục năm nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được ham muốn được đụ thật mạnh. 

Thật đáng tiếc khi chiếc xe có vẻ ngoài lộng lẫy lại được trang bị động cơ bị hỏng. 

Cố ý nhưng bất lực. 

Đủ trang trọng! 

Ngoài ra, thường xuyên châm cứu bằng thuốc bắc quanh năm không có tác dụng mấy nên hắn mới có thể ngồi đây, quyết tâm mạo hiểm, trị ngựa chết như thầy thuốc sống. 

Thấy Trang Yến bình tĩnh lại và không lên tiếng, Lão Tạ đánh vào bàn ủi còn nóng: "Tôi nói cho anh biết, thuốc kích thích tình dục trên thị trường chẳng là gì so với sản phẩm này của tôi."

Nói xong, Lão Xie lấy từ trong túi ra một hộp xịt không có nhãn hiệu giới thiệu. 

"Đây là nó."

“Đây có phải là thứ cậu vừa sử dụng không?” Trang Yến hỏi. 

"Có và không, đó chỉ là một trong số đó."

"Ý anh là gì?"

Lão Xie không dám lơ ​​là: "Đây là một loại sản phẩm hoàn toàn mới, ít tác dụng phụ, cần hỗn hợp nhiều loại thuốc, để cả nam và nữ đều có thể phát huy được năng lực tối thượng. Nam có thể duy trì sức mạnh trong thời gian dài, còn nữ sẽ tiếp tục nhạy cảm với cơn động dục và trở nên phụ thuộc vào người đàn ông dùng loại thuốc tương ứng, quay trở lại với niềm đam mê ban đầu."

Lão Xie nói rất rõ ràng, Trang Yến rút ra được những thông tin quan trọng từ đó, tự nghĩ: "Thật thần kỳ như vậy sao? Sức mạnh lâu dài chính là điều mình mong muốn, nhưng tác dụng phụ của Viagra nhìn chung là rõ ràng hơn, và bệnh của mình không thể chữa khỏi bằng một viên Viagra."

Sau khi chăm sóc cơ thể chu đáo, Trang Yến chưa bao giờ dùng thử Viagra. Trong và ngoài nước, ông đã nhờ người ta dùng thử Viagra, loại thuốc hiệu quả nhất và ít tác dụng phụ nhất, sau đó ông tự mình thử nhưng không có tác dụng. 

"Sự khác biệt giữa cái này với Viagra hoặc động dục là gì?" Trang Yến không chịu bỏ cuộc. 

"Anh Yan, sự khác biệt là rất lớn. Tôi đã nói những điều đó chỉ là giở trò mà thôi." Lão Xie thấy mình đã tốn rất nhiều thời gian nhưng vẫn không thuyết phục được Trang Yến. 

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra, tìm kiếm cẩn thận rồi đưa cho Trang Nhan: “Đây là danh sách thành phần sản phẩm và giấy chứng nhận bằng sáng chế của công ty.”

"Công ty này ở Indonesia kiếm sống bằng nghề sản xuất thuốc nhưng cạnh tranh quá khốc liệt nên chuyển sang kinh doanh lĩnh vực này. Công ty tập trung vào việc tăng cường sự thân mật giữa các cặp vợ chồng. Công ty này nổi tiếng ở địa phương. Tuy nhiên, do vấn đề pháp lý quốc gia nên chưa thể phát triển ngày càng lớn hơn. Sau đó, tôi đã gặp và dùng thử. Nó thực sự khác biệt nên tôi đã mua."

"Nhìn xem, sản phẩm được chia thành ba loại. Chúng bổ sung cho nhau và có tác dụng chữa bệnh đáng kinh ngạc!"

Lão Xie không quên giới thiệu trong khi Trang Yến đang xem điện thoại di động. Đúng như dự đoán, chỉ có kẻ giàu có và dâm đãng như Lão Xie mới có thể mày mò những thứ không thể công khai này. 

Nhưng Trang Yến đã cảm động. 

Chưa kể thành phần của những loại thuốc này hoàn toàn khác với những sản phẩm kém chất lượng như thuốc kích thích tình dục. Thành phần của các thành phần cũng rất khác nhau và hầu hết đều là thuốc thảo dược của Trung Quốc. 

Ví dụ như loại xịt mà Lão Xie mang ra rất giống với chất làm mát không khí hoặc chất khử mùi. Bạn có thể xịt nó ở nhà. Cặp đôi dùng thuốc đặc biệt. Việc xịt sẽ kích thích và huy động những cảm xúc, ham muốn trong cơ thể vợ chồng đến mức tối đa. Cùng với những thứ ăn vào bụng sẽ khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục ẩn sâu trong cơ thể, dù tiềm ẩn, bị đè nén hay không nhận thức được, giúp cả nam và nữ tận hưởng được niềm đam mê nguyên thủy nhất. 

"Thật sự không có tác dụng phụ?" Trước mặt Lão Tạ, Trang Yến không cần phải đạo đức giả mà nói thẳng thắn. 

"Được, ta có thể nói dối ngươi, tác dụng phụ rất nhỏ, nam nhân uống xong sẽ buồn ngủ, ngươi chỉ cần ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

“Còn phụ nữ thì sao?” Trang Yến không dám đùa về cơ thể của vợ mình. 

Lão Xie vẻ mặt nhếch nhác, làm ra vẻ mặt mà bạn biết đấy, "Đối với phụ nữ không có tác dụng phụ, nhưng tác dụng của thuốc sẽ hơi bạo lực khi thể hiện ham muốn. Nói chung, ngay cả một người phụ nữ lạnh lùng cũng sẽ trở nên năng động, điên cuồng và hoang dã."

"Chính là vậy..." Trang Yến nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến thân hình ngày càng trưởng thành của vợ mình, bộ ngực gợi cảm sau khi trưởng thành, cặp mông tròn trịa và đôi chân lụa thẳng tắp. Cô cảm thấy thật tàn nhẫn và nói: "Cho tôi một ít."

"Đã hiểu." Lão Tà cười nói: "Lát nữa ta sẽ đích thân gửi cho ngươi."

Có vẻ như Trang Yến và vợ CEO đang xảy ra mâu thuẫn.

"Ừ, nhưng chuyện này cần phải được giữ bí mật." Trang Yên ngồi tựa lưng vào ghế, ánh mắt lạnh lùng. 

"Anh Yến, anh coi thường em, mắt anh không đủ sao?" Lão Xie đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ. 

Trang Diên Đan bình tĩnh cầm ly rượu uống cạn, "Biết thì tốt, nếu có tác dụng như anh nói, tôi nợ anh một ân tình."

"Đó là điều đương nhiên. Không cần ân huệ gì cả. Chúng ta không cần phải khách sáo như vậy." Lão Xie uống rất nhiều, hàm răng vàng ở răng cửa tỏa sáng rực rỡ.

"Vâng." 

Cũng giống như cuộc nói chuyện boudoir của phụ nữ, giữa nam giới cũng có một số hiểu biết ngầm nhỏ. 

Lincoln khởi động lại và nhanh chóng đến nhà Trang Yến. 

Lão Tạ xuống xe trước, đưa Trang Yến về nhà: "Anh Yến, cho tôi hai ngày, tôi sẽ để bọn họ chuẩn bị."

"Được rồi, hẹn gặp lại sau nhé." Nói xong, hắn trịnh trọng vẫy tay đi vào sân biệt thự. 

Xe của người buôn bán bám sát phía sau anh ta, họ cùng nhau lái xe vào biệt thự. 

"Được rồi, nói chuyện sau nhé." Lão Tạ nhìn Trang Yến vào nhà rồi quay lại xe. 

Trên đường về nhà, anh gọi điện đến phòng thí nghiệm và nói: "Tiểu Hà, bảo Nicholas sao lại ba bản nữa. Nhân tiện, hãy đổ thêm điện vào thuốc của cô ấy."

"Ồ, nhanh lên và chúng ta sẽ cần nó trong hai ngày nữa."

Lão Xie cất điện thoại di động, nhàn nhã vung vẩy ly rượu vang đỏ trong tay, cười ranh mãnh: "Anh Yến, đừng cảm ơn tôi, tôi đã thêm một chút gia vị cho chị dâu, chưa kể Chủ tịch Lãnh Ngao, cô ấy là một tảng băng trôi, vì tôi mà tan chảy."

…

Buổi chiều, đài truyền hình Giang Châu, phòng thay đồ. 

Có rất nhiều người chủ trì ngồi trước các hàng ghế thay đồ, có người vừa tan sở, có người sắp đi làm. 

Một trong số họ, một phụ nữ trưởng thành rất xinh đẹp với phong thái đàng hoàng và vẻ ngoài lộng lẫy, bắt chéo chân, chơi máy tính bảng và ngồi trước bàn trang điểm. Trước mặt cô là một nữ nhân viên đang tập trung tẩy trang và chăm sóc cô nhưng xung quanh ba bốn người hàng xóm lại không có ai. 

Đúng vậy, người đẹp này không ai khác chính là Thẩn Tân Ninh, nữ diễn viên chính của Kênh Tin tức Giang Châu. Cô cũng là ông trùm đứng sau sở hữu gần 29% cổ phần của "Zhanglai Group Co., Ltd." 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Cậu thật phù phiếm." Sau khi một giọng nói trách móc vang lên, phòng thay đồ vốn đang bận rộn bỗng trở nên yên tĩnh. 

Người chủ trì và nhân viên nhìn nhau, không dám nhìn Thẩm Băng Ninh. 

"Ừ... ừ... tôi xin lỗi." Vũ Vũ, chuyên gia trang điểm phụ trách trang điểm cho Thẩn Tân Ninh, ngay lập tức dừng việc cô đang làm. Vừa rồi bông tẩy trang của cô vô tình chạm vào khóe mắt Thẩm Binning, khiến cô kêu lên đau đớn. 

"Được rồi được rồi, đó không phải việc của anh. Tôi sẽ tự làm. Tôi thật ngu ngốc." Thẩm Băng Ninh mắng không thương tiếc. 

"Tôi xin lỗi... tôi thực sự... bất cẩn." Tiểu Vũ đặt dụng cụ xuống và cúi đầu liên tục xin lỗi. 

"Tránh ra, đừng cản trở tôi." Vẻ mặt Thẩm Băng Ninh đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Ít hồi hộp, tự trách mình, sợ hãi và choáng váng trong giây lát. 

“Pa…” Một giây tiếp theo, viên thuốc trong tay Thẩm Băng Ninh đập vào đùi Vu Ngọc. Vũ Vũ kêu lên và bước sang một bên. 

"Ta đã bảo ngươi đi ra ngoài, ta không muốn nói lại." Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Thẩn Tân Ninh phủ đầy sương giá, lông mày nhíu lại, cô nhìn Vũ Tử qua gương trang điểm. 

"Tôi xin lỗi... tôi rất... xin lỗi." Vũ Vũ bị đánh thức bởi cơn đau, nhưng anh vẫn không ngừng xin lỗi. 

Những người khác tức giận không dám lên tiếng, thậm chí tầm nhìn ngoại vi của họ cũng vô thức kiềm chế bản thân rất nhiều. 

"Này, ý tôi là gì? Vũ Vũ chỉ phạm sai lầm một lần, có chuyện gì vậy?" Trong số những người dẫn chương trình, một nữ người dẫn chương trình ở cột khác không chịu nổi đã đứng lên đứng ra bênh vực Vũ Vũ. 

Tính khí nóng nảy của Thẩm Bân Ninh hầu như tất cả mọi người trên đài truyền hình đều biết. Không lâu sau khi Vũ Vũ đến, Thẩn Tân Ninh đã sa thải một số nghệ sĩ trang điểm vì quá kén chọn và không ai có thể ở bên cô quá một năm. 

"Thật sao? Làm sao bạn biết mình đã mắc lỗi? Bạn cũng muốn thử làm thợ trang điểm à?" Thẩm Bân Ninh không nhúc nhích thân thể, vẫn nhìn chằm chằm vào gương, ném viên thuốc lên bàn trang điểm.

"Bùm!" 

Sự kết hợp giữa giọng nói vô cảm của Thẩm Băng Ninh và âm thanh của chiếc đĩa phẳng đáng sợ đến mức toàn bộ phòng thay đồ rơi vào im lặng trong giây lát, các nhân viên xung quanh cũng ngừng cử động. 

"Ngươi..." Thẩm Băng Ninh hàm ý rõ ràng không tốt. 

Nữ chủ nhân vốn đã bị làm phiền lúc trước lập tức im lặng không nói nên lời. Dường như lời nói của Thẩm Băng Ninh giống như một chiếu chỉ của hoàng gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 người cô không thể buông tay

Nữ chủ nhân bước tới đứng hình. Lời nói của Thẩm Ninh Băng đầy uy hiếp, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Thợ trang điểm đứng sau anh đã làm việc ở đài truyền hình Giang Châu được lâu. Anh ta lén lút kéo góc áo của nữ chủ nhân xuống, môi khẽ cử động nhưng không phát ra âm thanh nào, im lặng lắc đầu, ánh mắt nhắc nhở nữ chủ nhân đừng nói nữa. 

Không ngờ, ngay giây phút tiếp theo, một lời khiển trách phát ra từ khuôn miệng anh đào phủ son môi đỏ nhạt của Thẩm Bân Ninh, "A Châu, đừng lãng phí thời gian, có người vô ơn, ngươi có nhắc nhở hắn cũng sẽ uổng phí."

Trong phút chốc, tất cả mọi người có mặt trong phòng thay đồ đều hít một hơi thật sâu, không dám thở vì sợ trở thành mục tiêu tiếp theo của Thẩm Băng Ninh. 

Với tư cách là người dẫn chương trình chính của đài truyền hình Giang Châu, Thẩn Tân Ninh đương nhiên có công lao của riêng mình. 

Cho dù là một chuyên mục tin tức buồn tẻ, nhàm chán, đại đa số khán giả chỉ là người lớn tuổi, chỉ cần Thẩm Bân Ninh còn làm việc thì rating sẽ ổn định và duy trì ở mức cao. 

Sau khi cô thường xuyên xuất hiện trên sân khấu Gala Lễ hội mùa xuân, truyền hình vệ tinh Giang Châu đã từng trở thành đài địa phương duy nhất sau đài truyền hình quốc gia có tỷ suất người xem tăng đáng kinh ngạc. 

Có thể nói chắc chắn rằng Thẩn Tân Ninh đều là nhân viên của Đài truyền hình Giang Châu, được đảm bảo tiền thưởng hậu hĩnh và tất cả đều làm việc trong hệ thống. Chỉ cần họ không tìm đến cái chết, họ sẽ có một cuộc sống không lo lắng. 

Tuy nhiên, luôn có một số người ngu dốt không thể chịu được sự kiêu ngạo và kiêu ngạo của Thẩn Tân Ninh. Họ đã báo cáo hành động của cô lên cấp trên nhưng không có chuyện gì xảy ra. Kết quả cuối cùng thường là sự từ chức của người tố cáo.

Không ai biết Thẩm Băng Ninh mạnh đến mức nào. Là người dẫn chương trình truyền hình địa phương, danh tính lớn nhất của cô chỉ là một nữ dẫn chương trình xinh đẹp được toàn dân ủng hộ. Ở hậu trường cô ấy cứng rắn đến mức ngay cả những người lãnh đạo cấp trên cũng không thể làm gì được cô ấy. 

Nghe được Thẩm Băng Ninh lời nói, A Châu kinh hãi lùi lại vài bước, nhìn nữ chủ nhà vừa lên tiếng có vẻ xin lỗi, sau đó đi đến bên cạnh Thẩm Băng Ninh, cung kính nói: “Chị Ninh, để tôi giúp chị.”

"Vâng." Thẩm Băng Ninh nhẹ nhàng thì thầm, như thể mọi chuyện vẫn bình thường. 

Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi thấy nữ quỷ của đài truyền hình Giang Châu không còn quan tâm nữa. Nữ chủ nhân đã kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh, ngay cả lớp trang điểm tinh xảo trên mặt cũng tan chảy một chút. 

“Buzz buzz…” Điện thoại của Thẩm Băng Ninh vang lên. 

Cô liếc nhìn vị khách với ánh mắt nghiêm túc và nhẹ nhàng nói: "Tôi có một số vấn đề cá nhân cần thảo luận."

Giọng nữ bình thường vô cùng đáng sợ, mọi người trong phòng thay đồ đều ra tay nhanh chóng rời khỏi phòng thay đồ. 

Một lúc sau, chỉ còn lại Thẩm Băng Ninh trong phòng thay đồ rộng lớn. 

Hài lòng nhìn xung quanh, Thẩm Băng Ninh bấm nút kết nối. 

"Ừ, là tôi."

"Kỷ Linkong xuất viện?"

"Được, tiếp tục theo dõi, ta muốn hắn xuất viện sau mỗi một động tác đều phải được khống chế!"

"Đông đông đồng..."

"Chị Ninh, chị có trong đó không? Giám đốc muốn gặp chị có chuyện."

Sắc mặt Thẩm Băng Ninh hơi thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng. Cô tắt màn hình điện thoại, đứng dậy đi về phía cửa. 

“Ta-ta-ta…” Tiếng giày cao gót chạm đất nhanh chóng cho thấy cô chủ bước đi rất nhanh. 

"Chị Ninh..." Vị giám đốc trẻ tuổi đứng ở cửa, dùng tay phải gõ cửa. Anh nhìn thấy cửa phòng thay đồ đã mở, Thẩm Bân Ninh, mỹ nhân nổi tiếng của đài truyền hình, bước ra từ đó. 

Thẩn Tân Ninh, người đã tẩy trang gần hết, trông vẫn rất ổn. Cô mặc một bộ vest màu xanh da trời được cắt may khéo léo trên thân hình tuyệt đẹp. Bờ vai xinh đẹp thẳng tắp, vòng eo thon thả, cỡ 36E khổng lồ ép vào ngực, một chút lò xo trắng lộ ra dưới lớp áo sơ mi trắng co giãn. 

Cặp mông tròn trịa được ôm chặt bởi chiếc quần tây thẳng cùng kiểu dáng. Những đường nét của chiếc quần được ủi mảnh mai như những cây cột do Thẩm Băng Ninh làm ra. Đôi chân ngây thơ màu trắng ngọc cũng đồng điệu. Phần trên bó sát và mượt, phần dưới lỏng lẻo và rất đẹp. 

Bàn chân xanh trắng nõn nà thò ra khỏi quần, xỏ vào một đôi giày cao gót mũi tròn màu xanh đậm. Gân ở bàn chân lộ ra hơi nổi lên như dòng suối xanh. Năm tháng yên tĩnh trên bề mặt của nó. Mũi giày cao gót không chiếm nhiều diện tích, các rãnh mũi giày lặng lẽ lộ ra, mang hương vị riêng. 

Thẩm Băng Ninh cao 1,74 mét, dáng đứng như nữ hoàng. 

Vị giám đốc trẻ có cái nhìn toàn cảnh về dáng người duyên dáng và trưởng thành của cô chủ xinh đẹp. Anh là một chàng trai trẻ dưới 30 tuổi, có ham muốn mạnh mẽ và suy nghĩ không tự nhiên. 

Thẩn Tân Ninh, người có địa vị cao quý và ngoại hình nổi bật, lại coi thường những phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc. Ngay cả bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị quyến rũ và bối rối. 

Chỉ trong chốc lát, vị đạo diễn trẻ đã khao khát Thẩm Băng Ninh một cách mãnh liệt. Trong đầu anh mơ tưởng đến việc làm nhục Thẩm Băng Ninh và đụ một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo ở mọi ngóc ngách của đài truyền hình. 

Cưỡi lên háng của một vị quốc chủ thường hung hãn và tinh tế, người có địa vị cao hơn mình, anh ta bộc lộ sự bất mãn và dục vọng dâng trào. 

Nhưng đây chỉ có thể là mơ tưởng kém cỏi của anh ta. 

Vị đạo diễn trẻ tuổi không cao, thấp hơn Thẩm Băng Ninh một cái đầu. Đối mặt với tính tình lạnh lùng của Thẩm Băng Ninh, hắn khiêm tốn cúi đầu, nhưng đôi mắt nhỏ lại lén lút nhìn chằm chằm vào đôi chân thanh tú của Thẩm Băng Ninh. 

Thẩm Băng Ninh hồi lâu không nói chuyện. Cô đứng thẳng với tư thế chủ nhà độc đáo của mình và nhìn thẳng về phía trước. Cô thậm chí còn không chú ý đến vị giám đốc trẻ. 

Vị giám đốc trẻ chỉ nhìn thấy người mà không thấy giọng nói. Anh vô thức ngẩng đầu lên, bắt gặp tầm nhìn ngoại vi của Thẩm Băng Ninh. Ánh mắt sắc bén của anh xua tan những suy nghĩ tục tĩu không thể chịu nổi trong lòng. 

"Chị Ninh." Vị giám đốc trẻ ngập ngừng gọi. 

Thẩn Tân Ninh vẫn thờ ơ. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Ai cho phép anh đột nhiên gõ cửa? Anh còn muốn gõ cửa không?"

Ngay lập tức, anh bước ngang qua vị giám đốc trẻ với những bước đi cao quý. 

Vị đạo diễn trẻ bối rối và chửi thầm trong đầu: "Con khốn! Thật khó hiểu, ngươi đang giả vờ làm gì vậy?"

Đột nhiên, Thẩm Bân Ninh sững sờ, bước chân đột nhiên dừng lại, một giây sau, cô quay lại phòng giám đốc.

Trái tim của vị giám đốc trẻ như mắc kẹt trong cổ họng. Mãi đến khi Thẩm Băng Ninh rời đi, anh mới thở ra một hơi nặng nề.

"Chết tiệt, thật đáng sợ." 

Thẩm Ninh Băng đang di chuyển nhẹ nhàng lấy điện thoại di động ra, mở sổ địa chỉ, bấm vào số nhân sự.

“Tiểu Mã, lập tức đuổi đi trợ lý thứ hai của giám đốc Khương.” 

“Ừ, ngay lập tức.”

Cúp điện thoại sau, Thẩm Ninh hừ lạnh một tiếng, đi tới cửa phòng giám đốc, điều chỉnh hô hấp, đẩy cửa ra.

…

Hai ngày sau, tức là một ngày trước khi Chu Quân và Trang Mạn Mạn kết hôn. 

Trong một tòa nhà cao tầng ở trung tâm thành phố, Trang Trần kéo Chu Quân chạy ra khỏi cửa tầng một. 

"Trang Thần, chuyện gì xảy ra vậy? Vừa rồi ta hỏi ngươi cũng không có nói cho ngươi biết, huấn luyện còn chưa kết thúc." Sau nhiều ngày ở bên nhau, họ không thể tách rời trong suốt quá trình huấn luyện. Chu Quân và Trang Thần đã rất quen thuộc với nhau, Chu Quân cũng dần dần hiểu được tính cách thật sự của anh trai bạn gái mình.

Quả thực, như Manman đã nói, Trang Trần rất lãng mạn. Mặc dù bố vợ rất nghiêm túc và tao nhã, cách nói chuyện cũng rất phi phàm nhưng con trai ông có một ưu điểm mà ông không được thừa hưởng. Anh ấy thường xuyên nói chuyện, nhưng anh ấy không phải là người xấu, nhưng anh ấy trông giống một tay chơi. 

Không giống như phim truyền hình cho thấy anh ấy có khả năng tiếp quản công ty khi còn trẻ. Có vẻ như vai trò tổng thống độc đoán không hề phổ biến trên thực tế! 

Hầu hết họ đều là những bậc cha mẹ xảo quyệt, ngồi đằng sau hậu trường, lên chiến lược và giải quyết vấn đề cho con trai mình. 

"Anh rể, anh vẫn không phải là anh trai em." Trang Trần cũng có sự hiểu biết nhất định về Chu Quân. Anh ấy là người khiêm tốn, dễ tính và không nghiêm túc. Anh ấy có thể nhận ra sự khác biệt giữa mình và bạn bè chỉ trong nháy mắt. Anh xứng đáng là bạn trai được chị gái lựa chọn. 

Trong vòng vài ngày, Trang Trần gọi tôi là anh trai.

Chu Quân cùng chủ ngân hàng không có quan hệ gì, bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên, ngươi muốn làm gì? Việc đào tạo này đều là dành cho lãnh đạo ngành, sau này ngươi quản lý công ty sẽ tốt, trở về đi, sau ngày hôm nay liền kết thúc."

Không ngờ, Trang Thần lại lắc đầu nói: "Không đúng." Sau đó anh ta trưng ra một vẻ mặt bí ẩn. 

"Anh rể, anh, anh đã giữ bí mật cho em nhiều ngày như vậy, cũng sắp xong rồi. Hôm nay em có việc phải làm, nên sẽ rời đi một lát. Nếu anh không nói cho bố em biết, sẽ không có ai biết." Trang Trần vẫn thông minh. Cha anh đặt Chu Quân bên cạnh anh, không chỉ để giám sát anh. 

Làm sao một người cha có thể giám sát con trai mình như thế này? 

Chu Quân không cần đoán cũng biết Trang Thần đang nói cái gì. Với giá trị của mình, nếu không làm việc thì anh ấy có thể làm được gì? 

Khi nói đến việc ăn uống và vui chơi, Chu Quân thậm chí còn biết Trang Trần thường đến những quán bar, hộp đêm và câu lạc bộ nào. 

Những điều bố vợ nói với anh không nên coi thường, nhưng Chu Quân sẽ không kể hết cho anh nghe. Thành tích của Trang Trần trong lớp vẫn rất đáng chú ý, nhưng cậu ấy quá ham chơi và không thể cầm cự được cho đến ngày cuối cùng. 

“Ừ, đúng là vất vả, nhưng em có thể quy định với anh là em phải về nhà trước 12 giờ, nếu không anh sẽ bị bố mắng.” Chu Quân kéo Trang Thần với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi biết, tôi sẽ chạy trước." Trang Trần bày tỏ sự hiểu biết của mình. Làm con trai sao có thể không biết cha mình vĩ đại như thế nào.

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Với anh rể, bố có thể đánh lạc hướng sự chú ý của anh ấy. 

Đáng tiếc Trang Thần còn nhỏ nhưng có thể hiểu được ý tốt của cha mẹ mình. 

"Lái xe chậm rãi trên đường, về sớm." Chu Quân giống như một ông bố già dặn dò con cái. Nhân vật của Trang Trần đặc biệt giống Manman. Máu đặc hơn nước. Anh chị em là anh em. Đôi khi giọng điệu của cả hai giống nhau đến mức Chu Quân dường như nhìn thấy phiên bản nữ của Trang Mãn Mãn. 

Bóng dáng của Trang Thần biến mất khỏi tầm mắt của Chu Quân. 

Khẽ thở dài, Chu Quân không muốn đến lớp nữa. Anh đã nghe xong bài trọng điểm của đại ca, còn lại chỉ là hùng biện, không đọc cũng không sao. 

Ngày nghỉ đặc biệt của công ty hôm nay đã gần trưa. 

Thấy vẫn còn sớm, sau khi chuyển đến nhà chủ ngân hàng, Chu Quân hiếm khi có thời gian rảnh. Suy nghĩ một chút, anh quay người đi thẳng đến bãi đậu xe ngầm. 

Tìm kiếm ký ức, Chu Quân đã tìm được xe của mình. 

Một chiếc Mercedes-Benz G màu đen đang đậu trong bãi đậu xe. Bề mặt hoàn toàn mới của nó phản ánh ánh sáng cao quý. Cơ thể cao hơn Chu Quân toát ra khí thế uy nghiêm và khí thế vô song. Ngay cả những người đàn ông không thích ô tô cũng sẽ trầm trồ khi nhìn thấy nó. 

Đây là chiếc xe mới của Chu Quân, chiếc sedan Volkswagen của anh đã bị loại bỏ từ lâu, hiện tại anh cũng không biết nó đậu ở đâu trong chợ đồ cũ. 

Đây là chiếc xe mới mà bố vợ cử người mua cho Chu Quân với sự cho phép của mẹ vợ. Tại sao con rể của chủ ngân hàng lại lái một chiếc xe tồi tàn như vậy? 

Mẹ chồng tôi không phải là người lãng phí. Gia đình sử dụng ô tô và tách biệt việc công và việc riêng. 

Ngoại trừ xe công và xe cá nhân, trong nhà không có thêm xe nào cả. Đây là lý do tại sao Trang Trần chỉ có một chiếc Ferrari. Nếu không, theo nước tiểu của Trang Trần, mười hoặc tám chiếc xe thể thao của các nhãn hiệu khác nhau không được phép đậu ở nhà. 

So với ông Vương Tử Minh, thế hệ thứ hai giàu Internet nổi tiếng của Công ty Dawan ở thành phố Kyoto, những người này đơn giản là nhỏ bé và không thể xếp hạng được. 

Cẩn thận vuốt ve thân xe Mercedes-Benz, nước sơn tinh xảo, bánh xe chắc chắn, vẻ ngoài lộng lẫy và nội thất đắt tiền.

"Một tác phẩm nghệ thuật, thực sự là một tác phẩm nghệ thuật." Chu Quân cũng giống như bao người bình thường khác, thích ô tô nhưng gia đình lại yếu thế. Hai ba trăm ngàn là tốt nhất. Sao anh ta dám nghĩ đến một chiếc xe trị giá hàng triệu đô la. Hai chiếc G lớn này đều là phiên bản hạng sang cao cấp nhất với giá thị trường hơn 2 triệu đồng. 

Người giàu chi tiêu xa hoa, mua hàng triệu ô tô không chớp mắt. Ngoài ra, giá trị thị trường của "Zhiji" trị giá hàng tỷ USD, nhưng những thứ đó chẳng là gì cả. 

So với chiếc Maserati của mẹ chồng tôi và chiếc Maybach của bố chồng tôi thì chiếc Mercedes-Benz Big G chưa đủ tốt. 

Chu Quân cẩn thận lên xe, nổ máy, tiếng động cơ gầm rú đặc biệt cảm động. Anh chiếu tính năng điều hướng của điện thoại di động lên màn hình ô tô và tăng tốc về phía vị trí mục tiêu. 

Lái xe một lúc thì đã đến giờ ăn trưa, Chu Quân cuối cùng cũng lái xe đến trường cấp 2 Yucai số 12 sau một thời gian dài vắng bóng. 

Anh ta đưa cho người bảo vệ một điếu thuốc và nói xin chào. Chu Quân rất dễ nhận biết. Bảo vệ lập tức nhớ ra mình là họ hàng của thầy Đường nên cũng không làm khó mà tươi cười để ông đi. 

Trước cổng trường, dòng người tấp nập. 

Không khí tuổi trẻ tràn ngập khắp khuôn viên trường. 

Chu Quân xuyên qua đám học sinh, đi tới phòng học của dì hắn đang dạy. Anh hỏi thăm những sinh viên chưa về nhà thì biết được về phòng làm việc của dì mình. 

Trong giờ ăn trưa, toàn bộ tòa nhà văn phòng không có nhiều giáo viên. Chu Quân qua cửa sổ nhìn thấy bên trong văn phòng, nhanh chóng khóa chặt dì mình. 

Người dì đeo một cặp kính gọng vàng, ngồi vào bàn nghiêm túc chấm bài và nói chuyện với cô giáo hàng xóm.

"Đông Đông..."

"Thầy Đồng có ở đây không?" Chu Quân đi tới cửa văn phòng, gõ cửa.

Đồng Ngọc Phi ngẩng đầu nhìn Chu Quân, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Sau đó, cô nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng bình tĩnh lại. Giáo viên lịch sử ngồi ở ghế trước thản nhiên hỏi: “Chị Yufei, chị có biết cô ấy không?”

Đồng Ngọc Phi cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, là học sinh trường cũ của tôi.”

"À, học sinh trường trung học Sunshine à?" Giáo viên lịch sử dường như biết quá khứ của Thông Vũ Phi.

"Ừ, có chuyện gì thì cậu có thể đến gặp tôi." Đồng Ngọc Phi cũng không muốn giải thích quá nhiều. 

"Anh ấy khá đẹp trai." Giáo viên lịch sử nói đùa: “Sao chị Yufei không giới thiệu anh ấy với tôi?”

"Cái này..."

"Tôi đùa chị thôi, chị Yufei, tôi đã kết hôn rồi." Cô giáo lịch sử giơ tay phải có đeo nhẫn cưới lên và mỉm cười nói. 

"Được rồi, không nói chuyện nữa, tôi về nhà đây. Chồng tôi đang đợi tôi ăn tối." Nói xong, giáo viên lịch sử thu dọn đồ đạc, lễ phép nhìn Chu Quân rồi rời khỏi văn phòng. 

"Thầy Đồng." Chu Quân vừa nói vừa mỉm cười bước đi. 

Nhìn thấy trong văn phòng không có người khác, vẻ mặt vốn đang kinh ngạc của Đồng Ngọc Phi lập tức bình tĩnh lại, giả vờ không quan tâm, bình tĩnh nói: "Sao anh lại đến đây?"

"Anh bạn trẻ, tôi ghen tị quá." Chu Quân thầm nghĩ.

"Là một học sinh, việc đến thăm giáo viên không phải là chuyện bình thường sao?" Chu Quân nhanh chóng bước tới, thản nhiên đặt tay lên vách ngăn bằng kính trong suốt của bàn làm việc, mỉm cười nhìn dì.

Dì để tóc kiểu tiểu thư, môi hơi sáng bóng và chắc hẳn đã thoa son dưỡng môi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu cam với váy cạp cao màu đen. Cô ấy thanh lịch và trang nghiêm. Bộ ngực nở nang hình vòng cung hiện ra trên ống tay áo dài rộng, vô cùng quyến rũ.

Cánh tay mảnh khảnh của anh đặt trên bàn, cổ tay trái trắng nõn đang đeo chiếc vòng tay mã não do Chu Quân tặng. 

Chân của cô ấy được bao phủ bởi một đôi tất dày màu da thịt, chân cô ấy đi tất và ủng màu đen. Cô ấy thanh lịch và trưởng thành, và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn.

"Nói chuyện phiếm." Thông Vũ Phi tiếp tục sửa bài tập về nhà, phớt lờ sự "quấy rối" của Chu Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 an ủi dì

"Thầy Đồng, tại sao thầy lại phớt lờ con?"

“Đừng làm phiền, tôi đang bận.” Về việc Chu Quân đến, Đồng Ngọc Phi vui mừng đến phát khóc. Khi nhớ tới Chu Quân đã chuyển đến nhà chị gái mình, trong lòng cô không khỏi có cảm giác mất mát. 

Giống như thứ gì đó thuộc về bạn đã bị người khác cướp mất. 

"Thầy Tong quan tâm đến học sinh và làm việc chăm chỉ. Tôi thực sự ngưỡng mộ thầy nhưng thầy cũng phải nghỉ ngơi hợp lý." Chu Quân rất kiên nhẫn. Những ngày này, anh bận rộn thích nghi với nhịp sống của nhân viên ngân hàng và vị trí mới mà đã bỏ bê tình cảm của dì mình. 

Truyền thống gia đình chủ ngân hàng rất nghiêm khắc, Chu Quân không phải lúc nào cũng có cơ hội tùy ý ra ngoài. 

Dì tôi có tính cách hiền lành và trái tim tinh tế, nhạy cảm. Lần này Chu Quân chính thức chuyển đến nhà chủ ngân hàng, dì nhất định sẽ suy nghĩ nhiều lắm. 

Đồng Ngọc Phi trợn mắt nhìn Chu Quân, không trả lời.

Chu Đình Hào tựa hồ phải đi ở phía sau dì, trên mặt tươi cười, nhẹ nhàng đánh vào bả vai của dì, "Dì, dì sao thế? Sao dì không để ý đến con?"

Đồng Ngọc Phi không sửa nữa, lơ đãng nhìn về phía cửa: "Người sắp kết hôn, cẩn thận một chút được không? Đây là văn phòng, đừng quá lớn cũng đừng quá nhỏ."

Chu Quân sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ý chạy tới cửa, đóng cửa lại, sau đó quay lại chỗ cũ, "Làm sao bây giờ?"

Thông Vũ Phi và Sở Quân đã có những trải nghiệm tán tỉnh khó quên trong lớp học và văn phòng nên cô đương nhiên hiểu ý của Chu Quân, nhưng hiện tại cô không còn suy nghĩ gì nữa. Chu Quân bị cô coi là hôn phu của Mạn Mạn, cô luôn nhắc nhở bản thân phải giữ khoảng cách với Chu Tuyển.

Nhưng liệu cô có thực sự có thể kiểm soát được sự hỗn loạn trong lòng mình? 

"Tiểu Quân, nghe ta nói." Thông Vũ Phi nói một cách nghiêm túc, và cô ấy đột nhiên trở nên giống một giáo viên hơn. 

“Cả hai chúng ta không thể tiếp tục như thế này được.”

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" Chu Quân bật "Nhìn vào trái tim" và trải nghiệm trọn vẹn những thăng trầm cảm xúc của dì mình. 

Sau khi cảm nhận được sự đau lòng, mất mát và tiếc nuối không thể buông tay, Chu Quân đã hiểu tại sao dì của mình lại như vậy. 

Chu Quân không còn cười đùa vui vẻ nữa mà vẻ mặt nghiêm túc tựa vào góc bàn, dịu dàng nhìn Đồng Ngọc Phi. 

"Dì, ta nói, đừng suy nghĩ nhiều, ta có tất cả, ngươi là người phụ nữ của ta, ta sao có thể từ bỏ ngươi!"

"Tiểu Quân, ngươi..." Đồng Ngọc Phi lại nghe được Chu Quân thẳng thắn lời yêu, tim đập như thiếu nữ tình xuân. Cho dù cô không nói, Đồng Ngọc Phi cũng hiểu được cảm xúc thực sự của cô. 

"Dì, nghe này, cháu biết hành vi của mình là cặn bã và dã thú, nhưng khởi đầu của chúng ta không hẳn là bi kịch. Hãy tin cháu, và tin vào chính mình, chúng ta sẽ duy trì tốt mối quan hệ này. Trong lòng cháu, dì không chỉ là dì của cháu, mà còn là người dẫn đường trong cuộc đời, thầy của cháu."

Chu Quân tình cảm sâu sắc, từng lời nói đều cảm động. 

Chu Quân không phải cố ý đặt chân lên mấy chiếc thuyền, nhưng sau khi có được "Trái tim nhìn trộm" thì mọi việc đâu vào đấy, hắn cũng hiểu hành vi của mình bị thiên hạ khinh thường.

Đàn ông ham muốn vì bản chất thật của họ. 

Điều đó có đúng hay không hoàn toàn phụ thuộc vào lương tâm của bạn. 

Xưa có một vị vua cờ bạc đến từ Hồng Kông và Ma Tào sống trước mặt ông, cùng với người vợ đáng yêu và các thê thiếp của ông, ông rất hạnh phúc. 

Chu Quân chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ giống như vua cờ bạc. Anh chỉ muốn sống đúng với trái tim phụ nữ và đối xử chân thành với mọi mối quan hệ. Về phần tương lai, hắn sẽ nghĩ tới sau này! 

Cho dù đi sai một bước, rơi xuống vực sâu, hắn cũng sẽ không hối hận. 

Chu Quân chìm trong hỗn loạn, mỗi bước đi đều là một vòng xoáy địa ngục, nhưng hắn có bao giờ sợ hãi không? 

Anh ta sinh ra đã không có gì, nên dù ánh sáng có tiêu tan và rơi vào hạng tầm thường, anh ta cũng không có gì phải sợ hãi. 

"Tiểu Quân." Thông Vũ Phi hoàn toàn không thể chống lại cuộc tấn công chân thành của Sở Quân. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập nước, trên mặt cô hiện rõ sự không cam lòng và miễn cưỡng. 

Trang điểm đơn giản không thể che giấu được vẻ ngoài trưởng thành của người đẹp. 

"Dì, dì muốn nói gì cứ nói đi."

"Tôi...tôi cảm thấy thật vô liêm sỉ, đáng khinh, và..."

Chu Quân đột nhiên bịt miệng Đồng Ngọc Phi, nhẹ nhõm nói: "Ta không cho phép ngươi nói về mình như vậy, ta chính là kẻ đê tiện, muốn mắng ta liền mắng ta..."

"Không, Tiểu Quân, tôi..." Đồng Ngọc Phi vừa xấu hổ vừa tức giận, vô số ngày đêm trong mộng xin lỗi chị gái Mạn Mạn, nhưng không ai có thể ngăn cản được sự hủy diệt của trái tim đã sa ngã của một người phụ nữ. 

"Dì, sau này đừng nói đến chủ đề này nữa, được không." Chu Quân ánh mắt dịu dàng, hắn thả tay phải ra, không nhịn được vuốt ve Đồng Ngọc Phi gò má. 

Làn da trắng nõn và mịn màng như trẻ sơ sinh. Một giọt nước mắt pha lê từ trong mắt Đồng Ngọc Phi chảy ra, nhỏ xuống đầu ngón tay của Chu Quân, từ hai bên trượt xuống như thác nước chia cắt. 

Đôi má ấm áp của dì thấm đẫm những giọt nước mắt trong trẻo, từng chữ “giọng nói chân thành” của dì đều rơi vào lòng Chu Quân. Làm sao anh có thể phụ lòng một người dì như vậy. 

"Được, tôi hứa với cậu." Đồng Ngọc Phi hai mắt mơ màng, ngẩng cao đầu, môi đỏ mọng nhếch lên: "Nhưng anh cũng phải hứa với em một điều."

"Đừng nhắc đến một điều, một trăm cũng không thành vấn đề." Chu Quân trịnh trọng nói. 

"Anh hứa với tôi, chuyện của chúng ta nhất định phải giữ bí mật. Bây giờ anh phải tập trung vào Manman. Một ngày nào đó khi được yêu cầu đưa ra lựa chọn, anh chỉ có thể chọn Manman." Việc nhường người đàn ông bạn thích cho người khác là một quyết định khó khăn. 

Nhưng Thông Vũ Phi không có tư cách để phàn nàn. Bà chỉ trách mình sinh nhầm đứa con, không thể gặp Chu Quân sớm. 

"...Được rồi, tôi đồng ý." Chu Quân do dự một chút rồi trả lời. 

Sau khi nghe được lời nói của Chu Quân, cảm xúc hỗn loạn của Đồng Ngọc Phi dần dần khôi phục lại, Chu Quân lập tức cảm nhận được. 

“Cảm ơn dì.”

"Tôi cũng vậy, anh ấy đã xuất hiện đúng lúc tôi đang bực bội."

Chu Quân lấy khăn giấy mang theo bên mình ra lau mắt cho dì, “Sau này anh sẽ không làm em khóc nữa.”

Sau khi thu thập tâm tình, Đồng Ngọc Phi chậm rãi nói: "Ngươi và Mạn Mạn ngày mốt sẽ lấy được chứng chỉ."

"Vâng." Chu Quân căn bản không giấu diếm điều gì.

“Vị trí mới thế nào?” 

"Tốt lắm. Tôi đã thích nghi được rồi." Chu Quân rất ngạc nhiên, cho rằng mẹ vợ và dì của anh không mấy hòa hợp và quan hệ bình thường. Qua hai câu nói này, Chu Quân phát hiện ra mẹ vợ và dì cũng là hai chị em tốt, chuyện gì cũng tâm sự với nhau. 

Trong mắt Thông Á Tân, Thông Vũ Phi là dì của Manman. Làm sao bà có thể không nói cho bà biết về một sự kiện lớn như đám cưới của cháu gái bà? 

"Tốt rồi, cậu đã sẵn sàng ăn tối chưa?" Đồng Ngọc Phi thu dọn bàn ăn, quan tâm hỏi. 

"Vẫn chưa, dì đi ăn trưa với dì." Ánh mắt Chu Quân không nỡ rời mắt khỏi dì. Khí chất của bà hoàn toàn khác với mẹ vợ anh, nhưng bà lại xinh đẹp đến mức khó có thể tưởng tượng được mẹ của hai chị em hàng đầu này khi còn trẻ phải đẹp đến mức nào. 

"Quên đi, khoảng thời gian này tôi bận quá, ở trường ăn chút gì đi." Đồng Ngọc Phi đứng dậy mặc áo khoác vào. 

Chu Quân sẵn sàng đồng ý. Bây giờ đã quá muộn để đặt khách sạn. 

Hai người dùng bữa trưa tại căng tin của khoa. Đừng nói với tôi rằng đồ ăn ở trường trung học số 12 Yucai không tệ hơn ở khách sạn năm sao bên ngoài, và vệ sinh rất tốt. 

Đồng Ngọc Phi nhìn dáng vẻ của cô liền biết cô ăn không nhiều. Chu Quân và Trang Thần buổi sáng vừa mới uống trà sáng, cũng không đói lắm. Hai người thản nhiên gọi một ít đồ ăn rồi trở về văn phòng sau khi ăn xong. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào buổi trưa hôm nay. Tất cả những đồng nghiệp thường ăn ở căng tin đều đã về nhà. Đồng Ngọc Phi đến lớp (6) giữ trật tự, giao nhiệm vụ rồi vội vàng quay về. 

"Anh xong rồi à?" Chu Quân nói sau chuyến đi nhàm chán đến văn phòng nhìn thấy dì mình trở về. 

"Ít nhiều thì những đứa trẻ này cũng phải được chăm sóc, nếu không chúng sẽ phát điên." Khi nói về học trò, khuôn mặt Thông Vũ Phi luôn tràn ngập niềm vui và sự tự hào. Có lẽ vì hiếm muộn nên bà có tình cảm đặc biệt với trẻ con. 

"Đó là điều chắc chắn. Với một giáo viên xinh đẹp như cô, học sinh làm sao không phát điên khi nhìn thấy cô?" Chu Quân nói đùa. 

"Đùa thôi." Đồng Ngọc Phi ngồi trở lại bàn làm việc, chuẩn bị tiếp tục chấm bài tập. 

"Anh không về sao? Buổi chiều không có việc à?"

Chu Quân cũng không có nói cho nàng biết về Trang Thần, "Không sao đâu, hôm nay huấn luyện kết thúc sớm, công ty xin nghỉ phép, đến đây gặp ngươi."

Chu Quân vô tình đi đến chỗ dì của mình. 

"Ồ." Thông Vũ Phi có chút vui mừng khi nghe Chu Quân nói rằng anh đặc biệt đến gặp cô. 

"Buổi chiều phải rời đi trước khi lên lớp, để cho các giáo viên khác nhìn thấy sẽ không tốt." Các đồng nghiệp vẫn chưa biết về việc ly hôn của Thông Vũ Phi. Nếu họ bắt gặp cô ấy đang ở cùng với nam sinh trẻ tuổi của mình thì sẽ có ảnh hưởng xấu. 

"Đồng nghiệp của cô là người hay nói xấu sao? Đúng vậy, cô có thể chính thức nói tôi là chồng cô." Chu Quân nói đùa. 

"Bạn khá dũng cảm." Nói xong, Đồng Ngọc Phi nhớ tới đoạn video cô tán tỉnh Chu Quân trong văn phòng, hai má đỏ bừng, cô thầm nghĩ: “Anh quả thực rất dũng cảm.”

"Giọng nói chân tình" của dì trong suốt đến mức Chu Quân có thể nghe rõ. 

Chỉ vào chiếc ghế dì tôi đang ngồi, cô giả vờ bối rối nói: “Không sao đâu, nhưng sao chiếc ghế này trông quen quen thế? Chẳng lẽ là ngày đó sao…”

Chu Quân còn chưa nói xong, Đồng Ngọc Phi ngượng ngùng cắt ngang: "Người xấu, ta sẽ không mở cái nồi nào."

Chu Quân cố ý làm vậy. Nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc, trong lòng hắn cảm thấy rất nóng. Với việc máy điều hòa bật ngẫu nhiên, giữa hai người họ có một cảm giác không rõ ràng. 

Đồng Ngọc Phi cố gắng sửa bài tập và đổi chủ đề, nhưng không ngờ Chu Quân lại bạo dạn ôm cô một cách công khai. 

"Tiểu Quân, buông ra."

"Không sao đâu, xung quanh không có ai cả." Sau khi ăn trưa trở về, Chu Quân quan sát hoàn cảnh phía trước và phía sau văn phòng. Không ai có thể làm phiền anh ấy. Hơn nữa, nơi làm việc của dì anh rất riêng tư. Anh ta kéo rèm cửa sổ sau và không thể nhìn thấy nó trừ khi anh ta đi vào bằng cửa trước. 

"Tiểu Quân." Đồng Ngọc Phi nhẹ nhàng đáp lại. Đôi khi cô ngưỡng mộ sự táo bạo của Chu Quân. Sau một hai lần kích thích, Đồng Ngọc Phi lại bị loại cảm giác này ám ảnh không biết xấu hổ, đến mức không thể từ chối sự đụng chạm của Chu Quân. 

"Lần này đừng làm như vậy, được không, để ta giúp ngươi giải quyết." Đó là ban ngày, không giống như đêm tự học, nơi các đồng nghiệp có thể quay lại. Giống như đêm hôm đó, tôi sợ mình sẽ bị choáng ngợp. 

"Được rồi." Chu Quân nói như thể đã từng đến đó, kéo rèm sau lưng, quay lưng về phía cửa sổ phía trước, cởi thắt lưng, cởi quần âu và quần dài. Con cặc to và dài của anh đã đứng thẳng, anh gật đầu chào thẳng dì.

Thông Vũ Phi rất xấu hổ. Cô nhìn cánh cửa đóng kín, tức giận nói: "Biến thái, anh để tôi làm việc này trong văn phòng." Tuy nhiên, khi nhớ ra mình đã làm những điều còn điên rồ hơn, cô ấy ngừng nói.

Anh đỏ mặt, đẩy ghế ra sau thì thấy vị trí hơi cao. Sau đó anh ta không kịp suy nghĩ ngồi xổm xuống, nửa quỳ trước mặt Chu Quân, nhanh chóng nắm lấy vật cương cứng to lớn bằng đôi tay trắng nõn và mảnh khảnh của mình.

“Sau này hãy nhỏ giọng lại nhé.” Đồng Ngọc Phi nhìn không rõ thế giới bên ngoài, trong lòng có chút bất an. 

"Tôi sẽ nhìn ra bên ngoài. Nếu có dấu hiệu rắc rối, chúng tôi sẽ lập tức dừng lại." Chu Quân nhìn dì mình đang ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, với khuôn mặt thanh tú và thành thục. Mặc dù dì trông không giống mẹ vợ anh nhưng nét mặt của bà lại rất giống bà. 

Nhìn từ góc độ này, Chu Quân luôn cảm thấy dì của thầy giáo ở dưới háng chính là mẹ vợ của tổng giám đốc Băng Sơn kiêu ngạo của mình. Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu anh, cặc anh đột ngột nhảy lên. Dương vật nửa cứng trở nên cứng và nhanh bằng mắt thường. Quy đầu từ từ mở rộng như một chiếc ô nấm. Đôi mắt anh hơi mở ra và anh trừng mắt nhìn dì mình một cách hung dữ.

Chu Quân tự nhiên tựa vào góc bàn, tận hưởng bàn tay mềm mại thanh tú của dì giáo viên thành thục. 

Đồng Ngọc Phi vuốt ve dương vật của mình lên xuống, ánh mắt trở nên tập trung. 

Nhiệt độ trong văn phòng cao và tương đối khô ráo. Thông Vũ Phi khéo léo nghiêng đầu qua cặc mình, nhìn Chu Quân bằng đôi mắt đẹp và phun ra từng ngụm chất lỏng trong suốt và sền sệt dưới ánh mắt thở hổn hển của anh. 

Đồng Ngọc Phi Húc cong môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, giống như một con thỏ trắng nhỏ đáng yêu. Chất lỏng trơn trượt nhỏ giọt trên cặc Chu Quân, chuyển động của tay cô bắt đầu nhanh hơn một chút. 

"Goojigjiggu..." Chất lỏng cọ xát vào bề mặt dương vật, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Chu Quân chịu đựng kích thích, không dám kêu to. 

Đôi chân run rẩy của anh đang nói với dì rằng anh đang hạnh phúc biết bao. 

Lúc đầu, Thông Vũ Phi nhẹ nhàng xoa bóng của Chu Quân bằng tay trái và vuốt ve bao quy đầu bằng tay phải. Khi độ cứng của con cặc của Chu Quân tăng lên, cô dần dần bắt đầu dùng cả hai tay cùng nhau xoa bóp lên xuống trên cơ thể con cặc của Chu Quân. 

Làm việc năm sáu phút, Đồng Ngọc Phi đã có chút mệt mỏi. 

Trong thời tiết này, quỳ lâu trên mặt đất thật khó chịu. Chu Quân trầm ngâm nói: "Dì, dì sao không đổi vị trí đi."

Đồng Ngọc Phi lo lắng không có tiến triển gì, ngượng ngùng nói: “Làm sao vậy?”

Chu Quân trợn mắt nhìn dì, ghé vào tai dì nhẹ giọng nói: "Dì, lát nữa dì nằm xuống cửa sau, sau đó vén váy lên, không cần cởi tất, ta sẽ địt dì từ phía sau. Như vậy dì không cần lo lắng có người tới, con luôn có thể chú ý đến tình hình bên ngoài."

Thông Vũ Phi không có lý do gì để từ chối, bây giờ cô đã táo bạo hơn rất nhiều. 

Vì vậy cô vui vẻ đứng dậy, ngượng ngùng quay người lại, nằm trên khung cửa gỗ, chống tay lên đó, nâng mông lên, nâng chiếc váy nửa bước màu đen lên ngang hông từng chút một. Chiếc tất màu thịt quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô xuất hiện trước mặt Chu Quân. Chúng khác với đôi tất trong suốt màu da thịt vào mùa hè. Chiếc tất dày khiến dì Cô vùng kín được bảo vệ chặt chẽ, hơi giống chiếc quần tập yoga màu nâu. Mặc dù bạn không thể nhìn thấy bộ mặt thật của âm đạo của dì, nhưng cặp mông đầy đặn và vùng kín dày đặc của bạn được tạo nên một cách không thể tách rời bởi chiếc tất dày màu da thịt bó sát. Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng đôi môi của dì tôi. 

Chu Quân không khỏi gầm gừ, dì còn chưa kịp đứng yên, hắn đã lo lắng ôm lấy eo bà từ phía sau. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, và dương vật của anh sưng lên đến mức bay lên. 

Anh ta nhào nặn mạnh mẽ mông của dì cô hai lần, di chuyển phần thân trên của mình ra sau đầu cô và hôn cô một cách vô thức, trong khi những sợi tóc thơm mùi dầu gội lướt qua miệng Chu Quân. 

"Tiểu Quân, xin hãy cẩn thận." Đồng Ngọc Phi cũng bị hành động thân mật của Chu Quân kích thích, toàn thân nóng bừng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú đỏ tươi trên ngực mình đang dần run lên. 

"Dì ơi, con ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 thầy nóng nảy

Với tiếng chuông vào học mười phút trước vang lên, toàn bộ khuôn viên trường đột nhiên trở nên yên tĩnh. Các giáo viên lần lượt quay trở lại văn phòng của mình, còn những người vào phòng chờ thì đi vào phòng chờ. Buổi chiều học sinh bắt đầu học. Thỉnh thoảng, có một vài cậu bé yêu thích thể thao, chơi bóng rổ hoặc bóng đá trên sân chơi trong giờ nghỉ trưa. Ngoài ra còn có một số chàng trai cô gái trẻ ở góc sân chơi đang trò chuyện tâm sự với nhau. 

Đối diện ngay lớp 6, lớp 3, qua một hành lang rộng, một vở kịch tình dục sôi động, gợi tình đang diễn ra trong phòng thầy thiêng liêng. 

Chàng trai cởi nửa quần, điên cuồng ôm lấy một cô giáo lịch lãm, trí thức, đoan trang và chững chạc. Chiếc váy đen của cô giáo quấn quanh eo cô, con cặc của chàng trai bị kẹp giữa đôi chân dài và đẹp của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Đồng Ngọc Phi run rẩy kịch liệt. Kích thước con cặc của Chu Quân và môi trường kích thích khiến cô vô cùng phấn khích. Cơ quan sinh dục nam cứng rắn bị cô kẹp chặt, rãnh quy đầu áp sát vào vùng kín của cô. Đã lâu lắm rồi kể từ video tán tỉnh cuối cùng. Khi cô nhận ra sức mạnh của con cặc của Chu Quân lần nữa, Đồng Ngọc Phi không khỏi bối rối, tim đập loạn xạ. 

Chu Quân nhẹ nhàng bơm. Đôi tất dày màu da thịt được làm bằng vải cotton mềm. Tất nhiên, lực ma sát tương đối lớn. Quy đầu cọ xát vào nó thật đau đớn, nhưng chiếc roi đang cọ xát thoải mái trên vùng đất cỏ ấm áp. 

Một lúc sau, trong mắt ngựa tiết ra một loại dịch tình nam tính đặc biệt, phun thẳng về phía trước. Chu Quân qua lại không ngừng để lại dấu vết dâm đãng trên hai bên đùi đầy đặn của dì. 

"Dì, cháu đang xem. Bên ngoài không có ai, dì có ồn ào cũng không sao." Chu Quân dùng lực một chút, con cặc của hắn thỉnh thoảng lại ấn vào giữa cặp mông tròn trịa và mập mạp. 

"Tiểu Quân, đừng lãng phí thời gian, ta sợ." Đồng Ngọc Phi ậm ừ, thanh âm yếu ớt yếu ớt. 

Chu Quân thích cách nói chuyện cứng rắn của dì mình. Khi niềm đam mê đến, cô ấy sẽ điên cuồng hơn bất kỳ ai khác. 

"Không thành vấn đề." Chu Quân vui vẻ đáp lại, ổn định tư thế của dì, hai tay dần dần hạ xuống, toàn bộ lòng bàn tay đặt lên hai bên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, sau đó hắn cảm nhận được cảm giác mịn màng của các loại thịt. 

"Dì ơi, con nhận thấy dạo này dì có vẻ thường xuyên mặc tất chân."

"Tôi ghét điều đó. Tất cả không phải lỗi của bạn." Thông Vũ Phi nhút nhát làm sao có thể nói câu "Tôi mang tất chỉ vì bạn và thích ứng với chúng cho bạn."

"Nói cho kỹ, tại sao lại trách tôi?" Chu Quân cười quyến rũ. Anh chọn đúng thời điểm và đẩy con cặc của mình lên trên. Quy đầu mạnh mẽ xuyên thủng lớp bảo vệ của da thịt và đâm thẳng vào âm đạo của dì. Tuy nhiên, rốt cuộc thì chiếc tất vẫn dày lên. Chu Quân dù mạnh đến đâu cũng không thể xuyên thủng chúng. Anh chỉ có thể xoa nhẹ nguyên mẫu môi âm hộ mỏng manh của dì cô. 

"Vâng." Đồng Ngọc Phi không nhịn được đau đớn trong miệng. Cô rên rỉ và dường như đã quên mất câu trả lời của Chu Quân. 

Chu Quân không quan tâm, tiếp tục kích thích dì. 

Đồng Ngọc Phi bây giờ rất hiểu Chu Quân. Trêu chọc bằng lời nói phù hợp có thể kích thích niềm vui lớn. Dù có chút điên rồ nhưng cô vẫn sẵn sàng thử. 

Chu Quân thở dốc. Nhiệt độ cơ thể và nhiệt độ trong nhà dần dần tăng lên khiến Chu Quân cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng dục vọng. Anh đưa tay qua lại trên đôi chân lụa của dì, con cặc của anh bị đẩy vào giữa hai chân cô giáo xinh đẹp. Qua đôi tất dày màu da thịt, anh ta cứ giả vờ mài nó, giống như một miếng giăm bông khổng lồ bị một bông hoa ăn thịt người giữ ở giữa bông hoa. 

Kiểu chủ động phục vụ, bú cặc đó khiến Chu Quân vui mừng khôn xiết. 

Cặp mông căng tròn của Đồng Ngọc Phi bắt đầu vô thức di chuyển theo chuyển động của Chu Quân, thân trên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào cửa phát ra tiếng "cạch cạch".

Thông Vũ Phi giống như một người vợ lẽ bị hoàng đế bỏ rơi. Đã lâu rồi cô không được con cặc của Chu Quân dưỡng ẩm, lúc này sự nhạy cảm của cô sắp bùng nổ.

Những làn sóng dòng điện ấm áp từ sâu trong âm đạo của Đồng Ngọc Phi tràn xuống. Chu Quân nhạy bén cảm nhận được cảm giác ấm áp và nhờn dính trên cặc mình, giống như một bình nước nóng không có vỏ. Trải nghiệm lạ lùng khi có lúc nóng nực và ấm áp khiến Chu Quân gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh muốn cởi đôi tất màu da thịt của dì ra và nhét vào một cách mãnh liệt. 

"Dì, sao dì lại rỉ ra nhanh thế? Có phải vì lần trước quay phim ở đây không thể trực tiếp cho dì ăn không?"

"Tôi ghét điều đó, đó không phải việc của bạn. Tôi chỉ hứa sẽ giúp bạn xuất tinh. Thôi nào." Giọng nói của Thông Vũ Phi giống như một con muỗi. Dù chỉ cách nhau một cánh cửa nhưng cô luôn có cảm giác như đang đứng trên đường mà không mặc quần áo. Cô hoàn toàn rũ bỏ được nỗi xấu hổ khi vừa là giáo viên, vừa là phụ nữ. Cảm nhận được khoái cảm tột độ về thể chất và tâm lý, bộ ngực lớn của cô lắc lư điên cuồng, chồng của học trò cũ và cháu gái tương lai của cô tùy ý nhào nặn bộ phận nhạy cảm của cô. Con cặc của anh đút vào lỗ mật của cô, trêu chọc, trêu chọc và hạ nhục bản thân. 

"Dì ơi, dì thật quyến rũ." Chu Quân chỉ cần nhìn vào đầu cặc là biết tinh dịch của dì mình ngày càng hưng phấn. Chưa đầy nửa phút, chiếc tất dày màu da thịt không thể giữ được và bị tinh dịch của dì anh thấm đẫm. Một mảng lớn màu sẫm làm cho thịt trông như đã được rửa sạch. 

"Ừm... ừm... ừm." Đồng Ngọc Phi bối rối đến không nói nên lời. Một âm thanh nhỏ phát ra từ âm đạo của cô, cộng với sự kích thích bằng miệng của Chu Quân, trái tim cô rung động, chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô lần lượt chảy ra. Cuối cùng, Chu Quân đẩy mạnh, nàng quả nhiên đạt đến cao trào! 

Chu Quân không ngờ dì mình xa nhà một thời gian lại nhạy cảm như vậy. 

Đồng Ngọc Phi xấu hổ đến mức không giúp Chu Quân xuất tinh. Cô ấy thậm chí còn mất linh hồn và phun nước. 

Đôi chân dài bắt mắt run rẩy không ngừng, một lượng lớn tinh dịch xuyên qua chiếc tất màu thịt, tích tụ và cuộn xoáy trên chỗ phình ra, cho đến khi nhỏ giọt xuống đất. 

"Dì, dì nhạy cảm quá, cháu thích lắm, đừng ép mình ngồi vào bàn."

Thông Vũ Phi bị mất mất khả năng suy nghĩ bình thường và để Sở Quân giúp cô ngồi vào bàn làm việc. 

Lúc này, Thông Vũ Phi tóc búi rối, vài sợi tóc che nửa đôi má ửng hồng, đôi má chín mọng như quả anh đào điểm thêm những vệt đỏ tươi. Cô ấy nhút nhát, hoảng sợ và tràn đầy tình yêu. Trên mặt nàng in lên mấy dòng cảm xúc, khiến Đồng Ngọc Phi ngượng ngùng cúi đầu, giống như một mỹ nhân tuyệt thế ôm đàn tỳ bà nửa khuôn mặt. 

Tay áo dài màu cam vẫn lộn xộn, xen lẫn vào chiếc váy đen, với bộ ngực khủng cao ngất ngưởng ẩn sâu bên trong. Những chiếc cúc trước cổ được cài chặt nhưng không ngăn được bộ ngực căng tròn săn chắc của dì được bọc trong chiếc áo lót ren đen, khoe vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Đôi chân lụa của cô dang rộng, đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô bị vẹo trong đôi tất ngắn và đôi bốt đen. Chân phải của cô đặt ở góc bàn, còn chân trái của cô đặt trên bàn. Gót giày và tất mảnh nhọn của cô gõ nhẹ vào một trong những cuốn sách bài tập còn dang dở. 

Chiếc váy đen bảo thủ gần như chạm vào bụng dưới, lộ rõ ​​cổ tay áo của chiếc tất màu da thịt, vừa khít với vòng eo thon gọn của dì tôi. 

Cánh cửa thân dưới rộng mở, vùng kín ẩm ướt và nhớp nháp, xám xịt, quyến rũ và quyến rũ. 

"Dì, dì không cần di chuyển, cháu sẽ tới ngay." Chu Quân nhếch mép cười. Tính cách của dì là người nhút nhát và rụt rè. Tốt nhất thì cô ấy hiền lành, nhưng tệ nhất là cô ấy phục tùng và không chịu được sự dụ dỗ của Chu Quân. 

Chu Quân hưng phấn đến mức đưa tay chạm vào bộ phận kín ướt át của dì, khiến cơ thể bà khẽ co giật, sau đó dính đầy nước tình yêu xoa lên cặc anh. 

Không đợi dì phản ứng, tôi cúi đầu xuống và tìm thấy đôi môi đỏ mọng của dì. Lưỡi tôi trêu chọc cái miệng hé mở của cô ấy. Tôi nếm thử loại son dưỡng đầy hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành trên đầu lưỡi và phát ra âm thanh chói tai trong miệng. 

Cô cô ngượng ngùng xấu hổ, hơi thở dày đặc của hai người hòa quyện vào nhau, luồng khí ngứa ngáy xẹt qua chóp mũi. Kiểu hôn này còn hơn cả trước đây, khiến người ta xúc động không chịu nổi. 

Chu Quân đặt tay phải lên ngực dì, bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của bà qua hai lớp áo, không ngừng thay đổi hình dáng xinh đẹp. Bàn tay còn lại của anh lợi dụng cô và thò tay vào da thịt của dì, phớt lờ sự bảo vệ của quần lót của cô. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào phần da thịt mềm mại đang phồng lên trong âm đạo của cô. Với thứ nước tình yêu mượt mà, hai ngón tay anh đưa vào “trượt” vào. 

"A... Tiểu Quân... đừng..." Đồng Ngọc Phi lớn tiếng kêu lên. Cánh tay ban đầu đỡ phần thân trên đã dùng một tay che mũi và miệng của cô. Cô ngửa khuôn mặt ngọc ra sau và thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt gợi tình. Không ai dám rên rỉ khi cô không nhìn thấy ai.

Chu Quân mặc kệ, càng ngày càng điên cuồng. Bàn tay dâm đãng của anh đã khéo léo tìm đến đỉnh bộ ngực lớn của dì, nhéo và xoa bóp. Tay còn lại của anh tập trung vào việc đưa âm hộ của cô vào. Một lúc sau, một làn sóng nhiệt mới chảy ra từ sâu trong trái tim cô. 

Cùng với thân thể co giật của Đồng Ngọc Phi, cuốn sách bài tập trên bàn khẽ rung lên. Gót tất và ủng mỏng của cô dần xuyên thủng lớp đầu tiên của cuốn sách bài tập về nhà và tác dụng lực lên lớp thứ hai. 

Đúng lúc hai người đang tận hưởng niềm vui. 

đột nhiên! 

Có tiếng gõ cửa, âm thanh chói tai phá vỡ sự im lặng. 

Chu Quân phản ứng trước và ngừng hành hạ dì mình. 

Đồng Ngọc Phi không để ý đến tứ chi yếu đuối của mình, cô cố gắng phấn chấn lên rồi xuống khỏi bàn. 

Tiếng đẩy cửa kèm theo một câu hỏi lịch sự: "Có ai ở đó không? Thầy Đồng có ở đây không?"

"Ai ở đó?"

Chu Quân cảm thấy áy náy, nửa người ngồi xổm xuống, trong khi dì của hắn vội vàng chỉnh đốn thân trên, kéo váy xuống, đứng trước bàn. Để tránh người khác nghi ngờ, cô phản ứng nhanh chóng. 

"Tôi tưởng không có ai ở đó. Tại sao cửa văn phòng không mở được?" Một người đàn ông trung niên thò đầu ra khỏi cửa trước và xuất hiện bên ngoài cửa sổ cửa trước. 

Tôi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Tong đang đứng trước bàn, gần như không thể nhìn thấy phần thân trên của cô. Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy cô giáo dạy sắc đẹp của trường trung học cơ sở số 12 Yucai, với đôi má hồng hào, những giọt mồ hôi trên trán, đồng tử trong mắt như mật hoa của Thái hậu, gợn sóng, gợi cảm, tự nhiên, tinh tế và quyến rũ! 

“Ồ, thầy Trương, có lẽ cửa có vấn đề gì đó.” Thông Á Phi cố gắng bình tĩnh lại.

Thầy Zhang nhìn thẳng vào Thông Vũ Phi, không để ý nhiều đến vấn đề cửa văn phòng. Anh từ bên ngoài mở cửa sổ, một luồng nhiệt ập vào. Không có sự cản trở của cửa sổ, thầy Zhang trực giác đánh giá Thông Vũ Phi nhiều hơn, "Cô ấy xinh đẹp, cô ấy thực sự rất đỉnh cao. Nếu tôi không kết hôn thì tốt quá. Có lẽ tôi vẫn có thể theo đuổi cô ấy."

"Không sao, không sao. Trên đường đi tôi sẽ thông báo cho bạn." Thầy Zhang trợn mắt. Anh ấy không có trên đường đi. Thông báo là đúng nhưng anh ta cố tình đi đường vòng chỉ để nhìn cô giáo Tông xinh đẹp lần thứ hai.

Anh ấy thực sự đã gặp anh ấy. Trong phòng chỉ có thầy Đường, hôm nay thầy Đường có chút khác thường. Dường như ẩn chứa một tâm hồn dâm đãng dưới vẻ ngoài trang nghiêm của anh ta.

Thân hình cao lớn của Chu Quân ngồi xổm sau lưng dì, cực kỳ khó chịu, nhưng lại không dám cử động bừa bãi. Mắt anh rơi xuống cặp đùi thẳng tắp của dì. Dù phần thân trên của anh đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng đôi chân run rẩy nhẹ cũng không thể lừa được người khác.

"Có chuyện gì thế?" Đồng Ngọc Phi gượng cười.

"Mẹ kiếp, thầy Đồng cười nhạo ta." Thầy Trương hét lên trong lòng, như thể đã xảy ra chuyện gì khủng khiếp vậy. 

"Tôi vừa từ Văn phòng Chính phủ đến và thông báo với tôi rằng hôm nay sau giờ học sẽ có cuộc họp." Trên thực tế, loại tin nhắn này sẽ được gửi đến điện thoại di động của tất cả giáo viên trong trường trong thời gian ngắn. Ý đồ của thầy Trương quá rõ ràng. 

Bình thường, Thông Vũ Phi thường không có sắc mặt tốt, nhưng cô ấy không thể xử lý được tình huống khẩn cấp. Có một người tình trẻ ngồi xổm phía sau khiến cô muốn chết. Ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng đưa thầy Zhang đi. 

"Được rồi, cảm ơn thầy Trương, cảm ơn thầy đã vất vả." Thật hiếm khi Đồng Ngọc Phi dùng giọng điệu này với nam sinh trong trường. Sau sự việc đó, Thông Vũ Phi trở nên chán nản với đàn ông ngoại trừ Chu Quân. Cô luôn cảm thấy trên đời không có người đàn ông tốt nào cả. 

"Thầy Đồng cảm ơn tôi, tôi mừng quá!" Cô Trương trong lòng cảm thấy tục tĩu, quả thực là một con quỷ. 

"Không khó, không khó, gặp lại sau." Thầy Zhang nói rồi bước đi, cẩn thận đóng cửa sổ lại trước khi rời đi. 

Sau khi báo động nhầm, Đồng Ngọc Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm, xấu hổ oán hận trừng mắt nhìn Chu Quân, có chút bất lực xen lẫn xấu hổ và tức giận: “Suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện rồi, đồ khốn kiếp.”

"Chào." Chu Quân ngồi xổm trên mặt đất, ngốc nghếch cười nói: "Dì, con còn chưa xuất tinh, dì có muốn tiếp tục không."

"Ngươi sắp chết rồi, nếu ngươi kiên trì lâu như vậy, ta sẽ bị ngươi đưa lên trời." Đồng Ngọc Phi trong lòng thở dài, vừa xấu hổ vừa khó chịu. 

Chu Quân nói xong liền chuẩn bị hành động. 

"Buzz buzz..." Điện thoại của dì tôi rung lên. 

Đũng quần của Đồng Ngọc Phi đã ướt đẫm nước trái cây và tinh dịch của chính cô, cô không thể ngồi xuống được. Cô chỉ có thể đứng. Khi nhìn thấy ID người gọi trên điện thoại, cô quay sang Chu Quân, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Suỵt, là chị. Đừng nói chuyện." 

Chu Quân gật đầu đồng ý.

"Này, chị."

"Ừm, tôi đang nghỉ trưa."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

…

Khi Chu Quân nghe tiếng mẹ vợ gọi, anh ta trở nên nghịch ngợm và giả vờ sửa váy cho dì. 

Tống Vũ Phi cũng không để ý nhiều. 

"Được rồi, tôi biết rồi, xin phép nghỉ phép."

"Tôi sẽ ở đó vào ngày 12."

"À...ồ, cốc nước đổ rồi." Thông Vũ Phi kêu lên, trừng mắt nhìn Chu Quân với vẻ xấu hổ và tức giận. Thì ra Chu Quân chỉ lợi dụng cô, cùng nhau cởi tất và quần lót màu da thịt của cô ra.

"Không sao đâu, tôi nhớ rồi, ngày kia là 8 giờ sáng." 

Dì và mẹ chồng đang trò chuyện, trong khi Chu Quân đang ngắm nhìn đôi môi ngọt ngào tỏa ra mùi tanh của biển của dì. Tuy hơi mờ nhưng những vệt nước lấp lánh trên môi âm hộ tươi tắn vẫn đầy quyến rũ. Mỗi lần mẹ chồng nhắc đến Manman, họ thậm chí còn mở rộng và co lại, giống như một con sò sông sống. Trong chiếc váy hẹp của dì, anh ngửi thấy mùi nước tình dục hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Nó vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Tuy nhiên, Chu Quân không cố ý hành hạ dì mình nữa. Với quá nhiều nước ép tình yêu và thời tiết như thế này, sau giờ học chắc chắn dì cô sẽ cảm thấy khó chịu nên anh cẩn thận lau sạch dấu vết trên thân dưới và đôi tất màu da thịt của cô. 

Một phút sau, Đồng Ngọc Phi cuối cùng cũng kết thúc cuộc gọi. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô được Chu Quân làm sạch, thịt được nâng lên. Trong lòng cô cảm động, cũng không trách Chu Quân vừa trêu chọc. Cô nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Anh vẫn chưa xuất tinh phải không?"

Chu Quân cũng mặc quần vào, ôm Đồng Ngọc Phi, nhẹ nhàng nói: "Con biết, nhưng con nghĩ thế là đủ rồi. Dì ơi, dì chiều chuộng con như vậy. Làm sao con chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi? Tuy không được phép xuất tinh, nhưng dì sẽ thoải mái khi dì thoải mái."

Đôi môi dày của Chu Quân ở ngay trước mắt cô. Thông Vũ Phi cảm động trước lời nói của Chu Quân. Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào cái miệng lớn của Chu Quân. Trong giọng nói thanh tú của cô có chút quyến rũ: "Cảm ơn anh, nhưng anh có chắc là không muốn nữa không?"

"Dì ơi, dì đã thay đổi rất nhiều." Mong muốn cuối cùng ổn định lại của Chu Quân đã bị lời nói của dì kích động. 

“Đừng quyến rũ tôi.” Hơi thở của Chu Quân lại trở nên hỗn loạn.

Ngay khi Chu Jung chuẩn bị hành động thì chuông hết giờ nghỉ trưa vang lên trong khuôn viên trường. 

"Ha ha, ngươi không có cơ hội." Đồng Ngọc Phi che miệng cười, nàng thật xinh đẹp. 

"Tôi sẽ đi." Chu Quân nhổ nước bọt. 

"Sau này sẽ có cơ hội, sắp có lớp rồi, ngày kia gặp lại."

"Vâng." Chu Quân nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ vợ liền gật đầu đồng ý. 

…

Mười phút sau, Chu Quân lái xe rời khỏi trường học. 

Lớp 6, lớp 3.

Một cậu bé sống nội tâm nhìn cuốn sách bài tập bị rách. Hai trang đầu tiên bị thứ gì đó làm xước và bìa bị rách hoàn toàn. Anh ấy trông có vẻ bối rối.

Đứng trước bục giảng, Thông Vũ Phi, giáo viên dạy tiếng Trung sang trọng, đoan trang, cao quý và trí thức, chịu đựng sự khó chịu ở phần dưới cơ thể, thỉnh thoảng liếc nhìn nam sinh bị cô giẫm nát bài tập về nhà. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận đến nỗi tai cô hơi nóng lên.

Tướng quân Hengha ngồi hai bên bục có mùi khác hẳn với mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành đặc trưng của thầy Tong. Xung quanh dường như có một mùi lạ bay tới, thu hút sự chú ý của hai thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Chuẩn bị

Hai ngày trôi qua trong nháy mắt. 

Chu Quân đã mở ra thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

Biệt thự của ngân hàng. 

Hai giờ chiều, Chu Quân và Trang Mạn Mạn từ bên ngoài trở về. 

Hôm nay là ngày Chu Quân và Trang Mạn Man nhận giấy đăng ký kết hôn. Trong mắt người thường, có lẽ đám cưới kết thúc đồng nghĩa với việc một nam một nữ đã bước vào hôn trường. Đối với Chu Quân, việc nhận được chứng chỉ với Trang Mãn Mãn đồng nghĩa với bước đầu tiên được bố vợ và mẹ vợ công nhận. Tuy tương lai còn dài nhưng đối với Chu Quân, tương lai đầy hứa hẹn và vô cùng huy hoàng. 

Lúc này, sân của chủ ngân hàng đã rộng mở, một nhóm đầu bếp mặc quần áo lao động màu trắng đang bận rộn đi lại trong và ngoài sân. Những hộp nguyên liệu tươi được chuyển ra khỏi xe tải đông lạnh. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng hoành tráng như vậy, Chu Quân cũng có cảm xúc vô tận. Có lẽ bản chất tội nghiệp trong lòng anh vẫn chưa được xóa bỏ. Cuộc sống trong gia đình bạn gái hết lần này đến lần khác đã làm đảo lộn nhận thức của Chu Quân. Tuy nhiên, nhìn từ khía cạnh này, có vẻ như bố vợ và mẹ vợ anh cũng rất quan tâm.

Trang Mạn Mạn trìu mến ôm lấy cánh tay Chu Quân, thì thầm: “A Quân, ta vui quá, cuối cùng chúng ta cũng đã đến được bước này rồi.”

Giống như bộ váy trắng như tuyết nguyên bản, với bó hoa "nơ" buộc quanh eo thon, cộng với khuôn mặt xinh đẹp, lối trang điểm tinh tế và dáng người duyên dáng của Trang Mãn Mãn, ngay cả nam đầu bếp làm việc gần đó cũng phải liếc nhìn. 

Mái tóc ngắn vui tươi của Hạ Thiên đã dài ra một chút và xõa trên vai Trang Mãn Mãn. Mái tóc mềm mại được chải gọn gàng bên tai khiến Trang Mạn Mạn trông có phần trưởng thành nhưng không mất đi vẻ thanh lịch của thiếu nữ. Gia thế ưu tú và sự dạy kèm nghiêm khắc đã nuôi dưỡng cô một khí chất tao nhã mà không ai có thể bắt chước được. 

“Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã đi xa đến mức này.” Chu Quân hưng phấn đến mức không ngừng trầm giọng lặp lại những lời này. 

Bếp trưởng nhìn thấy người đến, liền cung kính đi tới trước mặt hai người, chỉ vào chiếc xe tải đông lạnh phía sau nói: "Sư phụ, tiểu thư, đây là hải sản và một số loại thịt quý vừa mới được đưa vào, ngài còn có gì muốn hỏi sao?"

Chu Quân tựa hồ có chút không thoải mái bị gọi là thiếu gia, nhất thời không nói nên lời. 

Trang Mạn Mạn mỉm cười, theo thói quen trả lời: “Cứ làm theo lời mẹ tôi dặn.”

"Còn bạn thì sao?" Trang Mạn Mạn nhìn Chu Quân. 

"Tôi? Sao cũng được, anh có thể tìm ra." Chu Quân mỉm cười đáp lại, ánh mắt dịu dàng. 

“Vậy tôi sẽ làm bữa tối nay theo công thức do phu nhân thiết kế.” Đầu bếp nói xong liền quay lại làm việc. 

Hôm nay mặc dù mặt trời treo cao, ánh nắng ấm áp nhưng cũng không thể chịu được nhiệt độ thấp ở thành phố Giang Châu. 

Chu Quân lo lắng sờ sờ trang phục của Trang Mạn Mạn, đau lòng nói: “Ta bảo ngươi mặc thêm quần áo, dù trời có lạnh hay không thì cũng nhanh vào đi.” Sau đó, anh ôm Trang Mãn Mãn và đi về biệt thự. 

"Không sao đâu, trời không lạnh đâu. Bố mẹ tôi sẽ về sớm thôi. Nhanh lên nhé."

"Ừ, đi thôi."

…

Cửa hàng Givenchy.

Có bốn người đàn ông mặc đồ đen đang đứng ngoài cửa. Người đàn ông vạm vỡ dẫn đầu thận trọng nhìn xung quanh. 

Trong cửa hàng, Trang Yến đang lần lượt thử những bộ vest. Người trợ lý đang đợi phía sau Trang Yến một cách kính cẩn và nở nụ cười. 

"Trang tiên sinh, bộ đồ đen của anh rất đẹp, điềm tĩnh, tao nhã, trầm tính và trang trọng! Không kém gì bộ đồ đầu tiên!"

"Còn cái cuối cùng thì sao?" Trang Yến rất hài lòng với cái này, nhưng anh cũng rất ngưỡng mộ cái trước. 

“Bộ cuối cùng thực ra cũng khá đẹp, nhưng phong cách hơi chật, không hợp với tính tình của anh, anh Trang.” Người trợ lý trả lời thành thật. 

"Ừm, ngươi ở cùng ta lâu như vậy, ngươi cũng có linh cảm tốt." Trang Yên quay người, thản nhiên nói: “Được rồi, chỉ vậy thôi.”

Người trợ lý nghe vậy liền gọi nhân viên bán hàng: "Cô ơi, bộ đầu tiên được đóng gói bằng bộ này, cũng như bộ của hai vợ chồng đã đặt làm riêng hai ngày trước! Thanh toán hóa đơn đi."

Cô nhân viên bán hàng giẫm lên đôi giày cao gót của mình, phát ra tiếng click, cũng không dám lơ ​​là. Cô vội vàng nhờ các đồng nghiệp xung quanh mang ra những mẫu thiết kế riêng đã có mặt tại cửa hàng.

Anh trịnh trọng buộc những chiếc cúc trên cổ tay và nhìn mình trước gương một cách thích thú. Anh ta có vẻ rất hài lòng với bộ đồ mình mặc tối nay và không quan tâm đến những người xung quanh. Sau đó anh nhấc điện thoại lên và bấm số của vợ.

"Này, vợ."

"Tôi đã nhận được quần áo."

"Ngày quan trọng như vậy, tôi nhất định sẽ đích thân đến nhận."

"Vâng."

"Dù sao tôi cũng không có việc gì để làm."

"Được, gặp cậu ở nhà."

Sau khi cúp điện thoại, anh ta nghiêm túc nhìn trợ lý của mình, nói: "Trước tiên đem đồ của cô gửi về nhà tôi, tôi không liên quan gì đến cô."

"Được rồi, anh Zhuang, anh có chuyện muốn nói với em." Người trợ lý ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc rồi im lặng đi đến bãi đậu xe.

Trang Yến bước ra khỏi cửa hàng Givenchy với những bước đi tao nhã. Bốn người đàn ông mặc đồ đen ngay lập tức đứng xung quanh Trang Yến. Trang Yên thờ ơ xua tay, sau đó bấm số điện thoại khác: “Là tôi.”

"Vâng."

“Tôi sẽ tự mình đến lấy sau.”

"Cúp máy."

Trang Nghiêm nghĩ đến chuyện tối nay với vợ mình, bụng ấm lên, trong lòng dâng lên một cảm giác mong chờ. 

Tòa nhà "Zhiji". 

Một người phụ nữ trưởng thành cao và xinh đẹp bước ra khỏi thang máy ở tầng bán hàng! 

Hai nhân viên nam của bộ phận bán hàng cũng đang đợi thang máy nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mỹ nhân tuy có khí chất cao quý phi phàm cùng thân hình nóng bỏng gợi cảm nhưng họ lại không hề có ý nghĩ báng bổ. Đồng tử của bọn họ vô thức co rút lại, sững sờ tại chỗ. Họ không phản ứng cho đến khi người đẹp hoàn toàn bước ra khỏi thang máy. 

Khóe miệng anh run run: "Tống...Tống, anh Tong, được rồi."

"Đúng." Người phụ nữ xinh đẹp hóa ra là Thông Á Tân. Cô khẽ gật đầu, liếc nhìn hai nhân viên đang chào đón cô bằng đôi mắt đẹp, rồi quay người đi về phía bộ phận bán hàng. 

Đột nhiên, hai nhân viên nam như mất hồn. Họ đồng loạt quay lại, tham lam nhìn tấm lưng duyên dáng của Thông Á Tân, thì thầm: "Anh Zhang, anh có thấy không, đây là anh Tong."

"Tôi đã nhìn thấy nó. Nó thực sự là đỉnh cao. Tôi ghen tị với những người giàu có."

"Đừng ghen tị nữa. Kiếp sau cũng đừng nghĩ đến việc dính líu đến một mỹ nhân như vậy. Hãy đi đi và cẩn thận kẻo bị người khác nhìn thấy."

"Tch, cậu không thể nghĩ về chuyện đó à?"

“Nhân tiện, anh Tong hầu như không bao giờ đến bộ phận bán hàng. Tôi may mắn được gặp cô ấy một lần tại một buổi họp khen thưởng nhân viên.”

"Có ích gì? Cứ làm việc của mình đi. Mọi người trong công ty đều không biết anh Đồng nghiêm khắc đến mức nào, có người gọi riêng cô là chủ tịch Băng Sơn, cẩn thận bị đuổi việc!"

Hai người nói chuyện với nhau, suýt chút nữa không lên thang máy đi xuống lầu. 

"Đa đa đa." Âm thanh giòn tan truyền khắp hành lang, ngay cả bộ phận bán hàng nhộn nhịp dường như cũng nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn nhà nhưng nhanh chóng. 

Ngoài ra còn có rất nhiều nhân viên ra vào hành lang. Khi nhìn thấy Thông Á Tân, tất cả đều dừng lại, hạ thấp tư thế và cung kính chào hỏi: "Xin chào, anh Tong."

"Chào anh Thông."

…

Trước cửa bộ phận bán hàng, đột nhiên có người hét lên: "Anh Tống đến rồi." Giống như một học sinh báo cáo bí mật ở trường, toàn bộ bộ phận kinh doanh im lặng trong giây lát, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng máy photocopy đang chạy và tiếng click chuột. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía cửa bộ phận bán hàng. 

Khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó bước ra, cô càng tin vào lời nói của người đưa tin và dừng việc mình đang làm trong giây lát. Các nhân viên nữ đều ghen tị và ghen tị, trong khi các nhân viên nam lại tràn đầy kỳ vọng. 

Tuy nhiên, khí thế của Thông Á Tân quá mạnh. Khi cô bước đi, bước chân đầy gió, thể hiện thái độ độc đoán. Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy vô cùng lạnh lùng, đôi mắt phượng sắc bén đến nỗi thoạt nhìn dường như có thể nhìn thấu. 

Một giây sau, xung quanh vang lên tiếng “Xin chào anh Tong”.

Thông Á Tân không nói gì mà đi thẳng qua bộ phận bán hàng và vào văn phòng giám đốc bán hàng. 

Mọi người còn lại thì thầm. 

"Trời ơi, là anh Tông, thần tượng của tôi."

"Này, hôm nay anh Tông rảnh rỗi tới đây làm gì?"

"Chết tiệt, cậu có thấy không? Anh ta là ông chủ của Zhiji." Trong mắt Trương Lập tràn đầy ngưỡng mộ. 

“Ha ha, không bằng ngươi một phần vạn.” Triệu Gia Thành ở một bên thích đáng nịnh nọt hắn. 

"Biến đi." Trương Lập trợn mắt khinh thường. 

…

Trong phòng làm việc của giám đốc bán hàng, Ngô Nhất Mẫn đang cẩn thận sắp xếp báo cáo công việc tháng này thì có tiếng gõ cửa lanh lảnh khiến cô chú ý. 

Vu Diệc Mẫn ngẩng đầu lên nói: "Chị Tân, sao chị lại ở đây?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Thông Á Tân ngồi đối diện với Vũ Di Mẫn. 

"Có vẻ như nó rất quan trọng." Vu Nhất Mẫn khẽ mỉm cười, đặt con chuột trong tay xuống, ngồi thẳng dậy. 

"Không phải về công ty, mà là về Manman." Thông Á Tân nhẹ nhàng nói. 

Cuộc hôn nhân của Chu Quân đối với cô không phải là điều dễ chịu, nhưng Mạn Mạn là con gái của cô, cô không thể buông tha cô. Tài năng của Chu Quân giống như đại bàng, có thể uốn nắn được nên cô sẵn sàng khoan dung. 

Quen nhau nhiều ngày, ngoài việc vô tình chứng kiến ​​ngày hôm đó Chu Quân và con gái làm tình điên cuồng, Chu Quân nhìn chung là một đứa trẻ khá ngay thẳng, và đã thích nghi rất tốt khi được chuyển đến bộ phận nhân sự. 

Lúc này Thông Á Tân mới hơi nhận ra Chu Quân. Hôm nay lại là một ngày quan trọng nữa đối với anh và con gái. Là một gia tộc nổi tiếng ở Giang Châu, cho dù mọi việc được giữ đơn giản thì lễ nghi và quy mô đàng hoàng vẫn phải có mặt. 

Vũ Di Mẫn đã theo dõi Thông Á Tân từ khi cô còn đi học. Sau cái chết của Vũ Quân, cô ấy đã làm việc và học tập cùng cô ấy. Trong thâm tâm, Thông Á Tân từ lâu đã coi cô như em gái ruột của mình. 

Vì vậy lần này tôi đặc biệt đến mời Ngô Diệc Phàm đến dự lễ cưới của Manman. 

Thông Á Tân hơi dịch ghế về phía trước và đặt cánh tay mảnh khảnh lên bàn. 

Vũ Di Mẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy vị trí cánh tay của Thông Á Tân. Đó là khu vực mà Chu Quân đã ấn cô xuống bàn và đụ cô. Thậm chí khu vực đó từng bị bao phủ bởi tinh dịch của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Thông Á Tân hỏi khi thấy Vũ Di Mẫn không nói. 

"Không sao đâu, kể cho tôi nghe đi, có chuyện gì vậy." Vu Nhất Mẫn lắc đầu như lạch cạch, vứt bỏ hết dục vọng dâm đãng trong đầu, thầm than phiền trong lòng: “Đều là lỗi của Chu Quân, anh ta nhất quyết có mặt ở văn phòng, khiến tôi vừa làm việc vừa nghĩ đến chuyện đó.”

"Đó là một câu chuyện hơi dài."

“Vậy xin hãy kể câu chuyện của bạn ngắn gọn nhé.” Thật hiếm khi Vũ Di Mẫn thấy Thông Á Tân do dự. Trong mắt cô, chị Xin cũng tốt như anh trai mình. Bà là vị vua đứng trên mây, đồng nghĩa với những người phụ nữ kiệt xuất. Cô ấy làm việc quyết đoán, nói năng ngắn gọn, đầy đủ nhưng lại hoàn thành công việc trong một bước. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Dừng lại vài giây, Đồng Á Hinh nhìn về phía Vu Nhất Mẫn nói: "Ngươi còn nhớ Chu Quân không?"

Vũ Di Mẫn đã phụ thuộc vào anh trai từ khi còn nhỏ. Vũ Di Mẫn là một người phụ nữ nhạy cảm. Khi chị Xin đột nhiên nhắc đến Chu Quân, Vũ Di Mẫn giật mình, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Chính là vậy..." Thông Á Tân nói với Vũ Di Mẫn về mối quan hệ giữa Chu Quân và Mãn Mãn cũng như cuộc hôn nhân của họ với chủ ngân hàng. 

"Mạn Mạn đã lâu không gặp, nàng cũng muốn gặp ngươi, vừa vặn làm chứng thời cơ, ta nghĩ nàng sẽ rất vui vẻ."

Vũ Di Mẫn ngơ ngác nghe những lời của chị Xin. Kỳ thực, cô đã biết chuyện gì xảy ra nửa chừng lời nói của chị Xin, nhưng cô không muốn tin, cũng không muốn tin cho đến khi chị Xin nói xong nhân quả. 

"Tiểu Mẫn? Này, Tiểu Mẫn, em bị sao vậy? Em có nghe thấy anh nói không?" Thông Á Tân không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Vũ Di Mẫn. 

Nhưng cô không bao giờ có thể ngờ rằng con rể Chu Quân mà cô nói đến cũng chiếm được trái tim của Tiểu Mẫn. 

Thông Á Tân hét lên mấy lần mà không có phản ứng gì, vì vậy cô bất lực vỗ vỗ Vũ Di Mẫn, "Tiểu Mẫn, em đang nghĩ gì vậy, say mê quá vậy?"

"Ồ." Não của Vũ Di Mẫn gần như bị đóng băng, trái tim cô như bị ném vào máy xay thịt, cơn đau nhức liên tục hành hạ cô như một căn bệnh suốt đời. 

Nhưng cô ấy không bỏ cuộc! 

"Chị Xin, chị đang nói về Chu Quân, người trước đây ở khoa của tôi phải không?"

"Đương nhiên, Chu Quân còn là ai? Ta biết ngươi ngạc nhiên, là lỗi của ta không nói sớm cho ngươi." Thông Á Tân nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tiểu Mẫn, sau đó nói: "Anh cũng hiểu rằng với tư cách là Tổng giám đốc thân yêu của tôi, tôi không muốn dính líu đến chuyện này. Tôi không nói cho anh biết vì tôi sợ anh sẽ vì khuôn mặt của tôi mà dành cho Chu Quân sự đối xử đặc biệt."

Lúc này, trái tim của Vũ Di Mẫn đã tê dại, lời nói của chị Xin như gió thổi vào tai anh, một nửa trong số đó anh không nghe thấy. 

"Chị Xin, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm xong việc của mình trước rồi về nhà dọn dẹp." Vũ Di Mẫn muốn trực tiếp từ chối chị Xin, nhưng cô vẫn không thể làm được. 

Trong thời điểm khó khăn nhất, chị Xin đã vượt qua mọi sự phản đối để hỗ trợ cô học đại học và sắp xếp cho cô làm việc tại "Zhiji". Hơn nữa, cô đã là bạn với anh trai nhiều năm nên không thể từ chối, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Nhưng cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ chưa từng yêu. 

"Chu Quân!" Vũ Di Mẫn thầm lẩm bẩm tên Chu Quân trong lòng. 

Lúc này, người đàn ông mà cô vừa yêu vừa ghét này đã trở thành một cái bóng mà cô không thể thoát khỏi trong cuộc đời mình. 

"Tại sao, Chu Quân, tại sao anh lại lừa dối tôi?"

Sau khi Vũ Di Mẫn nói những lời đó với chị Xin, trái tim cô ấy đang rỉ máu và cô ấy càng trở nên bồn chồn hơn. Đôi bàn tay trắng nõn của cô vô thức nắm chặt, toàn thân run rẩy yếu ớt nhưng cô giả vờ bình tĩnh. 

"Được rồi, hôm nay tôi có rất nhiều việc phải làm, tôi sẽ ở lại sớm. Chỉ cần đến trước 6 giờ là được." Dạo này công ty và công việc của con gái quả thực rất bận rộn, Thông Á Tân cũng không để ý nhiều đến Tiểu Mẫn. 

Đợi đến khi Thông Á Tân rời khỏi văn phòng. 

Ngô Nhất Mẫn đang ngồi nghiêm nghị giống như một pho tượng đá gãy, đột nhiên ngồi phịch xuống ghế, khóe miệng hơi trắng bệch, vẻ mặt đờ đẫn, “tại sao” nhẹ nhàng thốt ra từ miệng. 

Văn phòng cực kỳ yên tĩnh, có thể nghe rõ ràng tiếng kim giây trên đồng hồ chuyển động. 

Một lúc sau, Vũ Di Mẫn Tô cầm điện thoại trong tay, đầu ngón tay ấn vào chữ "Chu Quân" trong sổ địa chỉ. Một giọt nước mắt lặng lẽ chảy xuống má cô. Một lúc lâu sau, cô dường như đã nhận ra điều gì đó và dần dần thả lỏng ngón tay. 

Sau đó một tiếng than thở buồn bã vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Nhận được chứng chỉ

Năm giờ chiều, biệt thự của người buôn bán đã nhộn nhịp hoạt động. 

Đông đảo đầu bếp đang bận rộn trong bếp, mang đến một luồng sinh khí bùng nổ cho căn biệt thự hoang vắng. 

Chu Quân đứng sang một bên, nhìn các đầu bếp làm việc, nhớ lại những ngày anh sống ở cô nhi viện Ánh Dương. 

Ngôi làng nơi Sunshine Orphanage tọa lạc sẽ mời một lượng lớn đầu bếp trong làng đến chuẩn bị tiệc chiêu đãi cho mỗi sự kiện vui vẻ. Những món ăn trên bàn tuy bình thường và tầm thường nhưng lại là một trong số ít những kỷ niệm vui vẻ của Chu Quân. 

Bây giờ, anh cũng nhìn thấy cảnh tượng hiếm hoi này ở nhân viên ngân hàng, nhưng những món ăn trên bàn lại trở nên hiếm hoi và sang trọng. 

Cuộc sống là không thể đoán trước và hiện tại khác với quá khứ. Đây là cách Chu Quân được mô tả ngày nay. 

Lúc này Chu Quân đã thay đồ cưới, mẹ vợ và bố vợ mời công chứng viên kết hôn đến nhà mình, lễ cưới được tổ chức đúng giờ vào lúc sáu giờ tối nay.

Bây giờ cũng không khác gì trước đây. Chu Quân chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc hôn nhân của mình lại sang trọng và trang trọng như vậy. 

Chu Quân vừa mới suy nghĩ thì một cô nương xinh đẹp khí chất xuất sắc từ tầng hai bước xuống. 

Trang Mãn Mãn mặc một chiếc váy trắng quây. Giữa bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy in trên đó những bông hoa thêu xinh đẹp và tao nhã, vương vấn trên vòng eo thon thả của Trang Mãn Mãn. Cô ấy cảm thấy như một công chúa. 

Chiếc váy dài đến đầu gối ôm lấy cặp đùi thon thả của Trang Mãn Mãn, cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn nạm kim cương màu khỏa thân. 

Hôm nay Mạn Mạn không còn thái quá như khi ở bên Chu Quân trước đây. Cô ăn mặc cực kỳ kín đáo, thậm chí tóc còn được buộc cao một cách tinh tế và quyến rũ. 

"Manman, sao cậu lại xuống vậy? Bố mẹ tôi vẫn chưa đến." Chu Quân mặc một bộ vest đen may riêng. Anh ấy cao 1,8 mét và đôi vai rộng giống như những chiếc móc treo quần áo biết đi. 

Một người da đen và một người da trắng, nam thì tài, nữ thì đẹp. 

Thấy Trang Mãn Mãn đi xuống, anh nhanh chóng đáp lại. 

"Phòng ngột ngạt quá." Trang Mạn Mạn nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Chu Quân âu yếm ôm Trang Mạn Mạn, liếc nhìn Trang Mạn Mạn rồi khen: “Hôm nay trông em thật giống công chúa.”

"Này, vậy trông tôi không giống tôi trước đây à?" Trang Mãn Mãn cong môi tinh nghịch. 

"Thích, thích, thích."

"Chỉ là hôm nay em đẹp hơn thôi."

"A..." Một giọng nói đột nhiên cắt đứt lời nói ngọt ngào của Chu Tuyển. 

Trang Thần từ thang máy tầng một bước ra, nhìn thấy chị gái mình cùng anh rể làm tình, không khỏi phàn nàn. 

"Hôm nay là ngày trọng đại, đừng trách anh tát em." Trang Mãn Mãn siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình và giả vờ đe dọa. 

"Tôi biết, tôi biết." Trang Nghiêm ngạc nhiên không cùng Trang Mạn Mạn cãi nhau, đi tới trước mặt hai người: "Anh rể, sau này em sẽ có lỗi với anh."

Chu Quân sửng sốt. 

Chính Trang Mãn Mãn là người phản ứng đầu tiên. Nếu không phải anh ta đi giày cao gót thì anh ta đã đuổi theo và đánh anh ta. 

"Tiểu tử này, đợi ta một chút." Trang Mạn Mạn đe dọa.

Chu Quân không khỏi mỉm cười. Đúng như mong đợi từ hai anh em, họ thực sự có khả năng gây rắc rối. 

Trang Trần đã sử dụng cơ thể của Chu Quân làm vỏ bọc khi đối phó với Trang Mãn Mãn. 

"Chị, đừng gây rắc rối nữa, hãy đàng hoàng đi. Nếu chị hành động như vậy, sau này anh rể của em sẽ không bao giờ dám cầu xin chị." Trang Thần trông giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. 

"Anh còn nói nữa! Anh đã nói hai ngày nữa không muốn đi xem mắt, vậy chị tôi nhất định sẽ tặng anh một món quà lớn."

Trang Trần nghe được lời này, lập tức khô héo. 

Chu Quân thấy vậy, đành phải tách hai người ra, "Đừng chơi nữa, chú và dì của tôi sẽ sớm quay lại."

Trang Mãn Mãn thả Trang Trần đi và nói với Chu Quân: "Tôi sẽ gọi điện thoại và bạn sẽ dạy cho anh ta một bài học." Sau đó, anh từ từ bước vào phòng trà. 

"Hai người các ngươi quan hệ thật tốt." Chu Quân không phải kẻ ngốc. Trò chơi anh chị em rõ ràng như vậy cho thấy mối quan hệ giữa hai người rất sâu sắc. 

Ngay cả Trang Thần cũng đột nhiên trở nên nghiêm túc sau khi Trang Mạn Mạn rời đi, "Anh rể, hãy đối xử tốt với em gái em."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc hiếm có của Trang Thần, Chu Quân trịnh trọng nói: "Yên tâm, tôi sẽ ôm cô ấy vào lòng bàn tay."

Anh còn chưa kịp nói một lời nghiêm túc nào thì Trang Thần đã bộc lộ bản chất thật của mình: “Vậy chúng ta đã đồng ý rồi, nhớ giúp tôi đi xem mắt vào ngày 20 nhé.”

"Được rồi, đợi tôi ở đây!" Vì Chu Quân đã hứa nên anh sẽ không thất hứa. 

"Không có vấn đề gì, nhưng tôi đã nói trước với anh rằng tôi sẽ chỉ chịu trách nhiệm giúp anh tiếp nhận cô ấy, anh cũng sẽ nói rõ mối quan hệ của anh với tôi với cô ấy." Chu Quân không muốn bị Manman hiểu lầm. 

"Được, không có vấn đề." Trang Thần âm trầm trợn mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Dù sao thì trước tiên hãy giải quyết chuyện này đi, rồi sẽ nói chuyện sau. Dù sao, có anh rể làm lá chắn, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ thành công."

"Được rồi, anh cũng chuẩn bị đi. Anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua quà cho em." Sau khi Trang Trần nói những gì anh muốn truyền đạt, anh không còn muốn trò chuyện nữa. 

"Được rồi, đi tiếp."

Nhà của Vũ Di Mẫn, phòng ngủ trên tầng hai. 

Mặt trời xa xa dần lặn về phía tây, những cư dân khác trong cộng đồng bắt đầu sôi động, lần lượt thắp lên những ngọn đèn hạnh phúc từ nhà này sang nhà khác.

Vu Nhất Mẫn đứng bên cửa sổ, đèn không bật, đôi mắt mờ mịt, hơi thở sự sống tràn ngập cửa sổ. Đó là mong muốn của cô nhưng giờ đây nó đã trở nên trống rỗng. 

Cuối cùng cô vẫn không đủ can đảm để đến nhà chị Xin. 

"Chu Quân, vì sao ngươi muốn xuất hiện trong cuộc đời của ta?"

“Nếu em đã yêu Manman từ lâu, tại sao em lại chấp nhận anh?”

“Hay cậu chỉ là một tên khốn sẽ làm mọi cách để chiếm thế thượng phong?”

"Ha ha, xem ra là ta chọc tức ngươi trước."

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Ngô Diệc Mẫn, trong đó có sự thất vọng và nghi ngờ đối với những người cô yêu thương. Nhớ lại cuộc sống thường ngày của mình với Chu Quân, cô không khỏi đau lòng.

“Sách nói, khi yêu thì ngọt ngào, nhưng sau khi chia tay thì đau đớn biết bao!”

Trên hành trình ngắn ngủi từ công ty về nhà, Vũ Di Mẫn phải đối mặt với vô số sự lựa chọn. 

Gọi để thẩm vấn Chu Quân? Trực tiếp đến nhà chị Xin để tiết lộ mọi chuyện? Hay bạn chỉ nên chịu đựng trong im lặng? …

Vũ Di Mẫn rất yêu Sở Quân, nhưng điều đó không có nghĩa cô là người phụ nữ thích đấu tranh vì tình yêu. Cô biết được từ chị Xin rằng Manman đã hẹn hò với Chu Quân khi họ còn học đại học. 

Vậy tại sao Chu Quân lại không nói cho cô biết? Hay anh ta chỉ là một kẻ cặn bã có hai chân? 

Hay Chu Quân buộc phải chấp nhận vì sự theo đuổi dai dẳng của mình? 

Hay anh ta chỉ là con tốt để Chu Quân thực hiện thỏa thuận với chị Xin? 

nỗi đau! Đầu của Vũ Di Mẫn dường như bị tách ra, chưa kể trái tim của anh ta đã vỡ thành từng mảnh. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây?"

"Chu Quân, ngươi là người như thế nào?"

…

Đêm càng lúc càng tối, biệt thự của người buôn bán tràn ngập ánh đèn. 

Hội trường tầng một tạm thời được bố trí thành nơi thông báo tương tự như của Cục Nội vụ. 

Trang Yến, Thông Á Tân, Thông Vũ Phi và Trang Trần lần lượt đến. 

Trang Mãn Mãn, Sở Quân, người mặc bộ đồ đen và váy trắng như tuyết, chậm rãi bước đến người chủ trì và đứng đối diện nhau dưới sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Không gian ấm áp và xinh đẹp. Dù không phải là đám cưới nhưng nó còn quan trọng hơn đám cưới. 

Người chủ trì đối mặt với mọi người, cúi chào Trang Yến và Thông Á Tân, rồi nói. 

"Thật vinh dự khi được chứng kiến ​​hôn lễ thiêng liêng ngày hôm nay. Bây giờ tôi xin chào mừng những cặp đôi mới cưới sắp trở thành tình nhân".

Người dẫn chương trình lùi lại một bước, đưa Chu Quân và Trang Man Man cho mọi người xem. 

Khuôn mặt của Trang Yến tràn đầy niềm vui, Thông Á Tân cũng nở một nụ cười đẹp hiếm có. 

Manman trưởng thành có phong thái trẻ con và tao nhã, ngoại hình và dáng người vừa phải. Sau ngày hôm nay, con gái bà sẽ là vợ.

"Con gái tôi đã lớn rồi." Vợ chồng Trang Yến đồng thanh nói. Họ đã chật vật nửa cuộc đời nhưng trước khi họ kịp nhận ra thì con gái họ đã lấy chồng, con trai họ cũng sẽ chọn ngày kết hôn ngay sau buổi hẹn hò mù quáng. 

Trang Trần ở phía bên kia thậm chí còn rơi nước mắt hơn. Anh và em gái đã cãi nhau từ nhỏ, đến lúc em gái kết hôn, cô vẫn có chút không đành lòng buông tay! Kể cả khi anh rể lấy vợ. 

Thông Vũ Phi thì lại bối rối và rối bời trong lòng. Cô thực lòng vui mừng vì Manman đã kết hôn, nhưng cũng có chút không muốn nhường Chu Quân cho người khác như thế này. 

Nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua cô đã biết điều gì quan trọng hơn và điều gì ít quan trọng hơn. Cô thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt Manman trong một thời gian. Cảm giác tội lỗi, tội lỗi của cô vẫn tồn tại, ngay cả khi cô không thể buông bỏ.

"Tiểu Quân, Mạn Mạn, đám cưới vui vẻ." Đồng Ngọc Phi trong lòng âm thầm lẩm bẩm, tựa hồ điều này có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi trong cô.

"Bây giờ, hôn lễ chính thức bắt đầu!" Khi giọng nói to và rõ ràng của người dẫn chương trình vang lên, nhạc cũng được bật lên. 

Tiếng hát du dương kèm theo bầu không khí ấm áp, ấm áp khiến tất cả mọi người có mặt đều không khỏi say mê.

"Các vị khách thân mến, hôm nay chúng ta tụ tập ở đây để chứng kiến ​​hôn lễ của hai người yêu nhau. Vào thời khắc thiêng liêng này, tôi xin hỏi chú rể Chu Quân, các người có bằng lòng nhận cô dâu Trang Mạn Mạn làm vợ và chung sống cả đời với cô ấy, dù ốm đau hay khỏe mạnh, nghèo hay giàu, hãy chung thủy và yêu cô ấy cho đến khi cái chết chia lìa?"

"Tôi biết." Chu Quân nhìn Trang Mạn Mạn, trong đôi mắt đen tràn ngập tình yêu. 

"Bố mẹ và các thành viên trong gia đình bạn có đồng ý với cuộc hôn nhân của bạn không?"

"Đúng." Cả hai đều nói cùng một lúc. 

“Đồng thời, tôi cũng muốn hỏi cô dâu Trang Mạn Mạn, cô có bằng lòng nhận Chu Quân làm chồng, không bao giờ rời xa anh ấy, cùng nhau trải qua thăng trầm của cuộc đời, chung thủy và yêu anh ấy mãi mãi, bất kể lúc vui hay lúc buồn?”

"Tôi biết." Trang Mạn Mạn lớn tiếng nói.

“Được rồi, vậy chúng ta trao nhẫn cưới nhé.” 

Chu Quân cùng Trang Mạn Mạn nhìn nhau, ngầm hiểu lùi về sau nửa bước. Sau đó Chu Quân lấy hộp quà đã chuẩn bị sẵn ra, lặng lẽ mở ra, đeo chiếc nhẫn kim cương vào ngón đeo nhẫn trên tay phải của Trang Mạn Mạn.

Ngay lập tức, Trang Mãn Mãn cũng đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn trên tay trái của Chu Quân. Lúc này, tình yêu giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm, họ không khỏi ôm nhau và hôn nhau thật sâu.

"Vậy là xong, buổi lễ đã hoàn tất!"

Thông Á Tân đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này và thầm chúc phúc cho trái tim cô. Ngay cả khi xảy ra một số sự cố nhỏ, nhìn thấy thành quả lao động chăm chỉ của Chu Quân và tình cảm vô cùng sâu sắc của anh dành cho Manman, không khó để Thông Á Tân, người đã gặp vô số người, có thể nhìn thấy được sự chân thành của Chu Quân. 

Dù là chủ tịch của "Zhiji" nhưng cô cũng là một người mẹ. Kết quả ngày hôm nay cuối cùng cũng xứng đáng với sự thỏa hiệp mềm lòng của Thông Á Tân ngày hôm đó. 

Nếu cô ấy hành động như thể mình không thể lay chuyển cho dù Chu Quân có cầu xin sự thương xót như thế nào, có lẽ Manman sẽ ghét cô ấy mãi mãi. Nghĩ đến những cảm xúc đã bị lãng quên, Đồng Ngọc Phi trong lúc nhất thời tràn ngập cảm xúc. 

"Em yêu, em khỏe không? Anh đã gặp đúng người rồi." Trang Yến vỗ tay và mỉm cười nói. 

"Bây giờ còn quá sớm để hoan nghênh. Hãy đợi đến khi Chu Quân có đủ tư cách làm tổng giám đốc." Thông Á Tân tỉnh lại, không để ý đến cô, quay người rời đi. Bước tiếp theo là con gái bà và Chu Quân đi xin giấy đăng ký kết hôn, vì vậy đừng làm phiền cô ấy. 

"Đi thôi, bữa tối có thể bắt đầu." Thông Á Tân không chỉ nhắc nhở Trang Yến mà còn nói với chị gái và con trai cô. 

Trang Thần tựa hồ không nghe thấy, nhưng Đồng Ngọc Phi lại nghe được tỷ tỷ lời nói, nhẹ nhàng đáp: "Ừ." Sau đó cô đi theo chị gái và rời đi. Trước khi rời đi, cô liếc nhìn Chu Quân đang vui vẻ, nút thắt của cô đột nhiên thả lỏng đi rất nhiều. 

"Này, vợ tôi đúng là có cá tính mà." Trang Yến đã quen với tính cách cứng rắn của vợ, lắc đầu và nhanh chóng theo bước vợ.

"Thằng nhãi này, đừng nhìn nữa, mau tới giúp đỡ đi!" Trang Diễn mang theo Trang Thần vẻ mặt hưng phấn đi xa: "Này, tỷ tỷ của ta sắp lấy chồng, ngươi có buồn không?"

Trang Yến nhìn thấy nỗi buồn của con trai mình. Con trai ông tuy không thừa hưởng tài năng kinh doanh của ông, tính tình vui tươi nhưng tính tình cũng không tệ. Khi Chu Quân quen với công việc kinh doanh của mình, anh ấy sẽ có thể hỗ trợ anh ấy. 

“Không thể nào, gần đây tôi chơi máy tính quá nhiều, mắt tôi bị đau.” Trang Thần cứng rắn nói, Trang Yên lặng lẽ cười nói: “Con trai ta là người giữ thể diện, ta cũng kế thừa điều này từ Yaxin.”

Nửa giờ sau, Chu Quân và Trang Mạn Mạn hưng phấn nhận được cuốn sổ nhỏ màu đỏ có tem thép từ nhân viên nhà mời đến. 

"Chúc mừng ngươi, hôn nhân hạnh phúc, chúc ngươi hạnh phúc cả đời."

"Cảm ơn chị." Trang Mãn Mãn chớp mắt và tò mò cầm cuốn sổ trên tay.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, đi chậm thôi." Chu Quân từ trong túi hông lấy ra một phong bao lì xì màu đỏ, đưa vào tay nhân viên Cục Nội vụ: “Tử tế một chút.”

Phong bì đỏ dành cho hai vợ chồng bao nhiêu cũng không sao, làm sao họ có thể từ chối được? Nhân viên là một phụ nữ khoảng 30 tuổi. Cô vui mừng khôn xiết khi chứng kiến ​​lễ cưới này trong một biệt thự nguy nga. Sau khi nhận phong bì màu đỏ, cô ấy cười ngoác miệng và liên tục cảm ơn. Dưới sự giám sát của Chu Quân và Trang Mạn Mạn, cô bước ra khỏi biệt thự. 

Trang Mạn Mạn nằm trong lòng Chu Quân: “A Quân, ta vui quá.”

"Tôi cũng vậy." Chu Quân cảm nhận được rất gần những cảm xúc cuồng nhiệt của Trang Mạn Mạn, chiêu thức “nhìn vào lòng” có vẻ hơi thừa thãi. 

"Manman, anh sẽ ở công ty làm việc chăm chỉ, cố gắng để em mặc váy cưới càng sớm càng tốt, sau đó công khai nói với cả thế giới rằng anh yêu em." Chu Quân quay người về phía Trang Mạn Mạn, ánh mắt rực lửa trìu mến, nhìn thẳng vào đôi mắt quyến rũ của Trang Mạn Man. 

"Anh tin em, nhưng em đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân. Bây giờ chúng ta đều đã kết hôn, cho dù..." Trang Mạn Mạn thì thầm nhẹ nhàng vào tai Chu Quân. 

Chu Quân hiểu ý của Trang Man Man. Nói cách khác, cho dù cuối cùng Chu Quân có thất bại thì cô cũng sẽ không dễ dàng ly hôn với anh. 

"Manman, ngươi thật sự rất tốt với ta." Chu Quân kêu lên.

"Đồ ngốc, cậu gọi tôi là gì?"

"Vợ."

"Hehe, hét lên nữa đi."

"Vợ, vợ, vợ!"

"Chào."


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 84

7 giờ tối, tiệc cưới của Chu Quân và Trang Mạn Man chính thức bắt đầu. 

Mọi người ngồi quanh bàn ăn. Mỗi đầu bếp đều mang một món ăn đặc sản và đặt lên bàn ăn hình bầu dục. Rượu vang đỏ được rót trước mặt mọi người và mọi thứ đã sẵn sàng. 

Cặp vợ chồng mới cưới Chu Quân và Trang Mạn Mạn ngồi ở giữa, nhìn chằm chằm vào các vì sao, Trang Thần cùng họ trò chuyện vui vẻ. 

Trang Yến cũng trò chuyện với chị dâu Thông Vũ Phi, hỏi về tình hình hiện tại và công việc ở trường như thế nào. 

Đồng Á Hinh sờ sờ túi quần, tựa hồ lo lắng nói: "Tiểu Mẫn căn bản không có tin tức gì, cũng không nghe điện thoại." Là trưởng lão duy nhất của cô, Thông Á Tân đương nhiên lo lắng. 

"Buzz buzz..." Điện thoại rung lên một lúc. Thông Á Tân nhanh chóng lấy điện thoại ra, liếc nhìn và thở phào nhẹ nhõm khi biết tin Vũ Di Mẫn sẽ không đến. "Tính cách của Tiểu Mẫn giống như anh trai cô ấy. Anh ấy kỳ quặc. Quên đi. Nếu anh ấy không đến thì anh ấy sẽ không đến."

Thông Á Tân không trách Vũ Di Mẫn. Sau khi xác nhận Tiểu Mẫn không sao, bà lại tập trung ánh mắt vào con gái mình. Bà nhìn gương mặt hồng hào, cùng con trai và con rể nói chuyện cười nói mà mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Ừm."

Khi mọi người nghe thấy tiếng ho cố ý của Thông Á Tân, tất cả đều ngừng trò chuyện và tập trung vào cô. 

"Bánh mì nướng, hãy chúc mừng cặp đôi mới cưới." Thông Á Tân mỉm cười, khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Nhìn Trang Nghiên ở một bên, chuẩn bị hành động, nghĩ thầm: “Đêm nay rốt cục có thể thỏa mãn phu nhân.”

Mọi người đối mặt với Chu Quân và Trang Mãn Mãn và cùng nhau nâng ly. 

Chu Quân đứng dậy trước, nâng ly rượu đỏ lên, nhìn Trang Nham trước: “Ba.”

"Chào." Trang Yên vui vẻ đáp lại. 

Sau đó hắn nhìn về phía Thông Á Tân, ánh mắt phức tạp nhưng có phần lảng tránh. Không nhịn được, Chu Quân luôn vô tình nghĩ đến giấc mơ tục tĩu đó khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ vợ. 

"Mẹ."

Thông Á Tân sửng sốt một lúc. Cô vẫn chưa quen với danh hiệu này. Trang Yến nhắc nhở nàng: "Nhị Tân, con rể của ta đang gọi ngươi."

"Vâng."

Cái gọi là con rể lại là một nửa con trai, bị cha mẹ bỏ rơi Chu Quân coi như là trọn vẹn. 

"Cha mẹ, cảm ơn cha mẹ đã cho con cơ hội để con có thể hợp tác cùng Manman. Con sẽ làm được, hai người muốn làm gì thì làm."

Chu Quân không dám suy nghĩ nhiều, một ngụm uống hết, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. 

"Uống từ từ, uống từ từ, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình." Trang Yến vẫn dễ tính và nhấp một ngụm. 

"Không cần cảm ơn, ngươi xứng đáng." Thông Á Tân là như vậy, một là một, hai là hai. Đây là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của Chu Quân và cô hầu như không giúp được gì. 

"Hôm nay là một ngày vui vẻ, nhưng có một số chuyện anh vẫn phải nói trước với em."

Sao con dám trái lời mẹ chồng. 

"Bạn nói."

"Ta biết ngươi tuổi trẻ hung hãn, nhưng trước khi hoàn thành thỏa thuận thứ hai của ta, ngươi và Manman nên chú ý một số biện pháp phòng ngừa." Thông Á Tân không nói rõ nhưng hầu như mọi người đều hiểu. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Chu Quân lúng túng trả lời, trong lòng lẩm bẩm: “Mẹ, chẳng lẽ mẹ nhìn thấy con và Mạn Man ân ái sao?”

Trang Diễn thấy vậy nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: "Chu Quân biết rõ. Hơn nữa Mạn Mạn còn trẻ, cũng không cần vội."

Bị bố vợ ngắt lời, Chu Quân rót một ly, hướng về Đồng Ngọc Phi nói: "Dì, cảm ơn dì đã ủng hộ con và Mạn Mạn." Có bố vợ và mẹ vợ có mặt, Chu Quân không dám trắng trợn nháy mắt. 

Đồng Ngọc Phi có chút bối rối, nhưng nàng lập tức bình tĩnh lại, đáp: "Không có việc gì, từ nay về sau ngươi và Mạn Mạn sẽ sống tốt." Cô không nói nhiều, bởi vì Đồng Ngọc Phi sợ nói nhiều sẽ mất khống chế cảm xúc. 

Chu Quân tự nhiên hiểu được cách chơi chữ của dì mình, gật đầu rồi lại thở dài. 

"A Quân, được rồi, chúng ta đều là người nhà, uống ít đi." Trang Mãn Mãn cảm thấy hơi đau khổ. Trước đây, Chu Quân từng bị nôn mửa và tiêu chảy vì uống rượu với khách hàng của mình, đến giờ anh vẫn còn nhớ rất rõ điều đó. Đây đều là người nhà, thật sự không cần thiết như vậy.

"Không sao đâu, rượu vang đỏ là được." 

Sau hai ly rượu vang đỏ, Chu Quân cảm thấy hơi say.

Khi đến chào Trang Thần, để lấy lòng Chu Quân đã giúp mình hẹn hò, Trang Thần đã nói đùa: "Chúng ta là anh em, không cần."

Sau đó anh giúp em gái kéo Chu Quân ngồi xuống. 

…

Khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua nhanh chóng, mọi người đều ăn uống no nê và bữa tối kết thúc suôn sẻ. 

Lần này Đồng Ngọc Phi không từ chối lời mời của chị gái mà ở trong phòng ngủ dành cho khách trên tầng hai. 

Trang Thần uống không nhiều, sớm lẻn lên lầu, chuẩn bị chơi game cả đêm. 

Anh trịnh trọng đuổi đầu bếp đi rồi cùng vợ trở về phòng ngủ. 

Chu Quân đã giúp Trang Mãn Mãn, người đang say rượu, đến phòng khách của cô ấy. 

Lần này chỉ là lấy giấy chứng nhận đơn giản thôi, không có phòng tân hôn, Chu Quân là con rể của bà, có lẽ anh ta cùng Trang Mạn Man ở trong phòng của bà. 

Chu Quân cẩn thận đặt Trang Mạn Mạn lên giường, cẩn thận cởi quần áo cho hắn. Bây giờ họ đã là vợ chồng hợp pháp, mẹ vợ anh không thể kiểm soát anh được. Cô chỉ cần tuân thủ các quy tắc của riêng mình. Có vẻ như cô ấy sẽ cần chuẩn bị một số bao cao su trong tương lai. 

Chu Quân vội vàng lau người Trang Mạn Mạn, rửa mặt rồi đắp chăn cho hắn.

"Ajun, uống đi, uống tiếp đi." Trước khi bữa tối kết thúc, Trang Mãn Mãn khá tỉnh táo. Có lẽ vì rượu vang đỏ có sức chịu đựng mạnh hơn nên trong bữa tối chỉ có Chu Quân uống nhiều hơn, nhưng Trang Mạn Mạn lại uống không tốt. 

"Này, cậu đang nói về tôi nên tôi đã uống nó trước." Chu Quân muốn đánh một trận lớn với Trang Mạn Mạn để kỷ niệm ngày cưới đặc biệt hôm nay, nhưng xem ra chỉ có thể chịu đựng được. 

Sau khi chăm sóc Trang Mạn Mạn xong, Chu Quân tắt đèn pha, bật đèn ngủ rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Rượu đỏ có tác dụng dưỡng ẩm, Chu Quân lúc này tâm tình cao hứng, không có ý định ngủ. 

Hôm nay, lần đầu tiên dì tôi cũng dọn vào nhà anh chủ ngân hàng. Tất nhiên, Chu Quân muốn chào hỏi. 

Sau khi xuống tầng ba, tôi thấy cửa phòng ngủ của bố chồng và mẹ chồng đều đóng kín. Tôi bước nhẹ rồi đi thẳng đến cửa nhà dì. 

"Bùm."

"Ai?" Đồng Ngọc Phi tắm rửa xong, nằm ở bên giường lướt di động.

"Là tôi." 

Giọng nói của Chu Quân khiến Đồng Ngọc Phi vui vẻ. Cô nhanh chóng đứng dậy mở cửa cho Chu Quân. Sau đó cô nhớ ra mình đang ở nhà chị gái nên lập tức kéo Chu Quân vào và hỏi: "Sao anh lại đến đây? Đây là nhà chị gái tôi."

Chu Quân cười cười: "Ta biết, ta vừa mới tới gặp ngươi."

Không cần phải nói, Chu Quân lập tức sử dụng "Nhìn thấu tâm can", dù dì của anh có cố gắng che giấu ở bề ngoài đến đâu cũng không thể che giấu được sự phấn khích và chán nản của mình. 

"Cẩn thận va chạm, chị ngươi nhìn thấy ngươi sẽ không tốt." Đồng Ngọc Phi dường như đang nhắc nhở Chu Quân, nhưng thực ra trong giọng điệu của cô ấy có một chút khiêu khích. 

Dì tôi ghen tị. 

"Không sao đâu, tôi vừa tới đây. Cửa phòng bố mẹ tôi đóng kín." Chu Quân ngồi ở mép giường, vỗ vỗ thành giường, ra hiệu cho dì ngồi tới. 

Dì tôi tạm trú ở đây nên mặc bộ đồ ngủ của mẹ chồng. Chu Quân liếc mắt liền nhận ra. Suy cho cùng thì dì và mẹ chồng tôi có sở thích hoàn toàn khác nhau. 

Trên người dì xinh đẹp khoác lên mình một chiếc váy ngủ bằng vải sa màu đỏ nhạt. Cổ ngọc thanh tú trắng nõn, xương quai xanh thanh nhã thanh nhã. Cô giáo Trung Quốc thanh lịch kết hợp với chiếc váy ngủ màu đỏ gợi cảm khiến trái tim Chu Quân rung động. Gần đây anh có quá nhiều việc phải làm, không có thời gian dịu dàng với dì. 

Đồng Ngọc Phi ngoan ngoãn ngồi xuống, quỳ gối. Một đôi chân dài hoàn hảo vô tình lộ ra. Chúng trắng và mịn, Chu Quân chạm vào chúng với ý đồ xấu.

"Tiểu Quân!" Thông Vũ Phi cực kỳ thận trọng. 

"Ha ha, ta đang trêu ngươi." Chu Quân tận hưởng đôi chân xinh đẹp dịu dàng của dì mình rồi trở nên nghiêm túc. 

Đồng Ngọc Phi vốn đã uống rất nhiều rượu vang đỏ, nhưng sau khi bị Chu Quân Nhất trêu chọc, máu của cô lại dâng lên, lúm đồng tiền càng đỏ hơn. Cùng với hương thơm của mỹ nữ tỏa ra từ cơ thể ngọc trưởng thành của Thông Vũ Phi, Chu Quân không thể dừng lại. 

Nhưng Chu Quân không phải dã thú. Ngay cả khi anh ấy bốc đồng, anh ấy sẽ không đùa giỡn với dì của mình trong ngày cưới của anh ấy và Manman. 

Chỉ là Chu Quân quá hiểu tính tình của dì mình mà thôi. Không giống như chị Min, dì của cô không hề thấy anh kết hôn với Manman. 

Với tư cách là dì và là trưởng bối của Manman, lẽ ra bà phải vui mừng cho ngày cưới của cháu gái mình, nhưng Chu Quân không chỉ là con rể của cháu trai ông mà còn là tình yêu đích thực của Hứa Diệc Chân nên thực sự không thể gây được nhiều hứng thú. 

“Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng quay về đi.” Đồng Ngọc Phi sợ tỷ tỷ đột nhiên đi tới, giọng điệu khẩn trương. 

"Con biết, nhưng dì có sao không, dì?" Chu Quân, người có “đầu óc nhìn trộm”, bất khả chiến bại ở một khía cạnh nào đó. 

"Với tôi thì không sao."

"Thật sao? Nhưng sao tôi có cảm giác như cậu đang gượng cười vậy?" Chu Quân không nhúc nhích nữa, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì. 

Đồng Ngọc Phi giãy giụa một lúc rồi bỏ cuộc, đôi mắt đẹp thoát khỏi tầm mắt của Chu Quân. 

"Không, ta rất cao hứng, ngươi cùng Manman tới được đây cũng không dễ dàng."

"Anh không ghen tị à?"

"Tôi... làm sao tôi có thể ghen tị được?" Tống Vũ Phi nhẹ nhàng thở dài. 

"Đương nhiên là ngươi có tư cách, Chu Quân ta cũng không phải là người từ chối nhận lỗi." Chu Quân đột nhiên nói ra điều này. 

Tim Đồng Ngọc Phi đập thình thịch, một người phụ nữ như cô làm sao có thể cưỡng lại được lời nói yêu đương của một mỹ nam nóng bỏng. 

"Này, Tiểu Quân, ta đã hứa với ngươi, nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ thỏa thuận của ngươi với ta."

"Dù sao thì tôi cũng là dì của Manman, sau này chúng ta sẽ ít gặp nhau nhất có thể. Bây giờ cậu đã chuyển đến nhà chị gái tôi, mọi lời nói và làm đều phải cẩn thận. Chị tôi tuy rất nghiêm khắc nhưng vẫn rất thích cậu."

Chu Quân gật đầu đồng ý và dành chút thời gian cho mẹ vợ. Đúng như dì anh đã nói, mẹ vợ anh quả thực là một người có chút tàn nhẫn. 

Đặc biệt là sau bữa tiệc tối cách đây không lâu, mẹ vợ anh đã yêu cầu anh gọi video cho bố Lý. 

Nhìn thấy bố Li mặc bộ quần áo sang trọng và lễ hội trong video, Chu Quân hiểu rằng đây là bộ quần áo do mẹ vợ mua. Bố Lý sức khỏe yếu, đã già, không chịu nổi nên mẹ vợ không đón. 

Chu Quân vẫn đang thắc mắc tại sao buổi sáng anh gọi điện cho bố Lý không có ai trả lời. Hóa ra anh ấy đã lên kế hoạch và đang chờ đợi lời chúc mừng vào buổi tối. 

“Mẹ tôi rất mạnh mẽ và nhân hậu, nếu không bà đã không sinh ra một cô con gái ưu tú như Manman.”

"Thật tốt khi bạn biết."

“Tất nhiên, chị gái của mẹ là một người tốt, xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời.” Chu Quân nói đùa. 

"Kẻ nói dối trẻ tuổi, ngươi là một người nói chuyện giỏi." Đồng Ngọc Phi ngượng ngùng một lát, chủ đề gì cũng có thể đưa ra cho cô. 

"Tôi sẽ chỉ nói điều này với những người tôi yêu thương." Chu Quân nhẹ nhàng ôm lấy dì, nghiêm nghị nói: "Dì, hãy sống một cuộc sống bình yên, con sẽ phụ lòng mong đợi của mọi người. Cho dù sau này chúng ta không còn ở bên nhau, con cũng có thể chăm sóc dì cả đời."

"Một đời? Nhìn có chút xa vời, nhưng xem ra về sau về hưu nghỉ hưu cũng không cần lo lắng." Đồng Ngọc Phi trong lòng cảm thấy vui mừng.

"Chắc chắn!" 

Hai người trò chuyện một lúc thì Chu Quân chuẩn bị rời đi.

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi."

"Ừ, chúc ngủ ngon." 

"Chúc ngủ ngon."

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai, làn khói xanh cuộn lên. 

Thông Á Tân đang nằm ở mép giường, cầm máy tính bảng xem tài liệu công ty đã gửi cho cô.

"Cái gì thế này? Mùi thơm quá." Thông Á Tân rõ ràng đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ phòng ngủ tỏa ra.

“Hương là do một người bạn tặng.” Trang Yến giải thích, lấy sữa đã chuẩn bị trước đó ra đưa cho vợ.

"Uống một ít sữa để dọn dẹp thanh."

"Đúng." Đồng Á Hinh đặt viên thuốc xuống, cầm lấy sữa, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng dọc theo mép ly. Chất lỏng màu trắng đục thấm đẫm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của vợ, theo thực quản rồi trượt vào bụng cô. Cô nghiêm nghị nhìn vợ, vô thức liếm đôi môi khô khốc, hơi thở bắt đầu run rẩy. 

"Gulu, Gulu." Sữa lập tức cạn, Thông Á Tân đặt chiếc cốc rỗng xuống và chuẩn bị tiếp tục làm việc.

"Vợ." Trang Yên hét lên.

"Có chuyện gì thế?" Thông Á Tân trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

Tiệc xong, vợ chồng anh trực tiếp trở lại phòng ngủ. Không ngờ, vợ anh thậm chí còn không quên làm việc ở nhà và không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, anh không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt mà mình đã chuẩn bị từ lâu. 

Những gì Lão Xie chuẩn bị đã được bên phía hắn long trọng kiểm tra để đề phòng, hiệu quả thật đáng kinh ngạc. 

Thế là anh chuẩn bị sẵn hai cốc sữa "thêm" và uống hết cốc của mình sớm. 

"Tối nay đừng làm việc. Bác sĩ nói tôi đang hồi phục tốt và đã sẵn sàng." Lời nói trang trọng là điều hiển nhiên. 

Đồng Á Hinh sửng sốt một lát, sau đó dừng lại việc đang làm, ngẩng đầu lên, nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Trang Viêm, lập tức hiểu ra mọi chuyện. 

Hơn mười năm, Thông Á Tân từ lâu đã quen với cuộc sống không tình dục. Ban đầu cô vẫn còn hơi khó chịu nhưng cường độ làm việc cao ngày này qua ngày khác dần dần khiến cô quên hết. 

Nhưng hôm nay chồng tôi đột nhiên nhắc tới chuyện này. 

Ngay cả ở nơi làm việc luôn thay đổi, Thông Á Tân, người luôn giữ thái độ bình tĩnh và điềm tĩnh, cuối cùng cũng hoảng sợ trong giây lát, nhưng cô vẫn không mong đợi hay từ chối. Suy cho cùng, một người phụ nữ đã “góa chồng” hơn mười năm, hai người từng yêu nhau trong quá khứ không thể làm chuyện đó ngay được. 

Tuy nhiên, khi “khói” được hít vào cơ thể Thông Á Tân, thuốc trong sữa bắt đầu bay hơi dần dần, một cảm giác khoái cảm mơ hồ len lỏi ập vào cơ thể và tâm trí trưởng thành và duyên dáng của Thông Á Tân. 

Trong lòng cô có một tia ham muốn. 

“Bác sĩ nói gì thế?” Đồng Á Tâm hỏi. 

“Bác sĩ nói tôi sắp khỏi bệnh rồi, có thể thử xem.” Trang Yến ngồi bên cạnh Thông Á Tân và thăm dò ý kiến ​​​​của vợ mình. 

Phu nhân ngồi ở mép giường, trước mặt một đôi chân ngọc dài đầy đặn bày ra một cách trang nghiêm, không có bất kỳ đồ trang trí nào. Làn da trắng nõn mịn màng như sữa của cô mơ hồ tỏa ra mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, ngay cả mùi hương cũng không có. 

Nhờ vợ tôi tập thể dục thường xuyên nên bắp chân thẳng tắp có những đường nét vô cùng duyên dáng và da thịt đầy đặn. Chúng được ghép lại với nhau một cách nhẹ nhàng và hấp dẫn. 

Bàn chân ngọc mềm mại giơ lên ​​trần trụi, mười ngón chân tinh xảo được sơn móng tay bằng sơn màu hoa oải hương, đây là màu tím yêu thích của vợ tôi. Móng tay được cắt tỉa gọn gàng, tròn đều, đầu ngón tay cái có màu trắng hồng. Dưới ánh đèn, ánh sáng tím tỏa ra, thật sự rất hấp dẫn. 

Trang Yên không khỏi nuốt khan. Con gà trống dưới háng anh thực sự đã làm được điều anh mong đợi và bắt đầu nhô lên dần dần. 

"Được rồi, đợi tôi tắm." Thông Á Tân không thể chịu đựng được và gật đầu đồng ý. Trang Yến đã phải chịu đựng rất nhiều để lấy lại khả năng nam tính của mình. Hiện tại anh đã khá hơn nên cô không muốn từ chối. Hơn nữa, cô không biết có phải là do uống rượu hay không, nhưng ham muốn trong cơ thể cô dường như mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

"Không, không, bắt đầu thôi." Trang Yến đã kìm nén sự đỏ mặt của mình và sốt ruột nhìn vợ mình. 

"Anh lại đến đây. Tôi biết anh rất phấn khích, nhưng mọi chuyện cứ từ từ thôi." Thông Á Tân bỏ đi sự lạnh lùng thường ngày của mình và nói với Trang Yến bằng giọng điệu dịu dàng.

"Đúng, tôi thật liều lĩnh, nhưng tôi có một yêu cầu nhỏ." Trang Yến do dự và do dự. 

"Chúng ta là một đôi vợ chồng già, hãy để tôi nói cho bạn biết những gì bạn muốn nói." Không biết vì sao, nhịp tim của Đồng Á Hinh dần dần tăng tốc, khu vườn riêng tư phía dưới cơ thể cô cảm thấy hơi ngứa ngáy. Bây giờ cô chỉ muốn đi tắm để bình tĩnh lại.

“Em yêu, em có thể ăn mặc gợi cảm hơn một chút không, giống như một đôi tất…” Trang Yến không dám nói những lời tục tĩu như Lão Tạ, chỉ có thể xin phép vợ. 

Thông Á Tân phần nào hiểu được mong muốn của Trang Yến và không từ chối. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đứng dậy và bước vào phòng thay đồ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 mẹ chồng bị ám ảnh

Chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường gỗ, Trang Yến ngây ngất và sốt ruột leo lên giường. Hương trong phòng đã cháy gần hết, cả căn phòng tràn ngập mùi hương còn sót lại trên cơ thể vợ anh và mùi hương trầm dần dần đậm đặc. 

Trang Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu phản ứng và độ cứng của nó mạnh hơn trước rất nhiều. 

"Nó thực sự có tác dụng." Yến Yến vui mừng. Sau nhiều năm, cuối cùng anh cũng lấy lại được vẻ uy nghiêm của một người đàn ông. 

Khoảng một, hai phút sau, vợ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Trang Yến chết lặng. Mái tóc búi thanh lịch nguyên bản của vợ anh được xõa ra, mái tóc dài gợn sóng màu đen được vén ra sau lưng. Nó nữ tính và nữ tính hơn so với mái tóc màu đỏ tía trước đó. Đồng thời, nó còn tinh tế và dịu dàng hơn vẻ kiêu ngạo và thờ ơ mà cô có trong công ty. 

Phần thân trên vẫn mặc bộ đồ đôi được thiết kế riêng cho bữa tối. Bộ đồ haute couture toàn màu trắng được điểm xuyết bởi vô số trái tim màu đen. Nó vô cùng hoành tráng và thanh lịch, đồng thời cũng toát lên sự trưởng thành và nữ tính của một quý cô. 

Chiếc khăn quàng cổ trên bộ đồ được buộc rất chặt, không chỉ giữ được vóc dáng hoàn hảo của vợ bao nhiêu năm mà bộ ngực D+ còn phát triển lần thứ hai sau khi sinh con, chiếc cúp F khổng lồ buộc bộ đồ trắng thon thả mở ra, để lộ làn da trên ngực trắng như băng tuyết của núi Thiên Sơn. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng cô là một cô gái mười tám tuổi với làn da mỏng manh. 

Một chiếc vòng cổ ngọc lục bảo hình giọt nước đắt tiền được đeo trên cổ như một sự hoàn thiện. Phần đuôi của sợi dây chuyền buông thõng vào khe hở dường như không đáy, hài hòa, tự nhiên và đẹp đến kinh ngạc. 

Chiếc váy đen bó sát dài đến đầu gối ở phần thân dưới bị cặp mông đầy đặn của vợ kéo căng, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả họa tiết lụa đen trên đó. Bộ đồ màu đen đốm tình yêu ở phần trên cơ thể tương đối thon thả, che đi 2/3 mông của vợ. Viền hai bên ôm sát đường cong của cặp mông đầy đặn. Sự kết hợp tuyệt vời thể hiện sự sang trọng, đoan trang và quyến rũ của người vợ mà không hề dè dặt. 

Đặc biệt là đôi tất lụa mà vợ tôi đã hứa sẽ mang, một đôi tất đen dài, thẳng, tròn như ngọc, mập và mỏng hoàn hảo đứng sừng sững trước sự trang nghiêm. Đôi chân nhỏ nhắn của cô thậm chí còn đi đôi giày cao gót mũi tròn nhung đen trong bữa tiệc. 

Đôi chân ngọc mềm như tuyết mà tôi nhớ nhung được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu. Da thịt trắng nõn mơ hồ nhìn thấy, hốc gối mịn màng, bắp chân thon thả, những đường gân nổi lên trên vòm bàn chân gợi cảm, quyến rũ, có sức lôi cuốn mạnh mẽ khiến đàn ông phải quỳ xuống liếm cô. 

"Vậy, không sao đâu." Thông Á Tân nhìn thấy đôi mắt long lanh như sói của chồng mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tự hào. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng nhan sắc của bà vẫn đẹp như xưa. Nhờ chạy bộ, tập yoga, Prada và quản lý cơ thể nghiêm ngặt, cơ thể cô săn chắc và thanh tú hơn trước. Thời gian trôi qua, mức độ trưởng thành của cơ thể cô đã đạt đến đỉnh cao. 

"Đẹp quá, đẹp quá. Vợ à, anh yêu em chết mất. Đừng tắm nữa. Anh thích mùi hương nguyên bản của em." Trang Yến thở gấp và dang rộng vòng tay ra hiệu cho vợ đi tới. 

"Bạn." Thông Á Tân thở dài. Sự háo hức của chồng cộng với thân hình ngày càng nóng bỏng và dâm đãng của cô khiến cô gần như mất kiểm soát. 

Trong thâm tâm, Thông Á Tân cũng truyền thống như chị gái Thông Vũ Phi, thậm chí cô còn có ít kinh nghiệm tình dục hơn chị gái mình. Với sự phát triển của xã hội và sự tiến bộ của thời đại, Thông Á Tân ngày càng biết đến nhiều nội dung khiêu dâm. 

Nhưng cô chế nhạo việc một người thậm chí không thể kiểm soát được ham muốn của bản thân lại có thể dẫn dắt "người thân yêu" của mình đến vinh quang nên cô đã chịu đựng điều đó cho đến ngày hôm nay. 

Đúng lúc, đúng nơi, đúng người và mọi điều kiện gần như đều được đáp ứng. 

Ngay khi Thông Á Tân đang đáp lại sự mong đợi của chồng, một âm thanh bất ngờ từ điện thoại di động của cô vang lên, kéo Thông Á Tân ra khỏi bờ vực của ham muốn. 

"Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện."

“Dong dong dong…” Sàn phòng ngủ của vợ chồng Trang Yến hoàn toàn được làm bằng sàn gỗ đắt tiền, gót giày của vợ chạm vào sàn gỗ.

Trái tim dâm đãng của Trang Yến dâng trào, và phần thân dưới của anh ta sắp nổ tung. Anh ta thực sự muốn cưỡi vợ mình vào háng và đụ cô ấy một cách vô đạo đức. Khi còn trẻ, Trang Yến có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ đẹp tự nhiên như vợ mình.

"Em yêu, nhanh lên, anh không chịu nổi nữa." 

"Đừng lo lắng, nếu là vấn đề của công ty thì sao." Thông Á Tân lấy lại tinh thần một chút, đi đến bàn cạnh giường ngủ với đôi chân tất đen và nhấc điện thoại lên.

"Xin chào."

"Vâng."

"Chờ một chút." 

Đồng Á Hinh có chút xin lỗi, "Chờ ta một lát, ta đi công ty xử lý, chỉ mấy phút thôi."

Đương nhiên, Thông Á Tân không muốn phá hỏng cuộc vui. Cô đã long trọng chờ đợi quá lâu.

"Được rồi, nhanh lên đi." Trang Nghiêm cảnh cáo, dù không nhịn được cũng không dám ép buộc vợ mình. 

Vợ anh không giống những người bạn gái trước đây của anh, toàn là những cô nàng quyến rũ. Một khi bị anh chinh phục, cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tuy nhiên, chính vì vợ anh là người nguyên tắc và bảo thủ nên mới có thể cưới được chủ ngân hàng. Hơn nữa, ngoại hình và dáng người của cô ấy đều không có gì nổi bật, còn vẻ mặt ngại ngùng khi quan hệ tình dục thì nghiêm nghị đến mức bây giờ tôi vẫn còn nhớ. 

…

Sau khi chúc dì ngủ ngon, Chu Quân ra khỏi phòng ngủ dành cho khách, tận dụng ánh sáng mờ nhạt ở hành lang chuẩn bị lên lầu tắm rửa nghỉ ngơi.

Nhưng khi nhìn thấy ánh sáng ở sảnh tầng một, tôi thấy tim mình đập mạnh. 

“Ai ở dưới đó?”

Chu Quân cảm thấy có lỗi vì biệt thự cách âm tốt đến mức Chu Quân hoàn toàn không để ý. 

Để đề phòng, Chu Quân phát huy sức mạnh "thót tim" của mình, đột nhiên "giọng nói" và cảm xúc của những người phụ nữ xung quanh đều lọt vào tầm mắt tò mò của Chu Quân. 

Người có khí chất đồng đều ở tầng ba chắc chắn là Manman. Cô ở tầng hai vẫn đang trò chuyện với các thầy cô, phàn nàn về trường học. Mặc dù không có "giọng nói" trong sảnh tầng một, nhưng vẫn có một bầu không khí quen thuộc với Chu Quân. 

Còn có thể là ai nữa? Đó là mẹ chồng tôi! 

Mẹ chồng bạn làm gì ở tầng một vào buổi tối? 

Chu Quân vẫn còn sợ hãi. Nếu vừa rồi mẹ vợ anh đến gặp dì anh, Chu Quân sẽ không thể giải thích rõ ràng. 

Nhưng vì mẹ vợ không phát hiện ra nên Chu Quân cũng không cần phải sợ hãi. Anh ta chặn những người phụ nữ khác và tiếp tục dùng chiêu "nhìn vào tim". 

Trong phút chốc, “giọng nói chân thành” của mẹ chồng được khuếch đại lên nhiều lần, cuối cùng, “giọng nói chân tình” không thể nhận ra của mẹ chồng đã lộ ra trong đầu Chu Quân. 

"Hmm... cơ thể tôi nóng quá... chuyện gì đang xảy ra vậy... ôi..." Một loạt lời thì thầm quyến rũ lọt vào trái tim Chu Quân. 

"Đó là..." Chu Quân không thể tin được, "Mẹ chồng bị sốt? Làm sao có thể..."

Chu Quân lo lắng cho mẹ vợ nên đi xuống lầu. 

Không phải tất cả các đèn chùm đều được bật ở tầng một khổng lồ. Chỉ có chiếc ghế sofa đã được khôi phục lại nguyên trạng mới tỏa ra thứ ánh sáng yếu ớt, đặc biệt bắt mắt trong căn biệt thự tối tăm này. 

Khi Chu Quân nhìn thấy thân hình xinh đẹp đầy đặn của Trần Hằng trên ghế sofa, anh ta kinh ngạc há hốc mồm, "Đông, đông, đông..." Tim trong lồng ngực đập loạn xạ, như bị điện giật. 

Chu Quân dù có kìm nén đến đâu cũng không thể ngăn được nhịp tim như muốn thoát ra khỏi lồng ngực của mình. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng và đôi lông mày trìu mến đang nằm lặng lẽ trên chiếc ghế sofa bọc da mềm mại. Một ánh sáng ấm áp màu vàng nhạt chiếu lên cơ thể bụ bẫm, quyến rũ và hơi uốn éo của cô.

Hơi thở dường như đều đặn của anh xen lẫn với tiếng rên rỉ "Hừm" không thể diễn tả được. Bộ vest haute couture đen trắng phù hợp của Chu Quân khiến Chu Quân thoạt nhìn nhận ra mẹ vợ xinh đẹp mặc vest cặp đôi với bố vợ cách đây không lâu.

Bộ ngực uy nghiêm của mẹ chồng phập phồng theo nhịp thở đều đặn, đầu óc bà rộng mở như không có ai ở đó. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt Chu Quân. Chiếc vòng cổ ngọc lục bảo nghiêng sang một bên, thậm chí có thể thoáng thấy xương quai xanh hình con bướm nông. 

Đôi tất lụa đen siêu mỏng tỏa ra ánh sáng quý giá, đùi cô khép chặt và hơi vặn vẹo. Với “giọng nói có tâm” của mẹ chồng như đang ở nơi sâu thẳm và rực lửa, đôi mắt Chu Quân nhìn thẳng, hai chân khóa chặt, con rồng trong háng lặng lẽ tỉnh dậy.

Chu Quân mạnh mẽ bước tới, đi tới chỗ mẹ vợ. Chỉ cần đứng sang một bên, anh cũng có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ vợ cách xa ngàn dặm. Bộ vest đắt tiền vừa vặn với thân hình duyên dáng của mẹ vợ, thể hiện trọn vẹn khí chất duyên dáng, tao nhã và đoan trang của bà.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Chu Quân trầm giọng hỏi, không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Ừm... ai... Chu Quân?" Thông Á Tân cố gắng hết sức để mở đôi mắt bị mê hoặc của mình. Đôi mắt đen của cô ấy dường như được ngâm trong nước Qiongchi. Những con sóng xanh gợn sóng lăn tăn làm xao xuyến tâm hồn con người. Ngay cả khi các vị thần có ở đây, họ cũng không thể không thoát khỏi thế giới phàm trần. 

Lúc này, cơ thể Thông Á Tân chứa đầy thuốc kích thích tình dục. 

Trang Yến không hề biết rằng để lấy lòng mình, Lão Xie đã đặc biệt đặt mua một lượng thuốc tương ứng lớn hơn cho phụ nữ, và cái gọi là "hương" cũng là một loại thuốc kích thích dễ bay hơi, dùng để kích nổ các loại thuốc kích thích ăn được để đạt được hiệu quả mạnh nhất. 

"Là con đây mẹ, mẹ thấy không khỏe à?"

"Ừ... có chút... khó chịu..." Đôi mắt đẹp vừa mới mở ra của Đồng Á Tâm lại nhắm lại. Cô có cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò trên người mình. Vừa nóng vừa tê, phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi và cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Trước mặt con rể, hai chân bà bắt đầu bất giác co giật, đầu gối khép chặt, đôi tất đen quyến rũ hơi hé mở, các ngón chân khép lại, vô thức chỉ vào đầu trong của đôi giày cao gót. 

Theo Chu Quân, nó thậm chí còn hấp dẫn hơn cả những bức ảnh khiêu dâm và phim khiêu dâm mà anh từng xem. Vào lúc này, ngay cả Manman, dì và chị Min cũng không thể so sánh được. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Chu Quân nhìn thấy mẹ vợ nhắm mắt lại, liền lấy dũng khí ngồi xổm bên cạnh bà. 

Ngay lập tức, làn sóng hương thơm ngất ngây của một người phụ nữ trưởng thành ập vào mặt cô. Hương hoa tự nhiên hòa cùng mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ chồng xông vào mũi Chu Quân. Mùi thơm của thịt phụ nữ chín mọng và xinh đẹp rất tự nhiên. Sau nhiều năm rửa tội, nó giống như rượu lâu năm. Tuổi càng lâu thì hương vị càng đậm đà.

Lúc này, Chu Quân không hề bị ham muốn làm cho mù quáng. Anh lắc đầu, nhẹ nhàng lay lay cánh tay mẹ vợ. Sự tiếp xúc thân mật thân mật khiến Chu Quân nhớ lại những phần không nên nhớ, những cảnh khiêu dâm và cấm kỵ lại xuất hiện, sâu sắc đến mức Chu Quân ngơ ngác nhìn mẹ vợ. 

"Mẹ, để con giúp mẹ quay lại phòng ngủ." Chu Quân bình tĩnh lại, nói tiếp. 

"Ừm... không cần... tôi sẽ... tự làm..." Dù lắp bắp như vậy nhưng Thông Á Tân vẫn giữ được sự độc lập mạnh mẽ của mình. 

Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ được chồng cho một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Đầu óc Thông Á Tân hỗn loạn và nặng trĩu, cô không thể suy nghĩ bình thường được nữa. Cơ thể cô nóng nực và ngột ngạt, chất lỏng tình yêu tích tụ lâu ngày sâu trong âm đạo giống như những giọt nước tan chảy và ngưng tụ thành nón băng vào mùa đông. Một khi đạt đến điểm 0, nó sẽ phun ra không ngừng.

"Có phải là... tối nay tôi đã... uống say quá không?"

"Làm sao tôi... lâu được... như thế này..."

"Chồng... em thật sự muốn..."

"Giọng nói" ẩn chứa của mẹ vợ đã mang đến cho Chu Quân một bất ngờ kỳ lạ. Từ tấm lòng của mẹ chồng CEO Bingshan, người đứng trên vách đá cao với vẻ mặt rụt rè, thường thờ ơ và kiêu ngạo, ông có thể dò ra những lời tục tĩu mà chỉ phụ nữ nóng nảy mới có thể nói, khiến đàn ông đổ xô đến. cô ấy, không thể dừng lại, và sức chiến đấu của cô ấy tăng vọt.

“Mẹ, mẹ say rượu à?” Chu Quân chỉ có thể giải thích như vậy.

"Mẹ, để con giúp mẹ." Mặc dù mẹ vợ từ chối nhưng Chu Quân không thể để mẹ vợ ở đây một mình, ưu tiên hàng đầu là đưa bà về phòng ngủ. 

Chu Quân nín thở, dùng hai tay đỡ lưng mẹ vợ, nhẹ nhàng đỡ bà dậy. Tuy nhiên, mẹ vợ anh đã bị thuốc kích dục hành hạ đến mức không thể tự mình di chuyển, cơ thể nặng nề của bà áp vào lòng bàn tay của Chu Quân. 

"Đây là nó." Chu Quân sửng sốt. Đúng như dự đoán, dây sau áo ngực của mẹ vợ đã bị Chu Quân cọ xát. 

Ngay khi lòng bàn tay ấm áp và rộng rãi của người đàn ông chạm vào Thông Á Tân, bị kích thích bởi thuốc kích thích, cô bất giác rên rỉ "A..."

Nghe được tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ vợ lạnh lùng, Chu Quân không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Nó thật là hấp dẫn. Tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ vợ lúc này hình thành một sự tương phản rất lớn với bà. Chu Quân cuối cùng không nhịn được giơ cặc lên. 

Thật trùng hợp, đôi giày cao gót bị bàn chân sen của mẹ chồng tôi vặn xoắn đều rơi xuống đất. 

Cùng với tiếng rên rỉ ngây ngất đến tận xương tủy của cô, âm thanh đó vang lên trong giây lát trong phòng khách im lặng. 

Sở Động Cảng giúp mẹ vợ đứng thẳng. Khi nhìn thấy điều này, anh ta cử động cơ thể và ngồi xổm dưới chân mẹ chồng. 

Đó là một đôi chân ngọc lụa đen tinh tế và đáng yêu. Những ngón chân giống như bạch đậu khấu ẩn dưới lớp lụa mỏng màu đen, chậm rãi vặn vẹo, mu bàn chân nhẹ nhàng phồng lên, mạch máu uốn khúc từ trên xuống dưới. Đôi tất đen siêu mỏng không thể che giấu được đôi bàn chân trắng nõn như pha lê mềm mại của mẹ chồng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả dòng máu chảy trong huyết quản. 

Điều khiến Chu Quân gần như không thể rời mắt chính là mười ngón chân của mẹ chồng được sơn móng tay màu tím. Màu sơn móng tay trên tay cô vô cùng quyến rũ, quý phái như màu tím, lộng lẫy nhưng lại tao nhã. Nó giống như một chùm nho tím sắp chín sắp nổ tung. Nó đã cám dỗ Chu Quân vi phạm đạo đức và cướp bóc một cách bừa bãi. Anh ngậm chân mẹ vợ vào miệng và thưởng thức như say. 

Anh giả vờ bình tĩnh và nuốt khan. Cuối cùng cũng có được ngày hôm nay, Chu Quân không muốn phạm phải bất kỳ sai lầm nào. 

Nhưng "Mẹ mang tất đen khi nào vậy?" Chu Quân ngạc nhiên. Bữa tiệc trước, mẹ chồng không đi tất, chỉ có dì mặc một chiếc quần lót dày màu da.

“Không, tôi mặc nó cho bố vợ tôi.” Chu Quân thực sự bắt đầu ghen tị với bố vợ. Chắc chắn anh ấy có thể sinh ra một người đẹp như Manman. Mẹ của anh ấy chắc chắn rất xinh đẹp, ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cũng rất đẹp. 

“Mẹ, con đi giày cho mẹ rồi giúp mẹ lên lầu.” Chu Quân nhẹ nhàng nói, nhưng đáp lại duy nhất chính là tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ vợ. 

Thấy mẹ vợ không đáp lại, Chu Quân cẩn thận duỗi bàn tay đang run rẩy vì căng thẳng của mình ra, nhặt một chiếc giày cao gót lên. 

Phần trên bằng nhung tạo cảm giác thoải mái và có đính pha lê hình vuông màu trắng rỗng trên đó. Ngay từ bữa tiệc, Chu Quân đã rất ngạc nhiên trước trang phục của mẹ vợ. Nó thực sự xứng đáng với danh hiệu Nữ hoàng mỹ phẩm. 

Không chỉ một hoặc hai lần Trang Mãn Mãn đi giày. Bản chất của mẹ chồng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, mẹ chồng cô chỉ cao 1m75 nhưng chân lại không to lắm, khoảng 37 inch, rất nhỏ nhắn. Chu Quân nhẹ nhàng cầm nó trong tay. Cảm giác vô cùng êm ái của chất liệu lụa đen cao cấp cùng đôi chân xinh đẹp ấm áp khiến Chu Quân không thể bỏ xuống. 

Khi cô cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của mình bị ôm, Đồng Á Tâm đang nói mớ trong lúc ngủ không khỏi hét lên: "Anh à... đừng làm phiền... ngứa quá..."

Đôi chân ngọc đen mượt nhẹ nhàng vặn vẹo trong tay Chu Quân, cọ sát vào cơ thể Chu Quân như con chim nhỏ của mẹ chồng, chưa kể còn hưng phấn đến mức nào. 

Đúng lúc này, “Bùm…” ngoài nhà vang lên tiếng sấm, tia chớp phóng ra, lập tức thắp sáng căn nhà. 

"Đồ ngốc..." Chu Quân giật mình, nhanh chóng buông chân mẹ vợ ra. Một khoảnh khắc ánh sáng chiếu sáng toàn bộ phần thân trên của anh. Mẹ vợ anh có vẻ sợ hãi trước tiếng sấm. Cô vô thức ôm hai tay trước ngực và khóa chặt. Chân cô hơi kéo về phía trước, giống như một con nai sừng tấm bị thương. 

Cũng may mẹ vợ hắn không mở mắt, Chu Quân mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này bàn tay đang cầm đôi giày cao gót mới chạm tới đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng tôi. 

Vài giây sau, mưa lớn trút xuống bên ngoài, tiếng mưa rơi tràn ngập khắp biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Ham muốn trong phòng thay đồ

Sấm chớp lóe lên và sấm vang rền. 

Gió mạnh cuốn theo những hạt mưa bay trong không trung, tiếng trút nước cực lớn gần như bao trùm vạn vật trên đời. 

Biệt thự của người chia bài, phòng ngủ chính ở tầng hai. 

Một người đàn ông trung niên thân trên trần trụi đang nằm trên chiếc giường lớn mạ vàng. Đôi mắt anh nhắm nghiền, hơi thở đều đặn và đều đặn, thỉnh thoảng anh lại khẽ ngáy. 

Đèn pha trong phòng ngủ vẫn tắt, chỉ có ánh sáng ấm áp mơ hồ từ chiếc bàn cạnh giường chiếu lên khuôn mặt đang say ngủ. 

"Két."

Với tiếng mở cửa, cánh cửa phòng ngủ đang đóng lại được mở ra. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai và mạnh mẽ đỡ một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ. 

Chu Quân một tay ôm chặt eo mẹ vợ, tay kia đặt cánh tay mảnh khảnh của mẹ vợ lên vai mình. 

Vóc dáng cao lớn của mẹ chồng cô đã cao hơn Chu Quân khi đi giày cao gót 7 cm. Nếu không phải những yếu tố này, Chu Quân nếu muốn tiễn bà về phòng ngủ, có lẽ sẽ phải ôm mẹ vợ. 

Chỉ cách đó một tầng, Chu Quân thậm chí còn dùng thang máy, nhưng đối với mẹ vợ si mê của mình, việc đi đến phòng ngủ phải tốn cả đời công sức. 

Khuôn miệng như quả anh đào của mẹ chồng thở ra mùi hoa lan, kèm theo tiếng thở hổn hển tinh tế khiến người đàn ông phát điên, không ngừng lảng vảng bên tai Chu Quân. Hương thơm ấm áp của mỹ nhân làm ướt ốc tai Chu Quân, trong phòng mẹ chồng nồng nặc mùi hương, khiến hô hấp của hắn vô thức trở nên gấp gáp. 

Đây là lần đầu tiên Chu Quân vào phòng ngủ của mẹ vợ. Đi qua một hành lang ngắn, anh nhìn thấy bố vợ đang nằm trên chiếc giường đôi ấm áp và sang trọng. 

Khi Chu Quân nhìn thấy người đàn ông trên giường, lập tức ngơ ngác. Anh rụt tay lại đang nắm lấy mẹ vợ, sợ bố vợ nhìn thấy. 

Nhưng tiếng ngáy của bố vợ đã sớm xua tan nỗi sợ hãi của Chu Quân. 

"Bố? Mẹ hình như say rồi, con đưa mẹ về."

Thấy bố vợ hồi lâu không có phản ứng, Chu Quân mới yên tâm hoàn toàn, bất đắc dĩ đỡ mẹ vợ đến bên giường, chuẩn bị sắp xếp cho bà đàng hoàng rồi im lặng rời đi. 

"Không... không, đi đến phòng thay đồ đi."

Thông Á Tân mơ hồ cảm thấy có ai đó đang đưa cô trở lại phòng ngủ. Trước đây, khi "Zhiji" chưa đủ lớn, cô thường tham dự các bữa tiệc rượu. Khi đó, cũng giống như bây giờ, cô sẽ đến phòng thay đồ càng sớm càng tốt, tẩy trang và thay quần áo, sau đó tắm rửa nghỉ ngơi. 

Trong lúc bàng hoàng, Thông Á Tân nghĩ rằng mình đã uống quá nhiều và mới trở về nhà. 

"Phòng làm việc?" Chu Quân bối rối, nhưng sau khi nhìn quanh, anh đã nhìn thấy một lối đi có rèm che ở bên cạnh phòng ngủ. 

Chu Quân không hề do dự, trực tiếp đỡ mẹ vợ vào phòng thay đồ. 

Phòng thay đồ của mẹ chồng có đèn cảm biến, khi họ bước vào phòng thay đồ, đèn sẽ tự động bật. 

Chu Quân dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng trong giây lát anh vẫn bị sốc trước phòng thay đồ đi kèm phòng ngủ của mẹ vợ. 

Quần áo của mẹ chồng còn rộng hơn của Manman, toàn thân được làm bằng gỗ anh đào kém sang. Bên trái cửa là một chiếc gương trang điểm khổng lồ, trên đó có in logo "Zhiji" bằng chai lọ và lon. Chắc hẳn đó là nơi mẹ chồng sắp xếp đồ trang điểm. 

Ở giữa có một chiếc ghế đẩu thời trang bằng da lộn màu nâu sẫm hình chữ nhật hay còn gọi là ghế đổi giày. Nó chỉ lớn hơn gấp đôi chiếc ghế đổi giày mà Chu Quân từng thấy ở trung tâm mua sắm nơi anh mua quần áo. Có cảm giác như hai ba người nằm lên đó cũng không thành vấn đề. 

Hai bên ghế đổi giày là tủ quần áo của bố vợ và mẹ chồng, bên trái nam, bên phải nữ. Phía bên trái của tủ đựng đồ đối diện trực tiếp với phòng thay đồ được chia thành nhiều ô vuông nhỏ độc lập. Mỗi hình vuông ở phần trên chứa đầy những chiếc túi mới của các mùa khác nhau, còn phần dưới là đôi giày của mẹ chồng. Ở đây có đủ các loại giày, hầu hết đều có gót, được bày biện gọn gàng trên đó. 

Bên phải là giày da, đồng hồ, giày dép của bố vợ tôi, v.v. 

Thoạt nhìn tôi tưởng mình đang ở trong một bảo tàng vô danh nhưng nó quá hoành tráng. 

Chu Quân miễn cưỡng đặt mẹ vợ lên ghế đổi giày. Cảm giác tuyệt vời về cơ thể trưởng thành của mẹ vợ khiến Chu Quân không ngừng hồi tưởng. Khóe mắt anh cứ dán chặt vào mẹ vợ, không thể rời đi. 

Mẹ chồng vừa rồi còn kịp nói được vài câu đã đổ gục xuống ghế đổi giày, bắp đùi đi tất đen đang ôm chặt của bà vô thức đặt lên mép ghế. Đôi giày cao gót da lộn màu đen mà Chu Quân vừa xỏ sắp ra mắt, đôi giày cao gót tròn thấp thoáng. Chiếc váy đen bó sát hông dài đến đầu gối bị cặp mông tròn trịa của mẹ chồng siết chặt, không ngừng hướng lên trên, thậm chí lộ ra cả quầng đùi thâm quầng của chiếc tất đen. 

Cánh tay thanh tú lặng lẽ đặt ở bụng dưới. Tư thế nằm phẳng khiến bộ ngực kiêu hãnh của mẹ chồng nhô cao. Khe hở trắng như tuyết được ánh sáng chiếu sáng, chiếc vòng cổ ngọc lục bảo phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Đôi môi đỏ dày vừa phải của cô hơi hé ra, âm thanh “ừm… à” mỏng như tiếng muỗi, đặc biệt bắt mắt trong phòng thay đồ yên tĩnh. 

Từng cái cau mày, từng cái cau mày của mẹ chồng đều toát lên vẻ quyến rũ vô cùng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình đẹp, vẻ đẹp gợi cảm. 

Cuộc ân ái nồng nhiệt và cấm kỵ mà anh có với mẹ vợ trong giấc mơ không ngừng vang vọng trong tâm trí Chu Quân. 

"Chết tiệt, sao tôi lại có cảm giác mạnh mẽ với mẹ thế này!" Chu Quân cưỡng ép chuyển hướng chú ý của hắn. 

Phòng thay đồ rõ ràng rất rộng rãi, nhưng Chu Quân lại ngột ngạt đến khó thở. Mùi hương từ phòng ngủ cũng bay vào phòng thay đồ dọc hành lang. Chu Quân nới lỏng cổ áo, kéo cà vạt sang một bên, hít một hơi thật sâu. 

Anh không khỏi nghẹn ngào, ho mấy tiếng. Dần dần, dưới tác dụng kép của rượu và hương kích thích tình dục, Chu Quân đột nhiên cảm thấy một cỗ ham muốn mãnh liệt bùng phát ra khỏi cơ thể. 

Mẹ vợ của CEO lạnh lùng đứng ở một bên. Chu Quân hai mắt đã bắt đầu mờ đi, đồng tử co rút, hắn lại một lần nữa tập trung chú ý vào mẹ vợ. 

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ, bộ ngực khủng, vòng eo mượt mà, cặp mông đầy đặn, đôi tất đen sát thủ và đôi chân ngọc bích, đôi giày cao gót rất sát thương đàn ông. 

Một ý tưởng táo bạo chợt xuất hiện trong đầu Chu Quân. Hơi thở của anh bắt đầu gấp gáp, đôi mắt anh đỏ bừng, một sức mạnh không thể giải thích được đã đẩy Chu Quân về phía mẹ vợ. 

Khi Chu Quân bình tĩnh lại, anh đã ngồi cạnh mẹ vợ. 

"Hãy tiếp tục và tôn trọng mong muốn của bạn!"

"Ai đang nói chuyện!" Chu Quân đổ mồ hôi lạnh. Giọng nói đột ngột quen thuộc và đáng sợ, nhưng Chu Quân có nghĩ đến thế nào cũng không có manh mối. 

Có mẹ vợ thành thục ở trước mặt, Chu Quân gần như không khống chế được bản thân, nhưng hắn vẫn giữ được một tia lý trí. 

"Mẹ, con đi trước." Chu Quân lẩm bẩm. 

"Đừng đi... Chồng..." Tiếng mẹ chồng thì thầm đột nhiên vang lên, sau đó con mèo của bà bất ngờ túm lấy tay áo Chu Quân. 

Lúc này, dưới sự kích thích kép của hương, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Thông Á Tân đã được kích thích hoàn toàn. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo nhạy cảm và ngứa ngáy, âm đạo bắt đầu tiết ra nước tình liên tục. Niềm khao khát bấy lâu nay sâu thẳm trong trái tim cô quay trở lại với sức mạnh cùng với nhu cầu về một người đàn ông. 

Nhưng Thông Á Tân dựa vào ý thức mạnh mẽ và sự xa cách mà cô đã hình thành trong một thời gian dài. Cô không đòi hỏi bất cứ điều gì dâm dục từ "chồng" của mình và vẫn giữ được dấu vết cuối cùng của phẩm giá bảo thủ. 

"Đừng... đi, ông già... nhanh lên..."

"Mẹ, là con, Chu Quân." Mẹ chồng trước mặt nhắm chặt mắt, lưỡi thơm tho, lời nói trêu chọc. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy rải rác trên chiếc ghế thời trang, giống như một nàng tiên thánh thiện. Mũi cô cao và lưỡi cô liếm đôi môi mềm mại vì chúng khô khốc. 

Cơ thể nhẹ nhàng và đầy đặn, không tì vết và hoàn hảo. 

Khi yêu hồ còn sống, hắn vô cùng quyến rũ, nhưng không có gì hơn thế. 

Lời nói của Chu Quân lọt vào tai Đồng Á Tân đều là lời chỉ dẫn của chồng cô, cô thậm chí còn không nhận ra con rể bên cạnh mình. 

Về phần Chu Quân, mặc dù yêu cầu ở lại của mẹ vợ không phải là dành cho hắn, nhưng nó giống như một giọng nói thần kỳ, có sức hấp dẫn và cám dỗ mạnh mẽ, tùy ý mê hoặc Chu Quân. 

Phòng học, mẹ chồng, tất chân, giày cao gót... Vô số cảnh tượng hiện lên trong đầu óc hỗn loạn của Chu Tuyển. 

Đồng tử đã bị dục vọng nuốt chửng một cách khủng khiếp, giống như chó rừng bị đói hơn chục ngày, nhìn bà mẹ chồng bất lực với đôi mắt đói khát vô cùng một cách thèm khát và tham lam. 

"Huhu..." Chu Quân hưng phấn đến không nói nên lời, thở dốc. 

Còn Thông Á Tân, người đang chìm trong vòng xoáy dục vọng, lại bị dục vọng thiêu đốt, thân thể vặn vẹo trái phải như giun đất, trong miệng không khỏi rên rỉ khe khẽ, thật ngọt ngào và quyến rũ. 

“Muốn… tôi…” Thấy “chồng” không hề phản ứng, nhu cầu tột độ của cơ thể buộc cô phải tạm thời buông bỏ tư thế cao quý của mình. Mặc dù cô ấy bảo thủ nhưng cô ấy thực sự đã chủ động. 

Không biết người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao chứ đừng nói đến Chu Quân, người bị thuốc kích dục và ham muốn thống trị. 

Chu Quân cũng quên mất bố vợ đang nằm trên giường đối diện tường. 

Cánh cửa dục vọng đột nhiên mở ra, Chu Quân trong nháy mắt trở thành người mang theo dục vọng, quên mất đạo đức. 

"Ồ." Chu Quân nhanh chóng đáp lại sự trêu chọc của mẹ vợ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, nhanh chóng ngồi lên người mẹ vợ. 

Lòng bàn tay cô sờ thấy những sợi da mèo mềm như đậu hũ, mịn hơn lụa. Đôi mắt cô như máu, nhìn mẹ chồng đầy thèm muốn. 

Đồng Á Hinh chú ý tới tay mình đang bị "chồng" nắm chặt, trái tim nóng bừng của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay "chồng". 

Những chiếc móng tay sắc nhọn màu tím cào vào lòng bàn tay Chu Quân, trêu chọc không chỉ bàn tay Chu Quân mà còn cả trái tim bốc đồng của anh. 

Mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của mẹ chồng hòa với mùi rượu vang đỏ êm dịu không ngừng tỏa ra, kích thích chàng trai trẻ vừa trở thành con rể của bà trong phòng thay đồ yên tĩnh và trang nhã này. 

"Ừm... ừm... ừm." Chu Quân nhịn không được nữa, vô thức dùng hai tay ấn vào cánh tay ngọc của mẹ vợ, đầu hắn sốt ruột hướng về phía đầu mẹ vợ. 

Anh càng đến gần mẹ vợ, mùi hương cơ thể trưởng thành của bà càng nồng nàn, tiếng rên rỉ của bà càng to hơn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi chảy ra từ vầng trán mịn màng của cô ấy. 

Đây vẫn là vị CEO lạnh lùng khiến Chu Quân khiếp sợ, mạnh đến mức phải quỳ xuống sao? 

Bây giờ đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi dài đen nhánh hơi run run, đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận như lá liễu đang cau mày ở giữa lông mày, nặn ra những nếp nhăn đau đớn đến khó chịu. 

Chu Quân không chút do dự, trực tiếp hôn lên miệng mẹ vợ. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tankou bị tấn công, Thông Á Tân đột nhiên mở mắt. Cô vô thức dùng tay dùng lực nhưng phát hiện “chồng” đang thô bạo giữ cô lại. 

Toàn thân tựa hồ bị kích thích rất lớn, nhất thời run lên. 

Bao nhiêu năm trôi qua, kỹ năng của “chồng” cô vẫn thành thạo. Chiếc lưỡi lớn đảo lộn miệng cô, đầu lưỡi giống như một sinh vật tâm linh. Một lúc sau, miệng cô tiết ra rất nhiều dịch cơ thể. 

Kỹ năng hôn của Chu Quân rất thành thạo. Miệng mẹ chồng như thiên đường, lưỡi gà mềm mại như người địa phương quen thuộc. Lúc đầu, anh bất đắc dĩ phải trốn tránh sự xâm lược của sinh vật ngoại lai Chu Quân nhưng dần dần bị Chu Quân lây nhiễm và trở nên cuồng nhiệt. 

Một ngụm nước miếng, giống như rượu lâu năm, Chu Quân không ngừng mút mút, nuốt hết nước bọt của mẹ vợ không chút dè dặt. 

Thông Á Tân cũng bị chinh phục bởi kỹ năng tuyệt vời của "chồng". Cô lại nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó. 

"Típ... chíp à..."

"Ừm... ừm..." Chu Quân nụ hôn quá bá đạo, khiến mẹ vợ liên tục thở dốc. Vì miệng bị bịt lại nên cô chỉ có thể rên rỉ bất lực. 

Chu Quân hoàn toàn không cho mẹ vợ một cơ hội thở dốc. Môi của họ mỗi lần tách ra chưa đầy một giây trước khi họ lại chạm vào nhau. 

Thật là điên rồ. Bà mẹ chồng tối hôm đó thanh nhã, duyên dáng, đoan trang cao quý, giờ lại bị con rể cưỡi lên, tùy tiện nếm thử đôi môi đỏ mọng mềm mại của bà. 

Đôi môi của mẹ chồng thật sự rất mê người, kỹ năng hôn thô bạo như con gái nhưng trong miệng lại tràn ngập mùi thơm dâm đãng mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Chu Quân đưa lưỡi lướt qua từng chiếc răng của mẹ vợ, sau đó hắn tìm được chiếc lưỡi thơm tho, lần lượt ngậm vào trong miệng. Đầu lưỡi anh điên cuồng hấp thụ chất lỏng trong suốt trên đó, cho đến khi anh lại hút chất lỏng trong miệng mẹ vợ một lần nữa. 

"Ừm... à..."

"Lão già...chậm một chút..."

Cuối cùng, Chu Quân buông miệng mẹ vợ ra, vị tổng giám đốc xinh đẹp say sưa cuối cùng cũng kêu lên. 

Cách hai người không xa. 

Tấm rèm nối phòng thay đồ với phòng ngủ được kéo lên một nửa và bị gió ấm thổi bay. Ai tinh ý đều có thể nhận ra, có một người đàn ông trung niên đang nằm ở góc giường, trong khi người vợ xinh đẹp của ông ta đang vị tha trút bỏ ham muốn tình dục với con rể ở phòng thay đồ bên cạnh. 

Chu Quân Phúc đứng lên, quần tây bên dưới đã dựng lên một cái lều nhỏ. 

Đôi môi thanh tú của mẹ vợ bị anh hôn một cách thèm khát đến mức không chỉ bóng loáng vì chất lỏng hòa lẫn với nước bọt mà còn khiến môi hơi sưng lên khi nhìn bằng mắt thường. 

Chu Quân thưởng thức mùi thơm son môi của mẹ vợ, trên mặt nở nụ cười dâm đãng đến kinh ngạc. Anh ta đã hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo của con người và không muốn gì hơn ngoài việc đưa người phụ nữ trưởng thành hiếm có dưới quyền anh ta lên đến đỉnh điểm. 

Chu Quân nhanh chóng đứng dậy, coi phòng thay đồ như phòng ngủ của mình, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. 

Sau đó, với toàn thân trần truồng và con cặc cương cứng, cô lại cưỡi lên mẹ chồng. 

Thân hình cao lớn vừa ép lên, băng ghế thay giày phát ra tiếng cọt kẹt. Đôi chân to lớn của anh dang rộng ra hai bên mẹ chồng. Không chút do dự, anh thô bạo cởi bộ vest trắng trên người mẹ chồng. 

Đột nhiên, hai quả bóng vú căng phồng vọt ra khỏi ngực bà mẹ chồng. 

Hóa ra nội y của mẹ chồng là một chiếc áo ống quây màu đen, nhưng cúp ngực của bà lại quá lớn, ngay cả chiếc áo ống đặt làm riêng cũng không thể che đi được kích thước bộ ngực nở nang của bà. 

Đến mức Chu Quân có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ vợ qua bộ quần áo của bà. 

Viền áo ống ôm vừa vặn, vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng lì của mẹ chồng đều được gói gọn trong chiếc váy đen ôm sát hông. Vòng eo thon gọn hoàn toàn trái ngược với hình dáng khuôn ngực của cô hiện ra trước mắt Chu Quân. 

"Nó lớn quá!" Chu Quân mê mẩn kêu lên. 

Sau đó, anh ấy đã sẵn sàng để thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Lễ hội hoan lạc với mẹ chồng

"Tử Lục...Tử Lục..."

Đầu Chu Quân tựa trên người mẹ vợ, lưỡi không ngừng liếm làn da mỏng manh như bạch ngọc béo ngậy của bà, xương quai xanh xinh đẹp như con bướm và bờ vai cao của bà, cố gắng để nước bọt dâm đãng khắp nơi. 

Phần thân dưới căng cứng, dương vật to lớn đã căng ra từ lâu áp vào vùng kín của Thông Á Tân. Cho dù có váy che hông che chắn, hơi nóng nóng bức tỏa ra từ cặc vẫn khiến trái tim Thông Á Tân điên cuồng, đôi môi ngọt ngào phía dưới cơ thể mơ hồ ẩm ướt nóng bỏng. 

"Hmm...ah..." Thông Á Tân kinh nghiệm tình dục thực sự thiếu sót, cộng với nội tâm bảo thủ, cho dù đang yêu, cô vẫn theo bản năng kiềm chế bản thân. 

Chu Quân thì lại điên cuồng mút liếm, hai tay theo những đường cong duyên dáng của mẹ vợ, run rẩy vuốt ve. 

Cảm giác mềm mại và tinh tế từ bộ quần áo đắt tiền của mẹ chồng, cùng với hơi ấm cơ thể ấm áp của người phụ nữ trưởng thành, truyền vào tâm trí Chu Quân qua lòng bàn tay. 

Chu Quân không nhịn được. Khi miệng chạm vào mép áo ống của mẹ chồng, anh ta tùy ý kéo nó xuống. Chiếc áo ống che chắn cho mẹ vợ khỏi bị lộ ngay lập tức bị bung ra, để lộ chiếc áo ngực ren màu tím sáng che phủ bộ ngực lớn của bà. 

"Ôi... Mẹ... mẹ thật xinh đẹp, dáng người thật đẹp... Con không kiềm chế được..." Chu Quân cười dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ thèm khát say đắm, như bị ma nhập.

Giọng điệu thô ráp hơi run lên. Chiếc áo ngực ren gợi cảm này của loạt phim Victoria's Secret Angel là sự lựa chọn hoàn hảo cho cô ấy. Để phù hợp với kích thước ngực của cô, thiết kế cúc phía trước đã được lựa chọn đặc biệt. Phần thịt ức mềm mại trắng nõn được ép vào giữa những chiếc cúc rỗng. Nó đầy gợi cảm đến nỗi Chu Quân choáng váng hồi lâu. 

Thông Á Tân rõ ràng cảm nhận được áo khoác của mình đang bị cởi từng cái một, cô nhẹ nhàng mở miệng rên rỉ: "Chồng... đừng làm phiền... anh đang bận... đi làm việc."

Thông Á Tân mê đắm dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô có thể so sánh với chất độc. 

Chu Quân không thèm trầm trồ, lập tức thả tay ra, ấn mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ vợ, thô bạo xoa xoa qua chiếc áo ngực màu tím sáng. 

"A... không... đừng..." Thông Á Tân hét lên dữ dội. “Chồng” hôm nay có vẻ khác lạ và có chút giận dữ. Tuy nhiên, cơ thể cô đã được thuốc kích dục huấn luyện từ lâu, mọi bộ phận trên cơ thể đều rất nhạy cảm, đặc biệt là ngực và âm đạo. 

Tiếng kêu lớn đến mức khắp phòng thay đồ đều có thể nghe thấy, nhưng người nghiêm túc bên kia mới lật người lại, như thể cơn mưa bão bất chợt đêm nay khiến hắn cảm thấy có chút đờ đẫn và khó chịu. 

Lão Xie đang ở một thành phố khác xa xôi, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng tổng thống, tay cầm một ly rượu vang đỏ, lẩm bẩm đầy ẩn ý: “Này, anh Yến, đừng cảm ơn tôi.”

Những loại thuốc anh đưa cho Trang Yến đều được tăng liều lượng. Nam giới cương cứng liên tục rất mạnh nhưng tác dụng phụ lại rất không đáng kể, chỉ ngủ như lợn chết. 

Đáng tiếc tất cả những chuyện này đều vô tình xảy ra, biến thành váy cưới cho người khác. 

Kết quả là người vợ mà Trang Yến mơ ước được ân ái đã bị con rể đón về. 

"Bình tĩnh nào...nhẹ nhàng thôi..."

"Đừng... quá... tự phụ..." Đồng Á Tâm cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của "chồng" nên ngắt quãng cảnh báo. 

"Được rồi...Mẹ...Mẹ...con trai con sắp nổi điên rồi." Chu Quân hưng phấn đến mức bắt đầu nói chuyện điên cuồng. 

Cô không những không ngừng cử động mà còn mò mẫm mở cúc áo ngực phía trước của mẹ chồng. 

“Bang…” Chiếc áo lót màu tím bị nén lại giống như một sợi dây đàn hồi, lập tức nảy ra hai bên. 

Lúc này, thân trên của Thông Á Tân hoàn toàn trống rỗng. Bộ vest trắng của cô mở toang, áo ống đen dài tới thắt lưng, chiếc áo lót màu tím bị đứt làm đôi, rơi tròn ra hai bên. 

Bộ ngực to hiếm có đó thật thanh tú và xinh đẹp. 

Kích thước cúp ngực của mẹ chồng Bạch Miên Miên dù quá lớn nhưng không hề chảy xệ mà đầy đặn. Những người không biết rõ còn tưởng mẹ chồng mới cai sữa. 

Những đường gân nhỏ ẩn dưới làn da trắng như tuyết và dần lan xuống bầu ngực. 

Hai núm vú màu hồng dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm sau khi được Chu Quân cọ xát và cho bú. Điều khiến Chu Quân càng kinh ngạc hơn chính là sự độc đáo của quầng vú của mẹ vợ. 

Dù là bạn gái Manman, dì tôi hay chị Min, họ đều không to bằng quầng vú của mẹ chồng tôi, nhưng quầng vú của mẹ chồng tôi không hề thiếu cân đối mà rất gợi cảm và quyến rũ. Lấy núm vú làm trung tâm, một quầng vú màu đỏ nhạt có kích thước bằng nắm tay được in trên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Màu sắc trở nên nhạt hơn khi ra xa núm vú cho đến khi chuyển sang màu trắng hồng nhạt. 

Ngay cả một cô gái trẻ cũng không thể hấp dẫn bằng ngực của mẹ chồng. 

“Mẹ…” Chu Quân chỉ liếc nhìn cô một cái rồi lao vào cô như một con thú hoang. 

Không còn sự dịu dàng như trước mà đầy thô ráp. 

Hai tay ôm bộ ngực lớn của mẹ chồng, cô lần lượt dùng lưỡi mút vú mẹ chồng, không bao giờ buông núm vú ra. Cô di chuyển đầu lưỡi lên xuống, di chuyển sang trái và phải rồi lại liếm dọc theo quầng vú. 

"Em yêu... đau quá... thật thô lỗ..." Thông Á Tân kêu lên và rên rỉ, nhưng vô ích. 

Trang Trịnh, người thường kính trọng và yêu quý anh, lại đối xử với anh như vậy, có lẽ thật đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, Thông Á Tân không hề bác bỏ điều đó trong lòng. Miệng cô phàn nàn nhưng trong lòng lại vô cùng khao khát điều đó, đặc biệt là ham muốn dâng trào, giống như một lưỡi lửa chạy khắp cơ thể, nóng rực. 

Đầu vú cô hơi đau nhức nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

Chu Quân cũng không quên dùng thân dưới của mình xoa xoa thân dưới của mẹ vợ.

Thanh sắt cứng nóng hổi. Đôi tay vốn không hề nhận ra sai lầm trước đó dần dần vươn về phía phần dưới cơ thể của ông, nơi đặt con cặc của con rể Chu Quân. 

"Mút nó...mút nó..."

Hương thơm ngực mẹ chồng tràn ngập. Bộ ngực khủng quanh năm thấm đẫm hương thơm cơ thể của mẹ chồng khó có món ngon nào sánh bằng. 

Mềm mại và dịu dàng như thạch, đàn hồi và săn chắc, nó thực sự là một kiệt tác. 

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp ở phần thân dưới của Thông Á Tân càng ngày càng gần hơn, âm đạo của cô đã đầy bùn. Khi Chu Quân hung bạo liếm và cắn ngực cô, niềm tự hào cuối cùng trong đầu cô cũng biến mất. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay trần mềm mại nắm lấy dương vật to lớn của Chu Quân. Anh ta cố gắng ngẫu nhiên tìm lối vào hang của mình nhưng bị chiếc váy chặn lại. 

Chu Quân đột nhiên chú ý tới, dừng động tác, trong lòng như ngưng trệ, trên mặt tràn đầy ngây ngất, không thể tin được nhìn mẹ vợ đeo ngọc đỏ. 

Sau đó, một thanh âm ngượng ngùng mong đợi vang lên: "Anh ơi... đừng chơi nữa... anh muốn em..."

Thật là một yêu cầu. 

Chu Quân đột nhiên phun ra máu, con cặc dưới háng đột nhiên mạnh lên. Đồng Á Tâm cũng cảm nhận được vật thể to lớn trong lòng bàn tay mình, trong lòng không khỏi thắc mắc: "Chồng... sao nó lại có vẻ lớn như vậy?"

Suy cho cùng, Chu Quân cũng không có tỉnh táo. Khi nghe được tâm nguyện của mẹ vợ, một người vợ xinh đẹp, anh lập tức không còn nghĩ đến việc đùa giỡn với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ chồng mà chuyển phần thân trên của mình xuống. 

Anh ta vén chiếc váy đen che mông của mẹ vợ lên và xé toạc đôi tất siêu mỏng màu đen đắt tiền của bà chỉ trong vài nét. 

Đúng như dự đoán, cùng lúc đó, bộ nội y Victoria's Secret màu tím sáng, bộ nội y bảo thủ vừa vặn vô cùng, bảo vệ vùng hạn chế của mẹ chồng, Chu Quân lại không đủ kiên nhẫn để thưởng thức những bông hoa thêu trên đó. 

Chu Quân tỏ vẻ trịch thượng, dương vật của hắn bị bàn tay sơn móng tay màu tím của mẹ chồng nắm giữ. Bộ móng tay màu tím đơn giản nhưng quyến rũ của anh tôn lên bộ đồ lót màu tím của cô. 

Đồng tử kích dục của Chu Quân phản chiếu ánh sáng tím quyến rũ và lộng lẫy, ham muốn tình dục chưa từng có của anh bộc phát vào lúc này. 

Mà Đồng Á Tâm cũng đang thở hổn hển, khuôn mặt ngọc hướng lên, mồ hôi đầm đìa, mái tóc bù xù ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp sắp mở ra khép lại, miệng căn bản không thể khép lại, cái lưỡi thơm tho bất lực nhảy múa. 

Chu Quân phớt lờ chiếc quần lót màu tím của mẹ vợ. 

Khi Chu Quân xé đôi tất của mình ra, Thông Á Tân nhận ra và buông tay đang cầm con cặc ra. Hôm nay chồng cô thật sự độc đoán. Anh ta chơi đùa với ngực cô và xé đôi tất đen của cô. Mỗi điều này đều khiến Thông Á Tân xấu hổ, nhưng cô lại bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

"Mẹ tốt, con ở đây." Chu Quân thở dốc. 

"Vợ ngoan, anh ở đây." Khi đến tai Thông Á Tân, cô ấy đột nhiên thay đổi. 

Hai người dường như là một cặp trời sinh, và họ dường như đã biến thành loài vượn cổ đại. Không có gì khác quan trọng, chỉ có sự thôi thúc ban đầu và nguồn gốc của ham muốn tình dục. 

Mà Chu Quân cũng không thể tưởng tượng được có một ngày hắn thật sự có thể đụ được vị tổng giám đốc kiêu ngạo mẹ vợ. Giấc mơ lúc đó rất kỳ lạ nhưng lại rất chân thực, như đang báo trước một điều gì đó. 

"Bạch Lưu..." Chạy đi, ướt quá. 

Nước ép tình yêu của mẹ chồng tràn ngập toàn bộ âm đạo, Chu Quân vừa nhẹ nhàng cởi quần lót ra, quy đầu to lớn tự nhiên trượt xuống miệng lỗ mật. 

Tuy nhiên, Chu Quân luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, nhất thời không nhớ ra được, nhưng điều đó cũng không ngăn được anh nhét thứ bẩn thỉu của mình vào âm hộ của mẹ vợ. 

"Ồ...ah...Mẹ..." Chu Quân không nhịn được kêu lên. 

Cùng lúc đó, Thông Á Tân nhận ra con cặc của “chồng” đang dần đưa vào âm đạo của mình. Cảm giác sung mãn, thỏa mãn bấy lâu nay và khoái cảm tột độ khó quên đã khiến cô quên mất rằng “chồng” thực sự của mình không thể có kích cỡ như vậy. 

“Đau quá…” Không còn nghi ngờ gì nữa, lỗ mật của Cửu Phong Ganlin đang đau đớn nuốt chửng một dương vật khổng lồ. Quá cứng, Thông Á Tân cau mày, mồ hôi mỏng tiêu tán, theo sau là những hạt mồ hôi lớn lăn xuống trán cô. 

Khi Chu Quân từ từ đưa 2/3 con cặc của mình vào âm đạo của mẹ vợ, hai người ngầm đồng thanh kêu lên, sau đó dục vọng theo sau bắt đầu nuốt chửng lẫn nhau. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to, tình xuân dâng trào trong nhà, nhưng đôi nam nữ buông bỏ dục vọng thực ra lại là “mẹ con”. 

Toàn thân Chu Quân hoàn toàn ngồi xổm trên ghế đổi giày, đỡ lấy đôi chân tất đen thon dài của mẹ vợ. Gót đôi giày cao gót màu đen dưới chân anh chĩa thẳng lên trần nhà, phần thân dưới run rẩy không thương tiếc. 

"Hít...ôi...chặt quá, chặt quá." Âm đạo của mẹ chồng trông như vừa sinh được 2 đứa con. Tuy không bằng trinh tiết của chị Min nhưng sự chặt chẽ ôm trọn mọi dòng sông vượt xa chị Min. 

Thông Á Tân cảm thấy vừa vui vừa đau, nhưng con cặc xa lạ lại mang đến cho cô niềm vui quen thuộc nhất. Cô cảm thấy cánh cửa dục vọng trong cơ thể mình đã bị con cặc của Chu Quân đập vỡ. Tay cô đã tìm kiếm mép ghế, nắm lấy bề mặt nhung mềm mại. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới, đôi môi đỏ mọng lộ ra một chút đỏ trắng. 

"Không... đau... nhẹ thôi... tôi đánh mất rồi..." Chỉ sau hơn mười cú đẩy, Đồng Á Tâm không thể tự chủ mà phun ra. 

Và Chu Quân không ngờ rằng mẹ vợ mình không thể sống sót dù chỉ một phút. 

Chiếc chân tơ trong tay rõ ràng là yếu ớt, may mắn thay Chu Quân đã giữ nó bằng cả hai tay, không bỏ xuống. 

Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Thông Á Tân rất mềm mại, làn da trắng như tuyết trên cơ thể cô ửng đỏ, đó là biểu tượng cho sự thỏa mãn của phụ nữ, "Chồng..."

Giọng điệu lạnh lùng thường ngày của cô giờ trở nên vô cùng mềm mại và quyến rũ, giọng nói run run nói với "chồng" rằng cô hài lòng đến mức nào. Hơn mười năm sau, cuối cùng cô cũng được nếm lại cảm giác sung sướng đến thấu xương. Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy còn sót lại trong âm đạo của cô không ngừng rửa sạch bộ não đã suy yếu của Thông Á Tân. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra. Trong vài giây tiếp theo, con cặc trong âm đạo còn chưa rút lui khiến Thông Á Tân không khỏi vung mông. Cô thở mạnh và miệng bốc khói nóng hổi. Cô vui vẻ rên rỉ, "Tiếp tục..." Cơ thể trống rỗng đã lâu của cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Mẹ..." Chu Quân nhìn mẹ vợ hai chân, ngơ ngác. Anh nghe tiếng mẹ vợ rên rỉ không thỏa mãn ham muốn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm từng coi thường bà không chút lễ phép. Giờ đây cô khao khát tình dục như một con đĩ, và cô đang khóc lóc rên rỉ mà không có thầy dạy. 

Chu Quân lập tức thay đổi tư thế, không rút dương vật ra, từ từ đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vợ xuống, dùng sức tách ra tạo thành hình chữ “V”, và không chút sợ hãi áp sát cơ thể trần trụi của mình vào đó. 

Sau khi điều chỉnh vị trí mông, con cặc dày như gậy bóng chày của cô dùng tinh dịch ẩm ướt xé toạc âm đạo của mẹ chồng, đẩy sâu vào lòng mẹ chồng cho đến khi quy đầu của bà chạm vào thành ngoài mềm mại của tử cung. 

Con cặc của Chu Quân dài 18 cm, âm đạo của mẹ vợ không chứa nổi. Nó chỉ đầy hai phần ba. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Quân bắt đầu vung eo bò, cúi người xuống trước mặt mẹ vợ, đồng thời thưởng thức bộ dáng nịnh nọt của mẹ vợ, hắn bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Thật không may, mọi chuyện đã không diễn ra như Chu Quân mong muốn. Mẹ chồng rõ ràng cảm nhận được đầu Chu Quân đang hướng về phía mình, liền chủ động hôn nàng say đắm. 

Chu Quân sao có thể từ chối? Anh lập tức nuốt chửng đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ. 

Hương trong nhà liên tục được thổi vào phòng thay đồ theo luồng không khí ấm áp. 

Dù Thông Á Tân có dè dặt, bảo thủ hay thờ ơ đến đâu, cô cũng không thể cưỡng lại được thuốc. Nếu người ngoài nhìn thấy "bạn thân" CEO mỹ nhân Băng Sơn nổi tiếng làm hòa với con rể với bộ dạng phóng đãng như vậy thì đó sẽ là một tiêu đề tin tức cực lớn và chấn động. 

"Phù...phù..."

Chu Quân vô tư mà ra vào. Dù không nhìn thấy nhưng Chu Quân cũng có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ chồng đang ra vào trong khi cặc anh không ngừng thúc đều đặn và liên tục. Trải nghiệm cuối cùng không thể diễn tả bằng lời. 

Tinh dịch của mẹ chồng hòa lẫn với tinh chất âm đạo, thậm chí còn có dịch tình không ngừng phun sâu vào lòng người phụ nữ. Chu Quân cảm giác như mình bị nhét vào một lỗ màn nước. Nhạc Độ nói phụ nữ được làm từ nước. Theo quan điểm của Chu Quân, mẹ vợ anh ta được làm từ tinh dịch. 

Đương nhiên, Chu Quân không thể biết mẹ vợ hơn mười năm không có quan hệ tình dục với bố vợ nên mọi chuyện đều có lý. 

Chất lỏng trong suốt ẩm ướt dần dần đặc lại bởi con cặc, nhưng lượng nước quá lớn, một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy xuống mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, làm ướt đẫm những quả bóng đen to lớn dưới háng của Chu Quân. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Thông Á Tân, người đã cô đơn lâu năm, chưa bao giờ thử tư thế này. Cơ thể cô đột nhiên trở nên căng thẳng, chiếc lưỡi mềm mại chuyển từ bị động sang chủ động. Dưới sự hướng dẫn của Chu Quân, bà hôn ướt át con rể một cách bối rối và say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 mẹ chồng bị chọc trời

"Típ... chíp à..."

"Bố...bố..."

Tiếng chàng trai làm tình với người phụ nữ trưởng thành xa cách biến mất trong tiếng sấm sét dồn dập và tiếng mưa lớn rơi xuống đất. 

Người đàn ông trang trọng thực sự là chủ nhân của phòng thay đồ này đang ngủ say, không ngờ rằng con rể mà ông ta tuyển được ngay ngày đầu tiên lại đụ chết vợ tổng giám đốc. 

Chiếc ghế đổi giày màu nâu sẫm rung chuyển bởi những chuyển động tình dục của một cặp nam nữ gần như khỏa thân. 

Thông Á Tân đang nằm trên đó. Nơi đặc biệt tràn đầy sự tươi mới. Cô hôn Chu Quân say đắm, đôi tay trắng nõn như hành lá ôm chặt lấy lưng Chu Quân, móng tay sắc nhọn màu tím đã để lại một vệt máu mỏng trên đó. 

Một đôi chân đầy đặn, mặc đồ lụa đen cao cấp và giày cao gót mũi tròn màu đen. Những chiếc khóa vuông pha lê trên đôi giày khi được ánh sáng chiếu vào sẽ tỏa sáng rực rỡ, giống như một con bạch tuộc quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc và rắn chắc của Chu Quân. 

Con rể cứ bơm mãi, hai chân càng ngày càng siết chặt đến mức đan vào nhau. 

Phòng thay đồ khổng lồ tràn ngập hương, mồ hôi, hơi thở và âm thanh mãnh liệt của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Thật mạnh mẽ, thật sưng tấy!" Cái đầu thông minh của Thông Á Tân đã bị thuốc kích dục cuốn trôi, đến nỗi cô không nhận ra rằng con cặc của chồng mình không có khả năng đẩy vào thành ngoài tử cung của mình. Cô chỉ cảm thấy “chồng” hôm nay thật hung hãn và nam tính. 

"Ừm... ừm..." Sau mấy chục cú thúc, Đồng Á Tâm đã không nhịn được nữa. Từ sâu trong lỗ mật của cô, tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại phun ra, đập vào quy đầu của Chu Quân một cách cực kỳ khoái cảm. 

"Bùm..." Chu Quân buông mẹ vợ ra. Lợi dụng lúc mẹ vợ đang lên đỉnh, anh chống cánh tay rắn chắc của mình lên ghế và nhìn vẻ mặt xuất thần của mẹ chồng vì bị xuất tinh. 

Cô cố gắng hết sức nâng mông lên, "Pah, pah, pah, pah..." Tốc độ nhanh hơn trước gấp mấy lần, khiến mẹ chồng lẽ ra phải co giật không nói nên lời kêu lên không tự chủ được, âm thanh mỗi lúc một lớn hơn. 

"A... chậm lại... mãnh liệt quá... thoải mái quá..." Đồng Á Tâm mừng quá không biết phải nói gì, bừa bãi hét lên. 

Chu Quân tiếp tục tăng tốc độ đẩy, con cặc to lớn ấn chặt vào âm đạo của mẹ chồng, quy đầu mấy lần tác động vào niêm mạc tử cung mỏng manh của mẹ chồng, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi tinh dịch âm đạo của phụ nữ trưởng thành nhỏ giọt như dầu nóng. 

"Hừ... Mẹ... mẹ thật dâm đãng... thật quyến rũ..."

Những lời thì thầm dâm dục của con rể vang lên bên tai Thông Á Tân. Emei cau mày, như thể cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nó rất mơ hồ và rất thấp. Có lẽ đó là chồng cô đang nói những lời yêu thương với cô. 

Sau đó, anh ta tận hưởng sự va chạm của con cặc của Chu Quân một cách nhẹ nhõm. 

Nhưng bây giờ Chu Quân không còn bền bỉ đến kinh ngạc như trước nữa. 

Dưới màn làm tình “hiếu thảo” của Chu Quân, cơn săm soi dài năm giây của mẹ chồng cũng kết thúc. Lập tức, tứ chi của cô trở nên mềm nhũn, tiếng đạp chân của cô cũng trở nên nhanh hơn. Mái tóc dài gợn sóng sau gáy ướt đẫm mồ hôi do hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến nó bóng mượt và tục tĩu. 

Cuối cùng sau khi để lại vết máu không thể xóa nhòa trên lưng con rể, ông ta buông tay xuống. 

Đôi chân dài như lụa đen vốn bám chặt vào Chu Quân Dao dần dần thả lỏng, cuối cùng ngã xuống ghế đổi giày. Gót nhọn vô tình làm thủng bề mặt ghế. Gót giày được móc vào da lộn thật, đôi bàn chân cong cong màu đen cũng lấm tấm mồ hôi, hòa lẫn với mùi da thuộc tỏa ra trong không khí. 

"Ồ." Chu Quân thở hổn hển một cách thô bạo và đứng dậy khỏi vòng vây của mẹ vợ. 

“Oa…” Con cặc khổng lồ được rút ra từ trong lỗ mật của mỹ nữ, một lượng lớn nước ép dục vọng tuôn ra. Một lúc sau, tấm nhung ngay dưới lỗ mật trông như một cái cây bị sương giá tàn phá, xám xịt và thiếu sức sống. 

Chu Quân nhìn bà mẹ chồng kiêu ngạo phía dưới, mẹ Mạn Mạn, lại là ông chủ công ty, trong lòng tràn đầy khát vọng chinh phục. Đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành như vậy lại bị anh đụ đến mức không ngừng rên rỉ. Cô ấy trông hoàn toàn trái ngược với sự bình thường, quyến rũ và đĩ điếm. 

Bộ ngực to trắng nõn của mẹ chồng ửng hồng, cùng với hai quầng vú đặc biệt kích thích sự thèm ăn của Chu Quân, con cặc vốn đã cương cứng của anh nhảy dựng lên. 

"Mẹ, mẹ quá thiếu kinh nghiệm!" Chu Quân tự nhủ. 

Sau đó anh đứng dậy, quỳ trên ghế bằng chân trái và đứng trên mặt đất bằng chân phải. Anh ta dùng tay phải nhấc chân trái của mẹ chồng lên và lại duỗi con cặc đầy tinh dịch của mình vào âm đạo của mẹ chồng. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu tím vốn bảo thủ sau một thời gian dài đút vào đã chìm vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng. Lượng lớn chất lỏng tình yêu đã làm ướt quần lót, biến nó thành hình dạng giống như quần lót. 

"Đây là..."

Chu Quân nhìn chằm chằm vào âm đạo trần trụi, phẳng lặng và mịn màng của mẹ vợ. Không có bóng đen xung quanh âm đạo của cô. Chẳng trách lúc đó Chu Quân có chút kỳ quái. 

Đây là âm hộ tốt nhất không giống ai - White Tiger. 

Trong âm đạo căng mọng và mềm mại, hai ụ thịt hình bán nguyệt trông giống như bánh bao hấp bằng bột mì trắng dính chặt vào nhau, tạo thành một đường nối thịt mỏng vô hình, có tác dụng mạnh hơn cái gọi là bánh bao hấp. 

Vừa bị Chu Quân cưỡng bức, môi âm hộ luôn thò ra ngoài đã hoàn toàn bị che giấu, chỉ có thể nhìn thấy một chút thịt hồng. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời...con sẽ rất tiếc cho mẹ." Chu Quân thốt ra những lời vô ích, lộ ra trong lòng hưng phấn. 

"Hmm...ah..." Thông Á Tân hoàn toàn đắm chìm trong sự hưng phấn của chính mình, kể lại chi tiết về những trải nghiệm làm tình mà cô có với Trang Yến. Chồng hôm nay khiến cô phải ngưỡng mộ! 

Thật đáng tiếc là nó đã không diễn ra như mong đợi. 

Chu Quân chậm rãi kéo mẹ vợ tới chỗ thích hợp nhất, dựng lên con cặc hung dữ trừng mắt nhìn "Bạch Hổ".

"Pfft..." Chu Quân không chút do dự, dứt khoát đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ chồng lần nữa. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ồ... chậm lại... nhẹ nhàng... anh quá thô lỗ..." Những lời dâm dục và quyến rũ phát ra từ miệng Thông Á Tân. 

“Lão công khốn nạn, anh định hủy hoại lòng tự trọng của tôi sao?” Trong lòng nghĩ như vậy, thân thể Đồng Á Tâm bắt đầu thích ứng để hưởng thụ. 

Cái tên “Bạch Hổ” quả thực rất xứng đáng. Sau khi Chu Quân đụ cô, âm đạo của mẹ chồng không lỏng lẻo mà căng cứng như miệng chai hẹp. Đã vào rồi thì đừng cố thoát ra. 

Con cặc đen nhánh lấp lánh nước trong như pha lê, không ngừng mài ra thứ nước ép tình yêu dần dần đặc lại. Chu Quân làm việc không biết mệt mỏi, con cặc không rõ danh tính ra vào trong lồn trong sạch của mẹ vợ một cách bừa bãi. 

Con cặc dài gần như có thể lấp đầy cẳng chân của Thông Á Tân mọi lúc. 

Dưới sự chăm chỉ của Chu Quân, các lớp thịt hồng hào và mềm mại không ngừng bị bong ra, kèm theo chất lỏng trong suốt bay ra. 

"Ồ ồ... ồ ồ... gầm lên..." Đồng Á Tâm chịu không nổi cường độ, giọng rên rỉ trở nên trầm thấp và khàn khàn. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đồ khốn..."

"Đẹp quá...tôi sắp đánh mất nó rồi...nhanh lên"

Với một bà mẹ chồng mâu thuẫn như vậy, toàn thân Chu Quân cảm thấy bị kích thích vô cùng, sống lưng dần dần tê dại, nhằm giảm bớt sự nhạy cảm. 

Đầu tiên anh giảm cường độ và tập trung vào đôi chân dài mang tất đen của mẹ vợ. 

Anh ta dùng tay phải nắm lấy chân trái của mẹ vợ, duỗi thẳng và liếm. 

Chẳng mấy chốc nước bọt của Chu Quân sẽ làm cho chiếc tất đen siêu mỏng trở nên lấp lánh và trong suốt. Chưa hài lòng, anh ta còn cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ vợ rồi vứt sang một bên. 

Mùi mồ hôi ẩm ướt trộn lẫn với mùi da của giày cao gót xộc vào mũi Chu Quân. 

Mùi vốn có của món đồ được điều chỉnh bằng mùi chân ngọc của mẹ vợ. Mùi say khiến Chu Quân cảm thấy phấn chấn. Anh hít một hơi thật sâu và đôi mắt anh sáng lên. 

Phần ngón chân dày của chiếc tất siêu mỏng màu đen từng rất bí ẩn và đầy khao khát, nhưng giờ đây nó lại trần trụi trước mắt Chu Quân. 

Một hàng năm ngón chân chạm ngọc được sơn móng tay màu tím mắt quỷ, đây là màu tượng trưng cho sự cao quý, sang trọng, đoan trang và lạnh lùng của mẹ chồng. 

Không có giày cao gót bảo vệ, mẹ chồng ngón chân vô thức cuộn tròn. Xuyên qua chiếc tất dày màu đen, màu tím sáng có sức tác động vô cùng lớn, Chu Quân không khỏi tiến lại gần. 

"A... bẩn thỉu..." Trong nháy mắt, Đồng Á Tâm cảm thấy chân trái của mình đã bị "chồng" đưa vào miệng. Đây là trải nghiệm đầu tiên của cô về kiểu vi phạm lẽ thường này, và cô chuẩn bị rút chân ra. 

Tuy nhiên, lỗ mật ong của cô thực sự không đến mức bình thường. Cô đóng chặt cái lỗ hẹp và vô liêm sỉ cầm con cặc tục tĩu. Ngay cả đối với chồng cô, phản ứng này cũng quá đáng xấu hổ. 

Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm này trước đây. 

“Bố bang…”

"Mút nó...mút nó..."

Lên xuống có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu. 

Đôi mắt Chu Quân đỏ ngầu, đầy dục vọng khi nhìn mẹ vợ, người đang bị giằng xé giữa việc từ chối và chào đón bà, không thể dừng lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, thờ ơ đó lúc này đang cau mày, thay đổi vẻ mặt để chấp nhận sự xâm nhập của cặc con rể. 

Tệ hơn nữa là chân trái của mẹ chồng vốn bị Chu Quân bỏ rơi lại nằm trên ghế đẩu. Sau khi Chu Quân liếm chân phải của cô, cô không biết xấu hổ đưa nó đến eo Chu Tuyển và xoa xoa một cách nịnh nọt. 

Ngay lập tức, Chu Quân chú ý tới sự mềm mại của lụa đen và sự hợp tác vô thức của mẹ vợ. 

"Mút, mút, mút..." Chu Quân càng liếm mạnh hơn, lưỡi gần như xuyên thủng đầu tất, tiếp xúc gần gũi với ngón chân của mẹ vợ. 

Nhưng tấm lụa đen bị rách lâu ngày đã mất đi độ đàn hồi vốn có. Lưỡi của Chu Quân dễ dàng di chuyển giữa các ngón chân của mẹ vợ. Mùi thơm khác thường khiến Chu Quân vô cùng hưng phấn. Một lúc sau, chân anh dính đầy nước bọt của Chu Quân. 

Cảm giác khoái cảm như điện giật lan từ đầu ngón chân lên não, “Thật thoải mái…tuyệt vời…làm sao tôi có thể bắt đầu thích thú khi được liếm chân nhỉ?” Thông Á Tân hỏi như một linh hồn. 

Nhưng tôi vẫn chưa nhận được câu trả lời. 

Miệng “chồng” rời khỏi chân trái của cô, đồng thời cặc anh tăng tốc nhanh chóng. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Chết tiệt... Tôi xấu hổ quá..." Thông Á Tân vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức muốn tăng tốc cũng không nói trước. 

Nhưng cô không biết rằng Chu Quân đã đến lúc kiệt sức. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, tiếng kêu chói tai từ những chiếc chân ghế gỗ.

Chu Quân hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ta thô bạo dang rộng đôi chân ngọc lụa đen của mẹ chồng, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ chồng, điên cuồng nhào nặn xoa bóp, nhìn thẳng vào mẹ chồng, không sợ mẹ chồng tỉnh dậy và nhận ra mình.

Thân dưới liên tục lao về phía trước, con gà trống lớn đụ qua lại con hổ trắng của mẹ vợ. Cảm giác nóng rát và ngột ngạt đã truyền cảm hứng cho Chu Quân muốn phun đi phun lại.

Lần nào cũng không thương tiếc, con cặc được đưa vào nơi sâu nhất trong lòng mẹ chồng, mù quáng tác động đến vẻ đẹp vô hạn nơi âm đạo của mẹ chồng. Thành ngoài của tử cung, vốn chưa từng được chạm vào trước đây, hôm nay đã bị xuyên thủng hoàn toàn.

Niềm khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ như sấm sét trong đầu Thông Á Tân. Vô số phân tử điện tê liệt bơi đến tứ chi và xương cốt của cô, toàn thân cô run rẩy, lời nói mơ hồ và đầu óc trống rỗng. 

"À...chồng..."

"Ồ... vậy... chậm lại đi..."

"Không thể chịu đựng được...thật sự..."

"Mẹ...con sẽ đụ mẹ chết đi...con là của con...đụ mẹ chết đi...con đĩ..." Chu Quân trước mặt mẹ vợ luôn tỏ ra tôn trọng, hoàn toàn rơi vào dục vọng. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah"

"Phù...phù..."

Chu Quân lại quỳ trên ghế, hai chân bùng nổ cơ bắp cường tráng, hai chân ép vào ghế. Với một tiếng “cạch cạch”, mông hắn dựng lên điên cuồng, con cặc dài và dày của hắn bị đâm mạnh và mạnh, thỉnh thoảng đâm vào Hoàng Long. 

Mỗi lần rãnh quy đầu luôn chảy ra một dòng nước trắng đục. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng bị con rể đánh, sóng biển cuồn cuộn. 

Niềm vui thúc đẩy và xen kẽ ngày càng tăng này khiến tất cả sự dè dặt, bảo thủ và ngầm truyền thống mà Thông Á Tân đã tạm thời từ bỏ chẳng khác gì một suy nghĩ muộn màng vào lúc này. 

Bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và con cặc của con rể, Thông Á Tân, người phụ nữ mạnh mẽ từng dẫn dắt "người yêu" của mình, một chủ tịch doanh nghiệp xinh đẹp và xinh đẹp lạnh lùng, bắt đầu hét lên như điên. 

"Chồng...cố gắng lên..."

"Nhanh lên...nhanh lên..."

"Phải, chính là nó... muốn tôi... muốn tôi..."

"Đẹp quá...bạn thật tuyệt vời..."

Một tiểu thư nhà danh tiếng, nhị tiểu thư nhà họ Tống, chủ tịch "Trực Kỷ", mọi phẩm giá, dè dặt và tao nhã đều bị vứt bỏ, "gen" dâm đãng bị đánh thức, một đôi chân đen xinh đẹp thèm khát kẹp vào mông con rể.

Mông cô lắc lư dữ dội và cô thở hổn hển.

Trái tim yêu trống rỗng bấy lâu nay được thỏa mãn hơn bao giờ hết, khoái cảm càng ngày càng dâng cao. Cô say sưa, ngây ngất và đầy dục vọng. Một vũng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắt đầu tích tụ trong tử cung của bà, chỉ chờ đón tinh dịch của con rể.

Vòng eo của Chu Quân lên xuống nhanh chóng, cặc của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc tự động, làm việc không biết mệt mỏi và chăm chỉ mà không hề chậm lại. Anh dùng lòng bàn tay siết chặt cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ vợ rồi chơi đùa thành nhiều hình chuông. 

"Mẹ...con sắp tới rồi...con sắp tới..."

Niềm khoái cảm thấm vào tận xương tủy cùng lời nói dâm đãng của “chồng” khiến đôi mắt xinh đẹp của Đồng Á Tâm trợn ngược về phía trước, đôi mắt nhắm nghiền, đôi mắt mơ hồ nhưng đầy dục vọng, đôi má trắng nõn đỏ bừng, hơi thở gấp gáp rối loạn, thậm chí còn có những giọt mồ hôi chảy ra theo. 

Mái tóc đen bay khắp nơi, vẻ đẹp dâm đãng. 

Cặp vú cao trắng như tuyết trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt, núm vú đỏ tươi nhanh chóng vẽ ra những vệt đỏ chói trong không khí. Cánh hoa sen được đặt trên môi cô một cách giả tạo. 

"À..."

"Ồ..."

"Em yêu...nhanh lên...anh tới đây..."

"Mẹ...mẹ chồng...anh. Tong...Anh muốn xuất tinh cho em..."

Bên trong không hề có một lời tục tĩu nào, chúng xen kẽ nhau và vang vọng trong phòng thay đồ. Cơn mưa to ngoài nhà chuyển từ nặng hạt sang nhẹ nhàng, dường như đối lập với tiếng la hét của họ. 

"Bạch bang bang..."

"Hả... hừ..."

Chu Quân đỏ mặt, ôm lấy cặp mông to của mẹ vợ, làm động tác cao chót vót cuối cùng. 

"Ồ... hô hô... chồng... xuất tinh cho tôi..." Thông Á Tân hét lên. 

"Được rồi...vợ dâm đãng...mẹ hiền..." Chu Quân đáp. 

Nửa phút sau, hàng trăm cú thúc cuối cùng khiến Chu Quân toàn thân run rẩy, sống lưng tê dại. Theo dục vọng của mẹ vợ, Chu Quân đang trong cơn khoái cảm cao độ gầm lên, thọc ngón tay vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ vợ. 

Con cặc đẩy mạnh và xuyên qua thành ngoài tử cung của mẹ chồng. 

Trong khoảnh khắc, "tạch, tút, giật..." vô số tinh dịch nóng hổi phun ra, Chu Quân ngây ngất hét lên. Sau hơn một giờ quan hệ, cuối cùng Chu Quân cũng xuất tinh vào lồn thiêng liêng của mẹ chồng.

Và Thông Á Tân cũng dẫn đến lần đạt cực khoái thứ ba của cô. Với vẻ mặt vô cùng thoải mái và cảm giác vui sướng thỏa mãn, cô đã hợp tác với “chồng” của mình và hòa quyện tinh chất âm đạo của mình vào đó. 

Toàn thân căng thẳng, lỗ mật đột nhiên co lại. 

Chờ đợi ngọn lửa đỉnh cao của họ kết thúc. 

Trên chiếc giường lớn bên ngoài phòng thay đồ, Trang Trạm mệt mỏi xoay người, ngơ ngác nhìn đầu giường trống rỗng. Đầu óc anh mệt mỏi và bối rối. Anh ta dường như không nhận ra điều gì bất thường, rồi tiếp tục ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 ghi hai bàn

"Rầm rầm..."

"Sụp đổ..."

"Mưa lại càng lớn, tim tôi dường như càng đau hơn."

Trong phòng ngủ trên tầng hai của một tòa nhà kiểu phương Tây, thỉnh thoảng ánh đèn điện chiếu vào một người phụ nữ xinh đẹp với những đường cong quyến rũ. Cô đang cuộn tròn trên giường, gục đầu vào đầu gối, khuôn mặt quen thuộc hiện lên vẻ buồn bã. 

Đôi mắt đẹp của Vu Nhất Mẫn lạc đi, cô tự lẩm bẩm. 

"Bố, mẹ, bố có bỏ con không?"

"Anh, anh không muốn chết."

"Chu Quân..."

…

Căn biệt thự sang trọng tựa như trang viên đứng chắn gió mưa. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy ánh sáng mờ nhạt chiếu lên tầng hai của biệt thự. 

Qua ánh sáng, trong một phòng thay đồ rộng rãi và cực kỳ sang trọng, một cặp mỹ nữ và nam thanh niên ở các độ tuổi khác nhau đang thở dốc. Không khí tràn ngập mùi ham muốn sau khi ân ái nồng nàn giữa hai người. 

"Trí Lưu..." Chu Quân toàn thân trần trụi, làn da màu lúa mì lấm tấm mồ hôi, toàn thân tỏa ra hào quang nồng nàn. Anh thở dốc, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, đang nhìn chằm chằm vào người vợ quyến rũ và quyến rũ bên dưới. 

Con cặc được rút ra từ trong lỗ mật của mỹ nhân, nửa cứng nửa mềm, thõng xuống. 

Chiếc ghế đổi giày nơi hai người đang ngồi dính đầy tinh dịch của nhau, ướt và dính. Mùi thực sự khó chịu, nhưng có cảm giác rằng vẫn còn nhiều thứ nữa sắp xảy ra. 

Đôi mắt rực lửa của Chu Quân nhìn mẹ vợ đang mở rộng cửa trước mặt. 

Thân hình bụ bẫm được quấn áo quanh năm được giải phóng một cách hoàn hảo. Cổ ngọc thon, bộ ngực to trắng nõn, núm vú đỏ tươi, vòng eo mịn màng như rắn nước, cặp mông to nuột nà, một đôi chân lụa đen thu hút đàn ông hơn cả đen trắng, nửa ẩn nửa ẩn trong bộ quần áo bừa bộn. 

Đầu mẹ chồng nằm úp trên ghế đổi giày. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Một lọn tóc hơi ướt dính vào một bên khuôn mặt xinh đẹp, che mất nửa mắt trái của cô. Nó rớt xuống khóe miệng cô. Đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của cô hơi hé mở, cô phát ra một tiếng rên đầy tội lỗi. 

Ai có thể ngờ rằng vợ và giám đốc điều hành của một chủ ngân hàng Giang Châu lại bị con rể đụ chết, liên tục đạt cực khoái. 

"Mẹ... Hừ..." Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến Chu Quân vô cùng kích thích. 

Giữa những hơi thở. 

Con cặc khổng lồ dưới háng Chu Quân lại cứng lên. 

Mẹ chồng dâm đãng vui mừng đến mức không nhịn được. Cơ thể trưởng thành của cô co giật liên tục, những ngón chân lụa đen thấm đẫm nước bọt của Chu Quân tỏa ra ánh sáng tím, cao quý và quyến rũ. 

Ở giữa cặp đùi đầy đặn, chiếc tất đen hoàn toàn bị xé toạc, chiếc quần lót màu tím ướt át như sợi dây gai nhẹ nhàng buộc vào lỗ thịt của bạch hổ, cái lỗ mỏng không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng. 

"Mẹ... nghịch ngợm quá..."

Chu Quân phớt lờ cô, háo hức cúi xuống thi thể mẹ vợ, nghịch ngợm nghịch cặp vú to uy nghiêm. 

“Đáng ghét…” Mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ. 

Chu Quân cười dâm đãng, hắn muốn đổi một tư thế thẳng thắn hơn. 

Nguyên bản, Thông Á Tân, người đã được điều trị bằng thuốc kích thích tình dục thông thường và phun ba lần, ít nhiều có thể lấy lại sự tỉnh táo, nhưng loại thuốc mà Lão Tạ đưa cho chồng cô là một loại thuốc kích thích tình dục tăng cường, chưa kể hương liên tục, vì vậy Thông Á Tân mặc dù cực kỳ thỏa mãn nhưng cô vẫn không ngừng khơi dậy ham muốn. Ngoài ra, thân xác cô đơn lâu ngày như cỏ héo phơi mưa lâu ngày, cô hành hạ vị CEO cao thượng, thanh lịch xa cách thành một con đĩ nghiện ham muốn tình dục. 

Chu Quân nhẹ nhàng xoay người mẹ vợ. Có lẽ bởi vì cô đã nằm đó quá lâu nên phần thân trên của Thông Á Tân có chút tê dại, thực sự đã hợp tác lật người lại. Mái tóc xoăn và ướt của cô tỏa ra một mùi hương cơ thể trưởng thành, ngoạn mục dành riêng cho một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Chu Quân vui sướng mà vỡ miệng, lúc mẹ vợ quay người lại cởi bộ đồ màu trắng cản trở, chiếc áo lót màu tím sáng bên trong bị ném xuống đất. 

Tấm lưng mẹ chồng mịn như sữa, lấm tấm mồ hôi, trên ngực và vai mờ nhạt có vết hằn ngang ngực bà. Hiệu ứng hình ảnh đã đầy đủ. Chu Quân nhịn không được vuốt ve làn da trắng nõn của mẹ vợ, sau đó đẩy cái mông săn chắc của bà về phía trước. 

Có lẽ là bản chất của phụ nữ, Thông Á Tân vô tình nâng cặp mông lụa trắng đen của mình lên, nhưng đôi tay vẫn không đủ sức để nâng đỡ phần thân trên đầy đặn của mình. Cuối cùng cô chỉ có thể đặt tay phải dưới đầu, tay trái khoanh trước ngực. 

Khi Chu Quân cong chân trái trong tư thế quỳ và đặt lên ghế đổi giày, Thông Á Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ vì phần thân dưới hoàn toàn lộ ra của mình, không chỉ âm đạo hổ trắng đầy đặn mà còn cả hậu môn nhỏ nhắn chưa từng bị gió mưa che chắn và được bảo vệ cực kỳ kỹ lưỡng. 

Ngay cả đối với chồng cô, Thông Á Tân cũng không thể chấp nhận được, và trong trí nhớ của cô, Trang Yến không thể làm ra động thái như vậy. Chắc là vì sự nhượng bộ vô hạn vừa rồi của cô mà chồng cô đã lợi dụng cô. 

"Không..." Thông Á Tân kêu lên. 

Tuy nhiên, Chu Quân không coi trọng điều đó và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. 

Cặp mông nhão đứng cao và xinh đẹp. Chu Quân dùng một tay tách mông của mẹ vợ ra, nhìn lỗ mật hổ trắng quý hiếm bị hắn lấp đầy máu, rỉ ra tinh dịch, cùng cái hậu môn màu hồng đậm phía trên lỗ mật. 

Cặp mông trắng nõn được chăm sóc tốt, hậu môn chờ mở ra sạch sẽ mịn màng, màu sắc còn đậm hơn môi. Khi anh từ từ mở nó ra, Chu Quân Đang không thể kiểm soát được cảnh tượng thu nhỏ tuyệt vời đó. 

Trong chốc lát, hắn đã hớp một ngụm lớn, bắt đầu từ lỗ mật hổ trắng đi vào, dọc theo xương cụt của mẹ chồng, liếm đến hậu môn, lơ lửng, rồi gõ nhẹ đầu lưỡi. 

"Lão... Trang Chính... ngươi... điên rồi," Đồng Á Tân trong tiềm thức rên rỉ. “Ông chồng” ngày nay quá tự phụ. Cho dù có thể đặt cô vào thế ngượng ngùng như vậy, anh vẫn… liếm cô ngay tại đó. 

Chu Quân giật mình, nhưng nhìn thấy hậu môn hồng hồng nhanh chóng co lại và giãn nở của mẹ vợ, hắn hưng phấn đến mức làm lại động tác tương tự mà không đợi câu tiếp theo của mẹ vợ. 

"A...nghiêm túc...đừng..."

"Này Lưu..."

"A...đừng..."

"Này Lưu..."

"Ồ..."

Mỗi lần Chu Quân đưa lưỡi chạm vào hậu môn mẹ chồng, mẹ chồng sẽ hét lên. Nghe có vẻ như là sự dừng lại nhưng cuối cùng nó sẽ chuyển thành tiếng kêu chạm vào bộ phận nhạy cảm.

“Tôi từ chối bằng miệng nhưng cơ thể lại phản ứng rất mạnh mẽ”. Chu Quân thầm nghĩ. 

Sự phấn khích ở khóe miệng anh không thể nói nên lời. 

"Mẹ...rít...thơm quá..."

"Liễu của hắn... Làm sao... ngay cả hậu môn... Lưu của hắn... lại có thể... hoàn hảo như vậy?"

Chu Quân không chịu buông xuống, đầu vùi vào háng mẹ vợ, liếm tới liếm lui. 

"Đừng...ồ...đợi đã...đợi đã..."

"A... Đừng liếm chỗ đó... Ta chịu không nổi nữa..."

Vừa nói xong, cơ thể hồng hào của Thông Á Tân lập tức co giật, sau đó phần thân dưới của cô giống như một cái bể chứa có cửa cống, những dòng tinh chất âm đạo tươi mát và ấm áp tràn xuống. Ngay cả hậu môn cũng mơ hồ rỉ ra một ít dịch hậu môn trong suốt như pha lê. 

"Thật bạo lực... Mẹ... mẹ thật sự là một đứa trẻ nước..." Chu Quân sửng sốt, nghĩ thầm, "Mẹ ơi, con đã quan hệ bao lâu rồi? Tinh dịch nhiều quá, con thực sự quá nhạy cảm, con vừa thử lại lên cao trào..."

…Mưa ngoài nhà lại mạnh thêm. 

Trang Trần, người sống ở tầng bốn, liếc nhìn đồng hồ báo thức cạnh máy tính. Nó đọc 24:05, liếm đôi môi khô khốc, chạm vào cái bụng đang cồn cào của anh, sau đó rời khỏi phòng thể thao điện tử và đi thang máy xuống tầng dưới. 

“Đúng là mẹ thậm chí còn không để đồ ăn vào phòng ngủ.” Trang Trần phàn nàn. Khi anh nghĩ đến khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là mẹ bà đang dạy anh một bài học. 

Thang máy dừng lại ở tầng hai. Trang Thần kiễng chân lẻn vào phòng làm việc. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ánh sáng rồi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ. 

Dừng lại ở cửa, bịt tai lại, anh chuẩn bị rời đi nhưng không nghe thấy tiếng động nào. 

"A...ồ...tiếp tục..."

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ cực kỳ nhỏ truyền đến. Trang Mãn Mãn có lẽ sẽ không chú ý nhiều đến điều đó, nhưng Trang Trần, một cựu binh của Huacong, đã rất chăm chú lắng nghe. 

"Có thể được không?" Trang Trần nghi ngờ, rồi áp tai vào cửa. 

Mặc dù hiệu ứng cách âm giữa các tầng rất tốt nhưng lại không hỗ trợ được việc nghe lén như thế này. 

"Dễ thôi...ồ...chậm hơn..."

"Bố...bố..."

Mặc dù Trang Thần đã cố gắng hết sức để ấn vào cửa nhưng âm thanh chỉ tăng lên một chút.

"Đây là nó." 

Trang Trần đã quá quen thuộc với âm thanh da thịt chạm vào da thịt. 

“Bố mẹ sẽ không về muộn thế này đâu…”

Những tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ rất mềm mại và ngắt quãng, nhưng Trang Thần chắc chắn rằng bố mẹ mình đang quan hệ tình dục. 

“Tôi không ngờ ở tuổi này bố mẹ lại nhiệt tình như vậy”. Trang Thần cười khúc khích. 

"Ồ...dữ dội quá...khó quá..."

Tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng thường xuyên hơn, nhưng bố tôi dường như không gây ra nhiều tiếng động, cửa ra vào cách giường lớn của bố mẹ tôi không xa, sao âm thanh lại yên tĩnh như vậy. 

Trang Trần bối rối. 

Tuy nhiên, khi tiếng hét của mẹ anh ngày càng khẩn cấp, khuôn mặt của Trang Trần đỏ bừng vì phải kìm nén. Hơi thở của anh có phần rối loạn, tim đập không ngừng nghỉ. 

Mặc dù mẹ anh chắc chắn là một con hổ cái trong mắt anh, nhưng vẻ ngoài của bà lại rất đỉnh cao. Trang Thần đã làm tình với rất nhiều phụ nữ nhưng không ai có thể so sánh được với mẹ anh. 

Trang Trần vẫn nhớ rằng khi anh còn nhỏ, mẹ anh hiếm khi tổ chức họp phụ huynh cho anh. Anh mặc một bộ vest công sở màu xám và đi đôi tất cao cấp màu xám mà chỉ có khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ của mẹ anh mới có thể kiểm soát được. Anh ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế của Dior và mang chiếc túi Prada mới nhất trên tay, nổi bật giữa đám đông trong lớp học. 

Người mẹ tuyệt đẹp đang ở thời kỳ đỉnh cao, với dáng người cao ráo và khuôn mặt trưởng thành, điều này trực tiếp thu hút sự chú ý của tất cả các bậc cha mẹ nam có mặt. Ngay cả nam giáo viên đang phát biểu trên sân khấu cũng thỉnh thoảng lén nhìn mẹ cô. 

Trang Trần lúc đó vô cùng tự hào. 

Nghĩ đến đây, nghe thấy mẹ mình thở hổn hển khi bị cha đụ, nghe khuôn mặt lạnh lùng nổi tiếng thế giới của mẹ bị cha mình thô bạo đè xuống, đâm mạnh, chỉ nghĩ đến thôi Trang Trần cũng đã hưng phấn như vậy. 

"Bùm..." Trang Thần đang nghĩ ngợi thì một tiếng sấm vang lên làm hắn sợ hãi. Nếu mẹ anh phát hiện ra anh nghe lén thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trang Thần thậm chí còn không rời đi, thậm chí còn quên ăn vặt, hoảng sợ trở về tầng bốn. 

Đáng tiếc, anh không biết người đàn ông đang đụ mẹ anh lên trời vào lúc này chính là con rể của mẹ anh và chồng của chị gái anh. 

Ngày mưa bất ngờ khiến người đang ngủ trằn trọc trằn trọc, nhưng thuốc quá hiệu quả, anh không thể tỉnh lại. Chiếc bàn cạnh giường ngủ nửa mở với những chiếc bao cao su làm sẵn bây giờ trông thật buồn cười. 

Trong phòng thay đồ nhộn nhịp bên cạnh, hơi thở dữ dội của con rể và tiếng rên rỉ lớn của vợ như không có ai xung quanh đến rồi đi, dần dần hòa quyện vào nhau. 

Trong phòng thay đồ sáng sủa, chiếc gương trang điểm ngoại cỡ trên bàn trang điểm phản chiếu cảnh một đôi nam nữ đang ân ái dâm đãng trên ghế đổi giày. Quần áo nam nữ cởi ra nằm rải rác đây đó trên sàn gỗ. 

Bộ vest trắng đắt tiền của quý cô bị ném xuống đất một cách lãng phí. Đôi vai thẳng tắp dường như thể hiện sự không hài lòng. Chiếc áo ngực ren màu tím sáng được tách ra từ giữa và phủ kín mặt đất. 

Phía dưới ghế đổi giày, một chiếc giày cao gót mũi tròn pha lê mũi vuông màu đen tinh xảo được đặt chéo, chiếc còn lại mang dưới chân một mỹ nhân đang hét lên không ngừng. 

Thông Á Tân với thân hình bụ bẫm trắng như kem đang nằm trên ghế đổi giày, bộ ngực to khủng và cánh tay trái bị bóp trước ngực, cặp mông tròn trịa đi tất đen bị gợn sóng do tác động của xương mu của Chu Quân phía sau. 

Dưới khe mông hồng hào mịn màng, một chiếc quần lót ren màu tím ướt át bị đẩy sang một bên, một dương vật khổng lồ đen sạm đang bị đẩy mạnh. Những làn sóng chất lỏng sền sệt màu trắng tràn ra từ nơi hai người giao hợp mãnh liệt. Cái trục khổng lồ đút vào làn da mỏng manh của Thông Á Tân cho đến khi nó đỏ bừng và sưng tấy. 

Khi con cặc của Chu Quân liên tục tấn công, Thông Á Tân lần lượt đạt cực khoái. Đầu tiên, cô rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát, sau đó cô cảm thấy dễ chịu đến mức vô thức dùng bàn tay trái đang cuộn tròn trên ngực để chặn nó lại. 

Đó chỉ là một con bọ ngựa dùng hai tay làm ô tô, cuối cùng anh ta bất lực cắn ngón tay cái, dùng hết sức lực bằng tay phải tựa vào thành ghế đổi giày, vừa đau đớn vừa tận hưởng sự tra tấn dã man của “người chồng” phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Kết thúc

Để trực tiếp đụ mẹ vợ, Chu Quân đã sớm kéo xác bà về phía sau cho đến khi Chu Tuyển có thể đứng trên mặt đất. 

Hai chân đặt trên mặt đất càng có nhiều điểm căng thẳng, khiến Chu Quân cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, mẹ chồng tổng giám đốc không thể biết chuyện gì đang xảy ra do con cặc to của ông, cũng không thể nói rõ ràng nên chỉ có thể khéo léo rên rỉ. 

“Hừ… Mông mẹ to quá… mềm mịn quá…”

Trong lúc Chu Quân đang ưỡn ngực thì đang trêu chọc mẹ vợ. Cảm giác chỉ huy cô đơn giản là tuyệt vời, đặc biệt là khi anh đang cưỡi trên háng của một người phụ nữ xinh đẹp thường ngày xa cách như vậy, và nước ép của cô ấy chảy tự do. 

Đôi mắt Chu Quân lại đỏ ngầu, nhìn thẳng vào mẹ vợ và thở hổn hển. 

Anh đặt tay lên cặp mông lụa đầy đặn của mẹ chồng, xoa bóp thật mạnh khiến bà cảm thấy sung sướng. 

"A... Ta nói nhẹ... đồ khốn nạn..." Thông Á Tân, một phụ nữ có học thức, thậm chí còn rên rỉ với vẻ dè dặt của một quý cô. 

Quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn thích ứng với lỗ thịt hổ trắng của mỹ nhân. Vị trí lùi về phía sau cho phép con cặc siêu dài của Chu Quân được sử dụng triệt để, ra vào nhiều lần. 

Nhưng Thông Á Tân thật khốn khổ. Con cặc dài và dày mang lại cảm giác no căng mỗi khi đưa vào. Mũ nấm của quy đầu mở ra và làm phẳng bức tường phức tạp bên trong âm đạo của cô. Con cặc nóng hổi cứng như sắt. Nóng đến mức trái tim Thông Á Tân run rẩy, đôi mắt hướng ra ngoài. 

"Phù...phù..."

“Kẹp... cạch…” Tiếng sủi bọt của âm đạo, tiếng lắc lư của chiếc ghế đổi giày, anh và em đến rồi đi, tạo nên một bản giao hưởng đầy gợi cảm. 

“Pah…” Đột nhiên một âm thanh va chạm da thịt giòn vang vọng khắp phòng thay đồ. 

"A..." Đồng Á Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ, cảm giác nóng rát ở mông chạy khắp cơ thể. 

"Sao ngươi dám..." Đồng Á Hinh vô thức cảnh cáo, nhưng điều này chỉ khiến Chu Quân tức giận. 

Chu Quân cũng vô thức cảm thấy nếu mẹ vợ có cặp mông trái đào tự nhiên thì hắn sẽ không nỡ cho bà một cái tát. 

Nghe được lời “cảnh báo” của mẹ vợ, ham muốn tình dục của Chu Quân càng mãnh liệt hơn, cặc của anh ta đột ngột đập mạnh, ấn vào âm đạo của mẹ chồng và đẩy ra thụt vào. 

Một cái tát nữa giáng xuống. 

Lập tức, cặp mông lụa mềm mại của mẹ chồng đung đưa theo những gợn sóng dâm đãng. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Thông Á Tân ngẩng cao đầu. Chu Quân thậm chí còn nhìn thấy chiếc mũi cao của mẹ vợ từ góc độ này, chóp mũi ngấn nước của bà vô cùng quyến rũ. 

Nhưng miệng vẫn rất cứng rắn. 

"Trịnh Tranh... anh đang... đi quá xa rồi..."

Chu Quân tự tin, đáp lại câu hỏi của mẹ vợ, anh nhẹ nhàng rút ra một ít, mẹ vợ chưa kịp phản ứng, anh đã thọc mạnh vào, mấy lần anh trực tiếp kéo con cặc của mình vào miệng lỗ mật của bà, sau đó hoàn toàn thâm nhập vào. 

Thông Á Tân rõ ràng không thể cưỡng lại được tình dục cởi mở và khép kín. 

Câu hỏi ngượng ngùng và tức giận ở giây trước lập tức được thay thế bằng tiếng hét vô tư. 

"Ồ...thoải mái...đẹp quá..."

Cơ quan sinh dục của cả hai dính chặt vào nhau như một cặp song sinh dính liền. Những dòng mật cuốn trôi thứ nước trắng trước đó, lại tràn ra khỏi hố, chảy xuống rễ đôi chân lụa đen của nàng. 

Hai chân trái và phải của Thông Á Tân đang quỳ trên băng ghế thay giày, hai chân cô tách ra khỏi băng ghế và treo lơ lửng trên không. 

Chiếc giày cao gót màu đen ở chân trái đung đưa tới lui theo cú đâm của Chu Quân, với vẻ run rẩy. Phần gót tròn liên tục đóng mở theo gót giày. Chân phải đi chân trần, bàn chân ngọc lụa gần như trong suốt có lúc nhăn nheo và lỏng lẻo. Đế giày mịn màng được bọc trong lớp lụa mỏng, có màu trắng như máu nhàn nhạt, vô cùng hấp dẫn. 

"A... ôi..." Cái đầu cao của Đồng Á Tâm run rẩy lên xuống, đôi má say mê đỏ bừng, hai tay bị buộc dần dần đặt lên ngực, bộ ngực căng phồng bị ép vào một đường hầm không đáy.

Thân hình bụ bẫm của cô lắc lư qua lại, mái tóc rối bù, xõa tung trên tấm lưng béo ngậy. Vòng eo của cô đã rũ xuống hết mức có thể. Người vợ lạnh lùng của CEO này thực ra đã chủ động giơ đôi tất đen tròn của mình lên để phục vụ cho chuyển động của người đàn ông phía sau. Tốc độ của cô ấy giống như một khẩu súng máy, kích thước cặc phi thường và nguồn năng lượng vô tận của cô ấy. 

Chỉ trong chốc lát, cô quên mất việc bị “chồng” đánh đòn. 

Niềm vui xen lẫn dục vọng dâng trào tràn ngập trong đầu Thông Á Tân. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, và làn da trắng ngần của cô ấy lộ ra một màu hồng gợi tình, quyến rũ. 

"Ôi...Mẹ...con rất thích đụ mẹ như thế này..." Chu Quân hét lên một cách dâm đãng, vỗ mông mẹ vợ vài cái trước khi khéo léo dừng tay lại, dùng đôi tay cứng như kìm sắt để trải rộng cặp mông thịt và săn chắc của mẹ vợ càng nhiều càng tốt. 

Đột nhiên, cái lỗ đôi mà đàn ông mơ ước xuất hiện trước mắt Chu Quân. Con cặc của cô ấy đang đụ vào âm hộ của mẹ chồng một cách nhanh chóng và xuất thần. Cảnh tượng thú vị có thể nhìn thấy bằng mắt thường và âm hộ đói khát quấn quanh trục gậy khiến Chu Quân lộ ra nụ cười hung ác. 

Hậu môn của mẹ chồng cũng ướt át sau khi bị Chu Quân trêu chọc. 

Những cảnh mở đầu và kết thúc gợi tình tinh tế khiến Chu Quân gầm lên sung sướng, mơ hồ che đi tiếng rên rỉ của mẹ vợ. 

Như bị linh hồn chiếm giữ, tay phải của anh đưa về phía lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ chồng. 

Khi ngón trỏ của Chu Quân chạm vào mép hậu môn. 

Thông Á Tân cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, "A... đừng... đừng chạm vào... cái rắm của tôi..."

Nhưng trước khi có thể nói ra "Con mắt" đáng xấu hổ nhất, Chu Quân nhịn không được, đưa ngón trỏ vào. 

"À..."

Thông Á Tân hét lớn, ngẩng đầu về phía trước và sau hông, dùng hết sức ngẩng đầu lên, giống như một con ngựa máu mồ hôi cao quý và lộng lẫy. Mái tóc trơn trượt của cô ấy xào xạc, khuôn mặt ngọc hướng lên trời, cái miệng gỗ đàn hương há to, hơi nóng thơm ngát từ từ cuộn lên như phòng tắm hơi. 

Không chỉ khuôn mặt mà cả cơ thể trắng như tuyết của cô cũng nóng bỏng và gợn sóng, kèm theo đó là những cơn run rẩy. Chiếc váy đen che hông bất lực treo trên eo cô lắc lư. 

Chu Quân dùng cả hai phương pháp, ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của mẹ chồng, thân dưới tiếp tục hung hăng tấn công. 

"Không...ồ...thoải mái quá..."

"A... nhanh lên..."

Hai cái hố đã mất, nguồn dự trữ của Thông Á Tân không còn trong xương cô nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là tận hưởng niềm vui khó có được. 

Chu Quân vui mừng khôn xiết trước phản ứng của mẹ vợ. 

"Mẹ... con mèo thật chặt... Con thích lắm..." Ngón trỏ của Chu Quân không ngừng đưa vào rút ra, mang theo một tia dịch hậu môn kết tinh, sau đó tự nhiên cọ xát lên cặp mông lụa của mẹ chồng. 

Thông Á Tân thở hổn hển dữ dội. Một cảm giác mới lạ như vậy quét khắp cơ thể cô. Đầu óc cô trống rỗng. Trong đầu cô lập tức đạt đến cao trào, lúm đồng tiền đỏ bừng, tứ chi có cảm giác yếu ớt. Đầu cô run rẩy và mái tóc đen bay tung tóe. 

"Dừng chơi...đừng..."

Nghe được tiếng khóc vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ vợ, Chu Quân biết mình không còn nhiều thời gian dành cho mẹ vợ nữa. 

Vì vậy, cô ngừng trêu chọc hậu môn của mẹ chồng, nhanh chóng rút ra và vỗ vào mông bà như một lời nhắc nhở. 

Mẹ chồng còn chủ động lắc lắc cặp mông tất đen tròn trịa của mình. Xem ra sự kích thích do tên khốn đó mang lại vẫn có chút không thể chấp nhận được. Cô nhận ra Chu Quân đã buông cô ra, cô muốn đưa mông của mình cho Chu Tuyển một cách nịnh nọt. 

"Haha...Mẹ...Mẹ thật tuyệt vời..." Chu Quân hét lên. 

Chu Quân liên tục trêu chọc mẹ vợ, Chu Quân sắp gặp rắc rối. 

Mãng xà khổng lồ quay lại, tập trung đút vào lỗ ngọc chật cứng của mẹ chồng, nước phát ra tiếng “cạch cạch”. Chủ nhân của hố hổ trắng đầy đặn. Người ta nói rằng trên thế giới hiếm có hố mật chất lượng hàng đầu như vậy. Một khi đã sở hữu nó, bạn sẽ bị kèm theo bởi sự ham muốn mãnh liệt. 

Việc mẹ chồng gần như liên tục chảy tinh dịch và nước ép tình yêu đã giải thích điểm này. Chu Quân không thể tưởng tượng được cảnh tượng khi mẹ vợ trung niên tỉnh táo và bị hắn đụ sẽ điên cuồng, cường điệu, tuyệt vời và dâm đãng đến mức nào. 

"Mẹ...cẩn thận...con sắp tới đây..."

Chu Quân hai mắt đỏ hoe, tay lại ôm lấy cặp mông đen tròn mà mẹ vợ đã đưa ra cửa. Anh cố gắng hết sức để lắc eo. Âm thanh “tách” trầm đục ngày càng dữ dội, cặp mông đen kịt đẩy về phía trước từng lớp như sóng biển, dâng trào. 

Con cặc dài và dày của Chu Quân giống như một con rồng thực sự, bay lượn tự do trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ vợ. Mặc dù thành trong âm đạo của mẹ chồng sẽ bao bọc Chu Quân khi hắn đẩy vào, giống như nam châm, hút chặt, quấn lấy và dính chặt vào đó, nhưng đầu rồng thô ráp, hống hách, xuyên thủng mọi chướng ngại vật trong tích tắc. 

Và mẹ chồng đã không làm Chu Quân thất vọng. Một lượng lớn mật ong do lỗ mật của bà tiết ra tràn ra, phun thẳng vào mắt Chu Quân. Cảm giác tê dại và nóng rát khiến tâm hồn Chu Quân bay lên trời. Niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt tụ lại trong túi trứng, cửa tinh trùng sắp mở rộng. 

Dòng nước tình yêu bẩn thỉu bắn tung tóe khắp nơi từ cơ quan sinh dục khép kín của hai người. Chiếc ghế thay giày có lẽ đã thấm đẫm nước trái cây và mật ong của cô chủ từng ngồi trên đó.

Thông Á Tân đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Khả năng tồn tại cho đến bây giờ phụ thuộc vào sức mạnh thể chất được cô tích lũy nhờ luyện tập thường xuyên. 

"A... sắp tới... sắp tới rồi..." Thông Á Tân liên tục rên rỉ khi bị con rể mạnh mẽ đụ. Đơn giản là cô không coi chồng mình đang ngủ say bên ngoài phòng thay đồ là một con người. 

Và cái đầu đầy phấn chấn của cô dần dần gục xuống một cách yếu ớt. Khuôn mặt cô ngây ngất, ẩn mình trong một đám rừng đen. Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô hơi nheo lại, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở. Với mỗi tác động của Chu Quân, cô ấy nhìn xung quanh một cách quyến rũ, rồi đắm chìm trong tình dục tuyệt vời. 

Thân hình hoàn hảo của chạm khắc màu hồng và ngọc bích có màu hồng nổi trên bề mặt. Dưới ánh đèn, nó tỏa sáng “rung rinh”. Những giọt mồ hôi to bằng quả bóng thủy tinh chảy từ cổ ngỗng của Thông Á Tân dọc theo eo cong của lá liễu, xuyên qua chiếc váy hông bó sát màu đen tạo thành hình tròn, trượt xuống rãnh mông, và cuối cùng hòa vào dịch âm đạo của cô. 

"A... Tôi phải... thua nó... Tôi không thể... dùng vũ lực..."

Đôi giày cao gót màu đen trên chân Thông Á Tân hoàn toàn tách rời khỏi đôi giày cao gót lụa đen, chỉ cần một bước là sẽ rơi ra. 

Khuôn mặt dâm đãng của Chu Quân bị một tiếng hét dâm đãng như vậy bóp méo. 

"Mẹ... mẹ ngoan...con cũng đi đây..."

"Pah bang pah...pah pah..."

"Phù...phù..."

Sự kết hợp của thịt thật giòn và đầy ham muốn. 

Mặc dù Chu Quân vẫn còn chút thể lực nhưng lúc này anh ta không được phép vâng lời "anh trai" tinh ranh của mình. 

Hàng trăm lực đẩy. 

Tôi nhìn thấy mông của Chu Quân đột nhiên hướng về phía trước, cuối cùng anh cúi xuống áp vào tấm lưng mỏng manh và trơn trượt của mẹ vợ. Anh ôm chặt mẹ vợ, thoải mái xoa cái bụng phẳng lì của mình. 

Hơi thở nóng bỏng của tình yêu phả vào sau lưng mẹ chồng, cái bụng cường tráng đập mạnh vào cặp mông lụa mềm mại, những quả trứng đen ngòm bay tới bay lui, gã khổng lồ đen thui ngồi giữa cặp mông trắng như tuyết cho cú đâm cuối cùng. 

"Mẹ...con xuất tinh...con xuất tinh vào bên trong mẹ..."

"Nào... chồng... đi..."

Hai người trao nhau những lời yêu thương. Kỹ năng tuyệt vời, sự kiên nhẫn lâu dài của Chu Quân và quan trọng nhất là thuốc kích thích tình dục chưa cạn kiệt đã khiến Thông Á Tân quên mất vị trí CEO, thân phận một người vợ và tư cách một tiểu thư đoan trang. Cô vô cùng hy vọng Chu Quân sẽ xuất tinh chất quý giá của người đàn ông đó vào cơ thể mình. 

"À..."

"Ồ...hô hô..."

"Mẹ khốn nạn..."

"Chồng tốt..."

Sự kích thích to lớn về thể chất và tinh thần khiến cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Tinh khí âm dương xuất tinh lên trên và xuất tinh xuống, như đang sinh ra một sinh mệnh mới, hòa quyện vào nhau, trong phút chốc lấp đầy toàn bộ hố mật của Thông Á Tân, thậm chí phần sâu trong bụng bà cũng chứa đầy con cháu con rể qua nhiều thế hệ. 

"Ồ..."

Giống như mưa, chất lỏng đục trào ra từ miệng lỗ mật. 

Khi tinh dịch bay tứ tung, hơi thở của hai người vô cùng hỗn loạn và cơ thể run rẩy. 

Thông Á Tân mất hết sức lực và ngã xuống ghế đổi giày. Cơn sốt tinh dịch tràn ngập khiến trái tim cô co giật dữ dội. Cộng thêm sức chịu đựng của thuốc kích dục, mắt bà tối sầm, chân thả lỏng, bị con rể đụ cho ngủ quên. 

Chu Quân lợi dụng tình huống này ôm lấy mẹ vợ, nhớ lại hồi lâu cùng bà đã có lễ hội nhục dục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Tình huống khó lường

Thành phố Giang Châu sầm uất bị bao phủ bởi màn mưa. 

Mây đen bao phủ bầu trời, toàn bộ Giang Châu bị bao phủ bởi màu xám. 

Một tia sét kinh hoàng đánh xuống, trong giây lát chiếu sáng một biệt thự uy nghi ở trung tâm quận Yanhua. Khi ánh đèn sợi đốt tắt, biệt thự mờ dần, ánh đèn yếu ớt trên tầng hai cuối cùng cũng tắt. 

Chu Quân đổ mồ hôi đầm đìa và thở gấp. Anh ta ôm chặt mẹ vợ trong bóng tối, thân hình đầy đặn và duyên dáng quay mặt về phía Chu Quân. Cơ thể anh ta toát ra mùi mồ hôi, mùi cơ thể và tinh dịch phức tạp. Đó là “chiến tích” của Chu Quân sau khi chiến đấu suốt đêm. Lúc này trong lòng hắn vô cùng thỏa mãn, nhưng đầu vẫn sưng tấy. 

Sau màn quan hệ loạn luân bị cấm đoán của Chu Quân và Thông Á Tân, đèn cảm biến trong phòng thay đồ cuối cùng cũng tắt. 

Hơi thở của mẹ vợ dần dần bình tĩnh lại. Chu Quân nằm trên lưng mẹ chồng, mãn nguyện nhắm mắt lại. Dương vật của anh đã mất đi độ cứng vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ chồng. 

Không ngờ, cái hố hổ trắng hoàn hảo của bà mẹ chồng đang ngủ vẫn vô cùng chật chội. Vì cô ấy mới xuất tinh gần đây nên âm đạo siêu nhạy cảm. Một cử động nhỏ nhất của Chu Quân cũng khiến mẹ chồng bất giác rên rỉ. 

"Mẹ..." Chu Quân thấp giọng nói, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó hiểu. 

Hương trong không khí dai dẳng, dục vọng của Chu Quân cũng vậy. 

Xuất tinh hai lần không phải chuyện dễ dàng đối với Chu Quân, người có “tâm nhìn trộm”, nhưng tình trạng của anh hôm nay rất không ổn. 

Anh ta thực sự đã đụ mẹ vợ của mình. 

Trong bóng tối, Chu Quân áp vào tấm lưng trơn trượt của mẹ vợ, vài sợi tóc xõa vào khoang mũi, ngửi thấy mùi thơm và ngứa ngáy. Bên tai còn có tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ vợ. Lúc này, Chu Quân cuối cùng cũng từ trong dục vọng mê loạn tỉnh lại. 

Nó vô cùng ấm áp, đồng thời xen lẫn cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

Trước khi có được "Trái tim nhìn trộm", nhân vật Chu Quân sẽ không bao giờ dám dính líu đến mẹ vợ của vị CEO băng giá. Tuy nhiên, sau khi lần lượt có được dì và chị Min, tâm trạng của Chu Quân lặng lẽ và từ từ thay đổi. 

Cộng thêm sự "giúp đỡ đắc lực" của bố vợ đã dẫn đến mối tình nực cười bị cả thế giới khinh thường này.

"Tôi bị sao vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Chu Quân sửng sốt. Thật không may, thỏa thuận đã được thực hiện. Dù có cố ngụy biện thế nào đi nữa, anh ta cũng không thể xóa bỏ sự thật Chu Quân đã bôi xấu mẹ vợ mình. 

Con cặc dưới háng anh khẽ run lên, âm đạo của mẹ chồng vẫn như keo dính chặt vào con cặc. Quy đầu đã được tinh chất âm đạo tưới mát, ngứa ngáy tê dại nhưng cũng thoải mái đến lạ thường, khiến Chu Quân gần như không thể kiềm chế được. 

Trong không gian tối tăm, Chu Quân không biết mình đang ở đâu. Anh mơ hồ nhớ ra sau khi tiễn mẹ vợ về phòng ngủ, anh đã bảo bà vào phòng thay đồ. 

“Nhân tiện, phòng thay đồ.” Chu Quân nhớ tới, ngoài mùi hương quen thuộc, trong không khí còn tràn ngập mùi hương dường như vô tận.

"Mùi này." Chu Quân cau mày, nhưng làm sao hắn có thể nghĩ tới tất cả những việc bố vợ đã làm khi hắn còn chưa khỏi tác dụng của thuốc kích dục. 

"Trước tiên hãy giải quyết nó." Chu Quân nghĩ nghĩ, sau đó dời mông ra sau, nằm ngửa. Trong tích tắc, con cặc dài và dày của anh đã được rút ra khỏi âm đạo của mẹ chồng kèm theo tiếng “xèo xèo”. 

"A..." Mẹ chồng khẽ rên rỉ. 

Âm thanh xuất thần xuyên thấu xương truyền đến tai Chu Tuyển, khiến Chu Tuyển như hôn mê, suýt chút nữa mất khống chế. 

"Huhu..." Chu Quân thở hổn hển. 

Do chuyển động lớn, đèn cảm biến bật lên và ánh sáng chói lóa ngay lập tức thắp sáng phòng thay đồ. Chu Quân theo phản xạ lấy tay che mắt lại, sau khi quen rồi mới từ từ mở ra. 

Trong khoảnh khắc, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Chu Quân thân thể cứng đờ, đồng tử đột nhiên co rút, sau đó dần dần nhắm mắt lại như thể linh hồn đã bị lấy đi. 

Một giọng nói khinh thường phù du vang lên từ sâu trong tâm hồn Chu Quân. 

"Tiểu tử, hiện tại ngươi muốn chạy trốn sao? Đã muộn rồi, nhớ kỹ thời khắc này, đây là ta tặng cho ngươi lễ vật."

"Là 'Anh ấy'!"

Chu Quân choáng váng, sau đó hoàn toàn bất tỉnh và bất tỉnh. 

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Mưa lớn đã tạnh, mặt trời đã mọc lên, dường như ngay cả cái lạnh trong không khí cũng bị tiêu tan. 

Trời vẫn còn sớm và nhóm người trong biệt thự của người buôn bán vẫn còn ngủ. 

Trong phòng thay đồ của phòng ngủ chính trên tầng hai, một thanh niên khỏa thân và một phụ nữ xinh đẹp cởi trần, váy lộn xộn và đôi tất đen rách nát đang nằm trên ghế đổi giày. 

Buồn ngủ quá, buồn ngủ đến mức không mở nổi mắt. 

Đau đến mức tôi không thể suy nghĩ được. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Thân hình mảnh dẻ của Đồng Á Tâm run lên, một luồng khí lạnh thổi vào cơ thể cô, "Lạnh quá..."

Mí mắt cô nặng như chì. Cố gắng hồi lâu, Đồng Á Hinh mới mở mắt được. 

Đôi mắt quyến rũ của cô nhìn khung cảnh trước mắt, "Phòng thay đồ... sao tôi lại ở đây?"

"A... đầu tôi đau quá." Cứ như thể anh ấy say rượu và tỉnh dậy sau một đêm say khướt. Đầu anh cảm thấy choáng váng. Anh lắc nhẹ đầu cố gắng giảm bớt triệu chứng khó chịu này. 

Cổ họng tôi đau rát và môi khô đến mức tôi liên tục nuốt nước bọt. 

Ngoài ra, cảm giác ngứa ngáy lờ mờ ở phần dưới cơ thể dần dần lan ra khắp cơ thể, Thông Á Tân cảm nhận được tình trạng khủng khiếp ở phần dưới cơ thể mình. 

Thật xa lạ mà cũng thật quen thuộc. 

Miệng âm đạo của cô đau âm ỉ, như bị ong vò vẽ đốt, kèm theo cảm giác hơi ngứa ngáy. Môi âm hộ hơn mười năm không được dưỡng ẩm của cô đang nóng rát nhưng đồng thời cũng có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cảm giác trong âm đạo đặc biệt rõ ràng, như thể nó chứa đầy mủ cao su dày đặc. Nó có tốc độ dòng nước nhưng rất chậm và đặc như sữa gạo, tạo cảm giác no ở phần dưới cơ thể. 

Thông Á Tân đương nhiên biết đây là chuyện gì, nhưng cô chỉ tức giận vì Trang Yến dám làm chuyện như vậy trong phòng thay đồ mà không đeo bao cao su! 

"Gần đây cậu có ra mặt với anh ta không? Con gái tôi vừa nhận được chứng chỉ ngày hôm qua đã rất bạo dạn." Thông Á Tân có chút tức giận, muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện mình đang nằm nghiêng trên ghế thay giày. 

Bất lực, cô quay lại và thấy phần thân trên của mình trống rỗng. Chiếc váy đen che mông được thu gọn thành hình tròn và quấn quanh eo cô. Đặc biệt là chiếc tất đen ở nửa dưới gần như đã bị gãy. Chiếc quần lót ren màu tím xẹp xuống thành một chiếc quần lót. Cô đỏ mặt, nhưng chỉ trong chốc lát, sắc mặt chợt lóe lạnh lùng, không để ý đến toàn thân ướt át và nhớp nháp. 

Sau khi để ý đến người đàn ông đang ngủ bên cạnh, bàn tay ngọc của cô theo thói quen chạm vào lưng người đàn ông đó. 

Không có phản hồi! 

Thông Á Tân tức giận đến mức cao giọng hét lên: "Trịnh Chính, tỉnh lại đi!"

Sau khi hét lên hai lần liên tiếp, người đàn ông bên cạnh cuối cùng cũng phản ứng lại, run rẩy cơ thể và lẩm bẩm nửa tỉnh nửa mê. 

Thông Á Tân biết chồng mình đã tỉnh táo nên trách móc anh ấy và nói: “Anh còn biết Tề, hãy xem việc tốt anh đã làm đi.”

Khi ý thức thức tỉnh, ký ức ngày càng tràn vào tâm trí tôi. 

Đêm qua, sau khi trả lời điện thoại công việc, cô ra khỏi phòng ngủ, chuẩn bị xử lý công việc chính thức trong phòng làm việc. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng ổ cứng làm việc cô mang theo đã được đặt trong túi xách của mình. Buổi tối cô bận ăn mừng mà quên mang theo.

Lúc chuẩn bị quay lại phòng làm việc, toàn thân có chút nóng bừng, hình như uống quá nhiều rượu vang đỏ, đầu có chút choáng váng nên ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. 

Sau đó, con rể Chu Quân mơ hồ nhìn thấy ông đỡ mình vào phòng ngủ. 

Tôi muốn từ chối lời cầu hôn của chồng vì quá mệt mỏi, nhưng không ngờ tối qua tôi không những không tránh né mà còn thực sự làm được đến tận đây. 

Cô không thể nhớ chi tiết cụ thể về cuộc ân ái của họ, nhưng cô chỉ nhớ rằng ham muốn to lớn mà cô tích lũy bao năm qua đã hoàn toàn được giải tỏa, và chồng cô đã không làm anh thất vọng. Anh dũng cảm và kiên trì hơn hồi còn trẻ, để cho cô, một bông hoa bên ngoài đẹp nhưng bên trong lại héo úa, được chồng tưới đẫm và nuôi dưỡng trọn vẹn. 

Hương vị thơm ngon của tủy và cảm giác ngây ngất như lên trời, bây giờ tôi không khỏi nghĩ đến nhưng chồng tôi đã đi quá xa rồi! Làm cách nào tôi có thể sử dụng tư thế mà tôi chưa từng thử trước đây? 

"Dậy nhanh và xử lý nhanh đi, lát nữa chúng ta phải đến công ty!"

Thông Á Tân không có thời gian quan tâm quá nhiều nên cô khuyên nhủ. 

Lúc này, người đàn ông ngơ ngác tỉnh lại, có chút mê hoặc nhìn xung quanh, vô thức trả lời: "Manman, ngày mai không phải là ngày nghỉ sao? Cậu quên rồi à?"

Một giọng nói xa lạ nhưng quen thuộc của người đàn ông vang lên, trái tim Đồng Á Tâm trầm xuống. 

Im lặng, im lặng chết người! 

Thông Á Tân hoảng sợ nhanh chóng đứng dậy và nhìn người đàn ông bằng đôi mắt đẹp, cố gắng xác nhận cô đang nghĩ gì. 

Người đàn ông cũng quay lại. 

Ánh mắt của họ tập trung trong giây lát. 

"Chu Quân, tại sao lại là ngươi!" Giọng nói giận dữ của Thông Á Tân vô cùng lạnh lùng. 

Chu Quân sợ đến mức tỉnh dậy. Khoảnh khắc anh nhìn thấy mẹ vợ, mọi ký ức đều tràn vào lòng anh! 

"Hết rồi!" Chu Quân vô cùng sợ hãi. 

"Mẹ... con..." Đối mặt với mẹ vợ còn tỉnh táo, Chu Quân bất lực. Hơn nữa, tình thế cấp bách đến mức Chu Quân thậm chí còn quên sử dụng "Nhìn thấu tâm". 

"Ba..." Một cái tát rất lớn vang lên.

Chu Quân im lặng nhận một cái tát từ mẹ vợ. 

"Quái thú! Ngươi đã làm gì vậy!" Ngay cả Thông Á Tân, người đã ra chiến trường lâu năm, cũng giống như một người mới khi xử lý loại chuyện quan hệ con người này, nghe theo bản năng của phụ nữ và nói với giọng điệu cao vút. 

"Tôi thực sự đã nhớ lại việc quan hệ tình dục với con rể của mình!" Thông Á Tân nhớ lại cảm giác được lấp đầy âm hộ vừa rồi và nghĩ đó là sự trang trọng với chồng. Cô không bao giờ nghĩ... hóa ra chính là Chu Quân đã bôi kem cho cô. 

Dụ sói vào nhà, dụ sói vào nhà, không ngờ Chu Quân lại dám làm chuyện súc sinh như vậy. 

“Đúng như mong đợi của chị em.” Chu Quân cũng nhận một cái tát khi nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với dì ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, mẹ chồng tôi mạnh mẽ hơn chị gái rất nhiều. 

Chu Quân không có ý thức được đã xảy ra chuyện như vậy, hắn còn đang nói đi nói lại, hành động ngạo mạn. 

"Không...không phải như vậy..." Hai người họ gần như ở cạnh nhau. Mặc dù mẹ chồng vẫn là thân hình dâm đãng của đêm qua, nhưng giọng điệu và khí chất vẫn là của CEO Bingshan. 

Trong lúc Chu Quân đang hoảng sợ giải thích thì thân hình loạng choạng ngã xuống. Anh còn chưa kịp đánh giá mức độ đau đớn, vội vàng đứng dậy cầu xin: “Mẹ, đây là ngoài ý muốn, con thật sự…”

"Im đi!" Lời còn chưa dứt, cô đã bị Thông Á Tân cắt ngang. Nhận ra thân hình trần trụi của mình, cô nhanh chóng khuỵu đầu gối áp vào ngực, dùng tay bảo vệ để vẻ đẹp của cô không bị lộ ra ngoài. 

"Manman không tốt với người khác, hơn nữa cô ấy còn có một người bạn trai như anh, một tên khốn nạn có trái tim xấu xa, còn tệ hơn cả lợn chó."

“Anh còn lảng vảng cái gì nữa! Tất cả đều là sự thật.”

"Là lỗi của ta, ngay từ đầu ta không nên mềm lòng đồng ý, các ngươi thật âm mưu." Anh quá xúc động, giọng điệu lạnh lùng và phẫn uất, ngay cả đôi môi khô khốc cũng run rẩy. 

"Pụp..." Chu Quân tuyệt vọng lần nữa quỳ xuống. 

Anh ấy sợ! Tôi sợ mẹ chồng sẽ tiết lộ chuyện này, tôi sợ Manman sẽ phát hiện ra, tôi sợ tôi sẽ mất đi tất cả những gì khó có được...

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích."

"Giải thích?" Thông Á Tân cười khẩy, ánh mắt vô cùng thất vọng với Chu Quân. 

giải thích? Giải thích cái gì? Có ai dí súng vào đầu bạn, để bạn chiếm hữu và xâm phạm mẹ chồng bạn không? 

Dù không cùng huyết thống nhưng bà vẫn là mẹ của con! 

Đạo đức bại hoại, ăn mặc như dã thú! 

Lần này Thông Á Tân không có ý định mềm lòng. Bây giờ sự việc đã đến nước này, làm thế nào để giải quyết nó một cách hoàn hảo mới là điều quan trọng. 

Làm vợ, làm mẹ, cô có quá nhiều người không thể buông bỏ. Người con rể thánh thiện trước mặt bà hóa ra lại là kẻ đạo đức giả. Thật đáng thương cho Manman nhưng chồng cô vẫn rất ngưỡng mộ anh. 

"Trang Nhan, ngươi đi đâu vậy? Vợ ngươi bị cưỡng hiếp." Thông Á Tân ngước đôi mắt lạnh lùng vừa đau buồn vừa tức giận, hung hãn trừng mắt nhìn Chu Quân. 

Lúc này Chu Quân đã bị kết án tử hình trong lòng. 

Đúng lúc này, trong phòng ngủ vang lên tiếng ngáy. 

"Chồng." Thông Á Tân đã quá quen thuộc với tiếng gừ gừ trang trọng. 

"Vẫn đang ngủ!" Thông Á Tân có vẻ nhẹ nhõm hơn. Thật không thích hợp để cho anh ta biết trước. 

Tuy nhiên, chồng bà cách đó không xa, khi làm vợ bà lại có quan hệ loạn luân với con rể. Không chỉ trong lòng cô, giờ đây cái lồn trong trắng mà cô chăm sóc bao năm nay cũng chứa đầy tinh dịch của người đàn ông khác. Đây là tình huống khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng xấu hổ đến không muốn sống nữa! 

Nhưng cô ấy là ai, Thông Á Tân? 

Tuy rằng trong lòng cô không thể tha thứ cho tên khốn nạn trước mặt, nhưng chồng cô đang ở ngay bên ngoài phòng thay đồ, cô không muốn hành động hấp tấp. 

"Trở về trước, chúng ta sẽ xử lý ngươi sau. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, nếu không ngươi sẽ phải ngồi tù cả đời." Thông Á Tân trở nên tàn nhẫn và kỳ lạ. 

Không có lời bào chữa nào! Chu Quân không biết làm sao mà kinh ngạc địt mẹ vợ, nhưng hắn thật sự nhớ kỹ. Anh không kiềm chế được bản thân mà muốn giải thích. 

"Mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, mẹ làm con phát ốm đấy!"

"Trước tiên trở về phòng đi, tránh xa Manman ra." Thông Á Tân đã cạn kiệt lòng tốt của cô ấy. Nếu không có chồng cô ở đó, Chu Quân sẽ không thể trốn thoát dễ dàng như vậy. 

Mẹ chồng hiện tại đáng sợ đến mức khiến Chu Quân sợ hãi, ngay cả khuôn mặt quyến rũ của bà cũng khiến người ta run lên vì sợ hãi. Lần này Thiên Vương không cứu được Chu Quân!

Dưới ánh mắt cực kỳ tức giận của mẹ vợ, Chu Quân bừa bãi lấy lại quần áo như một thây ma, hoảng sợ lao ra khỏi phòng thay đồ. Khi đi qua cuối giường, anh liếc nhìn bố vợ không chút nghi ngờ trên giường, trong lòng cảm thấy “có lỗi”.

“Cha đối với con rất tốt, than ôi…”

Anh lắc đầu rồi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng thay đồ không có người đàn ông nào, cơ thể săn chắc của Thông Á Tân cuối cùng cũng thả lỏng. Cơ thể ướt át và âm đạo dâm đãng khiến cô làm điều ác, mùi đặc biệt trong không khí khiến bụng cô quặn thắt. 

Đôi môi đang run lên vì hưng phấn có chút tím tái, lông mày nhíu lại, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên vẻ buồn bã khó tả. 

"Ahem... nôn ra..." Thông Á Tân cảm thấy buồn nôn. 

Sự việc đã đến mức này, có nói thêm cũng vô ích. Nếu bạn ở đây thêm một giây nữa, chồng bạn sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. 

Sau một lúc im lặng, một tiếng thở dài bất lực và buồn bã vang lên trong phòng thay đồ khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Chồng ơi, em xin lỗi

Chu Quân rời khỏi phòng ngủ, biệt thự yên tĩnh, không khác gì ngày hôm qua. 

Nhưng mọi người thì khác. 

Thấy xung quanh không có ai, Chu Quân nhanh chóng ôm quần áo đi lên tầng ba lao vào phòng tắm. 

Nước nóng đổ từ đầu tới chân. 

Chu Quân tận hưởng giây phút cuối cùng một cách bất an, giống như một tử tù bị cảnh sát bắt đang xét xử trước khi hành quyết. 

Loại người muốn sống sót nhưng lại quá tuyệt vọng, phàn nàn về sự bất công của ông trời dù mình đã làm sai điều gì đó! 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Rõ ràng là tôi đang định thu dọn đồ đạc và rời đi vào đêm qua."

"Sao đột nhiên lại ngủ quên?"

“Còn nữa, sao tôi dám tấn công mẹ chồng tôi.”

Đúng là Chu Quân đã có một giấc mơ gợi tình về việc làm hòa với mẹ vợ, nhưng rốt cuộc đó chỉ là một giấc mơ. Chu Quân có thể yên tâm giải thích, mộng là ngược lại, nhưng hiện tại dù có ngụy biện thế nào cũng không cứu được. 

"Có phải bạn không?" Chu Quân đột nhiên đập vỡ màn nước, sau này Chu Quân mới nhận ra, dường như đã nhớ ra điều gì đó. 

Bất cứ khi nào Chu Quân ở thiên đường và địa ngục, đưa ra lựa chọn giữa ham muốn, một giọng nói không thuộc về cơ thể anh thỉnh thoảng sẽ vang lên. 

Chu Quân mặc dù không có ấn tượng gì với "Hắn" nhưng cũng không thể quên được "Hắn" giọng nói ma quái. 

Tôi không thể nhớ “Anh ấy” xuất hiện khi nào, nhưng tôi có thể nhớ rằng “Anh ấy” đã tồn tại. 

"Con người là như vậy, biết rõ mọi việc, hiểu rõ hậu quả việc làm đó, nhưng lại có thói quen truyền lại cho người khác."

Tie thờ ơ nhìn Chu Quân, tỏ ra khinh thường con người mà không hề giả vờ. Sau khi trêu chọc Chu Quân, anh ta bỏ chạy. 

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Chu Quân hét lên, để dòng nước ấm bào mòn toàn thân. Anh thực sự tưởng rằng đây chỉ là một giấc mơ, nhưng nước tắm thật đã khiến anh nhận ra sự thật. Những tội lỗi anh đã gây ra cuối cùng phải được trả lại! 

Phòng ngủ tầng hai. 

Thông Á Tân thu dọn phòng thay đồ, dọn dẹp hiện trường hết mức có thể rồi lập tức lao vào phòng tắm. 

Phòng tắm ở tầng 2 được trang trí rất sang trọng. 

Bước vào có bồn rửa trung tâm và một chiếc gương ngoại cỡ. Phòng tắm ở bên phải và phòng tắm ở bên trái. 

Phòng tắm có không gian rộng rãi, có bồn tắm, vòi sen, giường massage và thậm chí có cả hồ bơi suối nước nóng. Không biết bên trong có phải là suối nước nóng hay không. 

Thông Á Tân ngồi trước vòi sen, im lặng tắm rửa cơ thể. Khi cảm giác nhớp nháp khiến cô khó chịu biến mất, cô mở rộng cặp đùi thon thả của mình và giận dữ rút ra những dòng chất lỏng đục. 

Mỗi cú đẩy đều khiến Thông Á Tân nhớ đến đêm điên cuồng tối qua. 

Đó là kiểu quan hệ tình dục mà cô chưa từng có với chồng mình trước đây. Âm đạo của cô hơi ngứa, thậm chí má cô cũng đỏ bừng bất thường trong làn sương mù. 

"Đồng Á Tâm, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Ham muốn của cơ thể đã không thể đánh bại Thông Á Tân. 

Thông Á Tân, người có cá tính mạnh mẽ, tính tình xa cách và địa vị cao quý, không bao giờ phàn nàn về người khác. Ngay cả khi chuyện như thế này xảy ra có thể hủy hoại một người vợ vô tội, cô ấy vẫn có thể đưa ra quyết định nhanh chóng và ngay lập tức. 

Bộ não thông minh của cô đang chạy rất nhanh, Thông Á Tân có quá nhiều thứ phải cân nhắc. 

Sau một lúc dọn dẹp bụi bẩn trên người, Thông Á Tân bước vào bồn tắm đã đổ đầy nước và lặng lẽ nằm xuống. 

Nước nóng với nhiệt độ vừa phải bao phủ toàn bộ cơ thể Thông Á Tân, như thể một bản thể ngây thơ như vậy đã quay trở lại. Thông Á Tân thở dài, nằm trên chiếc gối tắm mềm mại, lúm đồng tiền ngửa lên, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Nụ hôn ướt át, miệng chân, lưng thâm nhập...

Bộ vest, áo ngực, đồ lót, tất đen và giày cao gót...

Những cảnh tượng vừa kích động vừa xấu hổ, hỗn loạn nhưng khó quên, hiện lên trong đầu Thông Á Tân như một bộ phim. 

"Đừng... đừng nhắc nhở tôi..."

"Nhưng tại sao Chu Quân lại xuất hiện trong phòng thay đồ?"

"Tại sao anh ta dám làm điều này? Tại sao chồng tôi cả đêm không dậy ..." Khi tất cả những ký ức rời rạc được ghép lại với nhau, Thông Á Tân, người đã tỉnh dậy sau nỗi đau xấu hổ, dần dần phân tích nó. 

"Tôi có sai không? Không, cho dù tôi cho Chu Quân mượn ba dũng khí, anh ta cũng không dám chạm vào tôi!"

"Không, cho dù Chu Quân có ác ý, ta nỗ lực chiến đấu thì sẽ ra sao?"

"Tôi nhớ rõ ràng là chồng tôi yêu cầu, nhưng tại sao tôi lại kết thúc với Chu Quân..."

"Phản ứng của tôi đã sai rồi, trông tôi không có vẻ say..."

"Trước bữa tối tôi vẫn ổn, sau bữa tối tôi cư xử bình thường. Dù sao thì..."

"Tôi hiểu...sữa!" Thông Á Tân chợt nhận ra: "Sữa chồng tôi đưa cho tôi có vấn đề gì à?"

"Sao có thể được? Chồng tôi đã đánh thuốc mê vợ!"

"Nếu là thật, ngươi thật sự ăn được lòng gấu, lòng can đảm của báo!"

"Trang Điểm, chuyện nhỏ này ngươi đã phạm phải sai lầm lớn như vậy..."

Với những câu hỏi trong đầu, cô không thể bình tĩnh được. Thông Á Tân nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ vào, gói lại bộ quần áo sặc mùi mồ hôi của cô và con rể, buộc vào túi rồi đi ra ngoài tìm một chiếc tủ giấu kín cho vào.

Sau đó anh bước vào phòng ngủ với vẻ nghi ngờ.

Cảm xúc vừa rồi quá mãnh liệt, cô không cảm nhận được nhiều. Bây giờ cô bước vào, Đồng Á Tâm nhăn mũi, mùi "hương" nồng nặc quá. 

Dẫu sau một đêm đốt hương cũng đã tàn.

Nhưng phòng ngủ này lớn như vậy, đã lâu không có dọn đi. 

Nhìn chồng ngủ say trên giường, lòng Đồng Á Tâm đau nhói, thậm chí còn có chút thất vọng. 

"Những người bạn xấu đó đã đưa nó cho bạn à?" Lão Xie và Thông Á Tân quen nhau, Trang Yến khi còn trẻ cũng quen biết nhiều chàng công tử. 

Thông Á Tân nghĩ rằng Trang Yến đã cắt đứt mối quan hệ với họ suốt ngần ấy năm, nhưng có vẻ như cô ấy đã bí mật liên lạc lại với họ. Thông Á Tân nghĩ rằng cô ấy biết rõ về Trang Yến và việc sử dụng ma túy không phải là điều mà Trang Yến sẽ làm với tính cách của anh ấy. 

"Ồ..." Dường như không có ý nghĩa gì. 

Thông Á Tân có trí tuệ của riêng mình. Để tìm ra sự thật, cô đã bí mật giấu vài giọt sữa uống tối qua và gom một ít tro từ hương. 

Nhìn bộ đồ ngủ mà Trương Yến đang mặc, chúng dường như không khác gì đêm qua. 

Ly sữa không nhúc nhích. 

Trong lúc xử lý chai thủy tinh, Thông Á Tân dùng ánh mắt sắc bén nhìn bao cao su đặt ở đầu giường. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn không biết phải nói gì. 

"Xem ra chồng ta thật sự đã chuẩn bị rất nhiều, có lẽ không phải cố ý." Thông Á Tân lẩm bẩm, suy nghĩ một lúc rồi quyết định nhặt chiếc bao cao su lên, sau đó xé nó ra và ném vào thùng rác. 

Nhìn người không nhận biết trịnh trọng, hắn trong lòng có chút áy náy thấp giọng nói: "Lão công, thực xin lỗi."

Sau đó anh leo lên giường, ngủ bên cạnh Trang Yến, nhẹ nhàng kéo chăn lên. 

Có lẽ khi bạn thức dậy, mọi thứ sẽ được tiết lộ. 

…

Thành phố cạnh Giang Châu, ngoại ô sân bay. 

Sân bay buổi sáng đông đúc. 

Sảnh chờ sân bay rộng rãi chật kín người. 

Bên kia, phòng VIP hạng nhất có rất ít người. 

Vẫn còn rất nhiều thời gian trước chuyến bay buổi sáng đầu tiên. 

Những tiếp viên cao ráo, khuôn mặt xinh xắn, trang điểm nhẹ bước xuống xe dành riêng cho nhân viên sân bay. Họ vừa xách vali đồng phục vừa đi theo phi hành đoàn qua sảnh sân bay dài vừa cười nói. 

Họ búi tóc gọn gàng, trang nghiêm và quàng khăn lụa sọc đỏ độc đáo của Eastern Airlines quanh cổ hồng hào, nhảy múa theo những bước lắc lư. 

Thân trên mặc áo khoác đồng phục tiếp viên màu xanh đậm, áo sơ mi dài tay màu trắng thêu gấm xanh bên trong, thân dưới váy dài đến đầu gối màu xanh đậm, thắt lưng nhỏ màu đỏ, một đôi chân dài lụa đen săn chắc bước trên đôi giày cao gót ngắn mũi tròn màu trắng, đi giữa các hành khách nam. 

Thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Trong số đó, nổi bật nhất là một cô gái xinh đẹp. Khác với vẻ sang trọng máy móc mà các tiếp viên hàng không khác toát ra, cô ấy có vẻ thanh lịch và sang trọng tự nhiên quanh mình. 

Mặc cùng bộ đồng phục tiếp viên, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ ngây thơ xuất thân từ một gia đình giàu có và không dính dáng gì đến chuyện của con người. 

Khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần, nụ cười ngọt ngào, đôi má hồng hào duyên dáng và lúm đồng tiền hình lưỡi liềm. 

Trên người khoác trên mình tấm lụa dày gợi cảm và bí ẩn, cô giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở không gian thứ hai. Cô ấy rõ ràng có dáng vẻ của một người em gái hoàng gia và đôi chân dài, nhưng cô ấy lại thể hiện sự dễ thương và dịu dàng của một lolita. 

Một đôi chân bắt chéo, ôm một chiếc vali màu đen cùng đội đi về phía trước. Vẻ ngoài nữ tính mạnh mẽ và tính cách ngang ngược của cô đã thu hút sự ngưỡng mộ của nhiều người đàn ông và phụ nữ. Đúng vậy, không chỉ đàn ông mà nhiều phụ nữ cũng than thở vì sao cả hai đều là phụ nữ mà lại có khoảng cách quá lớn như vậy. 

Ngay cả những đồng nghiệp tiếp viên hàng không xinh đẹp cũng không thể che đậy được ánh hào quang chói lóa của cô. 

Còn chưa kịp thưởng thức, cả nhóm đột nhiên bị một nhóm nam tử cao lớn mặc vest đen, đeo kính râm đen chặn lại. 

Đội trưởng phụ trách quyết tâm bảo vệ sự an toàn của đồng đội, không chút sợ hãi hỏi: "Các người là ai? Các người đang làm gì vậy?"

Từ một nhóm đàn ông mặc vest, một người đàn ông gầy gò, lịch lãm với cặp kính dày bước ra. 

Anh ta phớt lờ cơ trưởng, khẽ cúi đầu chào một cô gái trong nhóm tiếp viên hàng không và cười nói: "Cô Ji, xin đừng làm khó tôi. Đây là mong muốn của anh Shen."

Lời này vừa nói ra, thuyền trưởng vừa mới lên tiếng lập tức ngậm miệng! Anh biết người đàn ông đeo kính đang nói đến ai, anh Shen, và anh không muốn xúc phạm nữ quỷ này. 

Cô gái vốn đang cười nói đùa đột nhiên mất bình tĩnh, bước ra khỏi đám đông, hơi xin lỗi những đồng nghiệp khác: “Các anh đi trước đi, một lát tôi sẽ đến đây.”

Các tiếp viên nhìn cơ trưởng, sau khi được phép, họ lần lượt rời đi. 

"Anh có phiền không? Anh đã bảo tôi đừng đến công ty tìm tôi." Kỷ Tuyết Vân mắng. 

Những người phía dưới muốn làm việc dưới quyền của mẹ cô không hề dễ dàng nên Cơ Tuyết Vân không muốn làm họ xấu hổ. 

"Tôi đã đồng ý hẹn hò mù quáng, bạn còn muốn gì ở tôi nữa?" Quý Tuyết Vân thanh âm có chút lớn, chung quanh mọi người đều nhìn xem hưng phấn. 

Khi người đàn ông đeo kính nhìn thấy điều này, anh ta tỏ ra thản nhiên và các vệ sĩ mặc vest bắt đầu làm việc. Những người xung quanh lập tức quay đầu lại, không dám xem kịch.

Sau khi đạt được kết quả khả quan, người đàn ông đeo kính kính cẩn đến gần Cơ Tuyết Vân, "Ồ, đại tiểu thư, Thẩm tiên sinh yêu cầu cô không được chạy lung tung trước buổi hẹn hò. Sau ngày 20, cô sẽ sớm tổ chức lễ cưới nên có thể quay về."

Cơ Tuyết Vân đáng yêu cái đầu bất mãn cuộn tròn, "Vẫn còn sớm, ta còn phải làm việc, ngày 20 đương nhiên sẽ về."

"Cô ơi, không, dì, làm ơn quay lại với chúng tôi." Người đàn ông đeo kính có vẻ xấu hổ và cầu xin. 

Cô Ji có trái tim nhân hậu và chân thành trong cách đối xử với người khác nên người đàn ông đeo kính đã đến cầu xin cô. 

Ngày hôm đó ở cơ quan, ông Thẩm vẫn run rẩy sau khi nghe những lời ông nói. 

"Nếu tiểu thư không trở lại, các ngươi đều có thể ra ngoài!"

Cơ Tuyết Vân không đành lòng nhìn anh, sau đó lại nhìn vệ sĩ mặc vest bên cạnh. Họ trông tràn đầy năng lượng nhưng thực tế là họ đã kiệt sức. Một số người trong số họ thậm chí không thể tiếp tục hành động và bị đánh đập liên tục. 

“Mẹ, mẹ thực sự có ý đó phải không?”

"Điều đó hoàn toàn đúng." Cậu bé đeo kính sợ Quý Tuyết Vân không tin nên lấy ra tin nhắn thoại mà Thẩm tiên sinh gửi cho cậu ngày hôm đó. 

"Thở dài." Quý Tuyết Vân khe khẽ thở dài: "Mẹ không phải chỉ như vậy một hai lần."

Biết con gái tốt bụng, ông đã dùng tay “mời” cô về.

Nếu bạn đồng ý thì không sao. Nếu bạn không đồng ý thì những người này thất nghiệp cũng không sao. Nếu bị mẹ trả thù... "Ồ."

"Được rồi, tôi sẽ quay lại với bạn." Cơ Tuyết Vân cuối cùng đã quyết định.

Người đàn ông đeo kính ngây ngất, cúi xuống gật đầu cảm ơn. 

"Cho phép tôi xin nghỉ phép ở công ty là được." 

"Được rồi được rồi..." Người đàn ông đeo kính vui mừng kêu lên.

Cơ Tuyết Vân trông bất lực. Cô không ngờ rằng mình sẽ không bao giờ thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. Cuối cùng, ngay cả cuộc hôn nhân của cô cũng do cô sắp đặt. 

Khi cô nghĩ đến những lời cha cô đã nói với cô, cô như được truyền một nguồn năng lượng mới vào cơ thể. Cô hy vọng "Trang Trần" sẽ không làm cô thất vọng. 

Sau đó, dưới sự ngưỡng mộ của tất cả những người đàn ông mặc vest, anh bước về phía một tầng nào đó. 

Anh không hề biết rằng Quý Tuyết Vân sắp mở ra một bước ngoặt trong cuộc đời anh, và một người đàn ông mà anh thực sự có thể tin cậy sẽ xuất hiện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 mẹ chồng hào phóng

8 giờ sáng. 

Trang Yến tỉnh dậy sau giấc ngủ, mở đôi mắt ngái ngủ và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Hơi ấm của da thịt mềm mại truyền đến từ lồng ngực, "Vợ..." Trang Yến lẩm bẩm. 

Anh khẽ ngẩng đầu lên thì thấy vợ mình đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng gợi cảm đang ngủ ngon lành trên ngực anh. Khuôn mặt lạnh lùng của cô toát lên vẻ quyến rũ khó tả, dường như trưởng thành và quyến rũ hơn trước, mang lại cho Trịnh Yến một cảm giác khó tả, như thể cô đã khoác lên mình một diện mạo hoàn toàn mới. 

"Nhân tiện, tối qua." Trang Yến cố gắng hết sức để nhớ, nhưng anh chỉ nhớ rằng sau khi uống sữa, anh vui vẻ chờ đợi sự trở lại của vợ. 

Sau đó hoàn toàn không có ý thức, "Không thể nào, tối qua cậu không làm gì cả?"

Có lẽ cảm nhận được sự thức tỉnh nghiêm túc, Thông Á Tân khẽ rên rỉ, rồi từ từ mở đôi mắt phượng ra. 

"Em yêu, dậy đi."

"Ừ, vợ." Trang Yến đáp lại bằng một nụ cười. 

Lúc này Trang Nghiêm mới phát hiện hôm nay vợ mình không đến công ty. 

Thông thường vào thời điểm này, vợ tôi hoặc đã đến công ty sớm, hoặc cô ấy đã tập thể dục xong, tắm rửa và chuẩn bị ra ngoài. 

"Em yêu, sao hôm nay em không đến công ty?"

"Anh vẫn nói thế!" Thông Á Tân trợn mắt nhìn Trang Chiến và đứng dậy khỏi anh ta. 

Uể oải duỗi ra, mái tóc mềm mại trượt từ khuôn ngực tròn trịa ra sau lưng, để lộ khuôn mặt không tì vết của người vợ. Khuôn mặt không trang điểm gần như không thể phân biệt được với việc trang điểm mà thay vào đó làm loãng đi khí chất lạnh lùng của bà xã. 

Không biết có phải là ảo giác trang trọng không, nhưng hôm nay vợ tôi có chút đặc biệt. 

Trong vài chục năm qua, cả hai không hề có đời sống tình dục. Họ chỉ gắn kết với nhau bằng mối quan hệ sâu sắc giữa vợ chồng và công ty. Vì vậy, khi Trang Yến một mình đối mặt với vợ, anh luôn có cảm giác xa cách giống như cấp dưới của công ty "Zhiji". Nếu vợ anh không thỉnh thoảng quan tâm đến anh, anh gần như đã quên mất họ là vợ chồng. 

Còn đối với người vợ ngày nay, cảm giác xa lạ giữa những người xa lạ đã yếu đi rất nhiều, nữ tính dường như cũng mạnh mẽ hơn. Người ta nói, phụ nữ duy trì đời sống tình dục bình thường thì càng sống lâu thì càng được nuôi dưỡng, trang trọng có ảo tưởng như vậy. Vợ CEO vốn quen với điều đó giờ đây thực sự toát lên vẻ quyến rũ, dịu dàng mà một người phụ nữ, một người vợ trưởng thành nên có. 

Điều này nhắc nhở Trang Yến rằng khi công ty mới ổn định, vợ anh sẽ nấu ăn vào cuối tuần, hẹn hò với anh, xem phim và đi du lịch. Gia đình thật ấm áp và tươi đẹp. 

"Có chuyện gì thế?" Trang Yên đứng dậy, tựa đầu vào giường. 

"Tôi cũng hỏi có phải là hèn nhát không khi tối qua bảo anh đừng làm vậy và nhất quyết làm như vậy." Thông Á Tân quay lưng lại với Trang Yến và ngồi ở mép giường. 

"À?" Trang Yến có vẻ bối rối, sau đó nghĩ: "Tối qua, tôi và Yaxin thực sự đã làm điều đó? Nhưng tôi không có ấn tượng gì cả."

Trang Yến tội nghiệp không biết rằng vì ham muốn nhất thời mà vợ anh đã rơi vào vòng xoáy dục vọng vi phạm chuẩn mực đạo đức và đạo đức.

"Em yêu, tối qua anh không làm gì em cả, phải không?" 

Trang Yến vẫn còn nhớ rõ sự việc bôi thuốc, thậm chí anh còn có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng bay trong không khí.

Hôm qua trong lúc chờ vợ, Trang Viêm cũng không nhàn rỗi. Anh chuẩn bị bao cao su, kiểm tra dương vật của mình và phát hiện ra rằng Lão Xie không hề nói dối mình. Dù trước đây anh có nghĩ đến vợ mình như thế nào đi chăng nữa thì phản ứng của phần dưới cơ thể anh cũng rất ít. Ngay cả khi anh ấy nhìn thấy Lão Xie quan hệ tay ba với một kỹ thuật viên của câu lạc bộ y học Trung Quốc, nó chỉ trở nên khó khăn hơn một chút do bị kích thích mạnh. 

Không thể khó khăn như đêm qua được, nhất là khi vợ anh hiếm khi mang cho anh một đôi tất siêu mỏng màu đen. Tôi e rằng chỉ có anh mới có thể khiến người vợ lạnh lùng và kiêu ngạo của mình làm điều này. 

Có vẻ như người vợ đã cố tình tránh né chủ đề này. Cô đổi chủ đề. Tuy giọng điệu của cô không còn thờ ơ như trước nhưng vẫn chứa đựng một động lực chắc chắn. 

"Hừ, nói thật cho anh biết, tối qua em có thêm gì vào sữa đưa cho anh không?"

Nụ cười cay đắng trang trọng và xấu hổ thật xứng đáng với Yaxin. 

"Ồ, em yêu, hãy nghe lời giải thích của anh nhé."

Dù chồng cô không thừa nhận nhưng câu nói này đã quá rõ ràng. Tim Đồng Á Tân đập thình thịch, "Tôi đoán đúng rồi, Trang Yến, anh đang bối rối."

"Giải thích thế nào? Anh điên rồi! Đánh thuốc mê vợ anh!" Tim Tong Yaxin rỉ máu vì cô không muốn nhìn thẳng vào chồng mình. 

Cô tức giận trước hành động của chồng nhưng cũng cảm thấy có lỗi. Rốt cuộc, người đàn ông quan hệ với cô đêm qua không phải là anh mà là chồng của con gái cô! 

"Em yêu, em hãy nói cho anh biết, anh cũng đang vội đi chữa bệnh. Anh không có ý gì khác." Trang Yến thấy giọng điệu của vợ mình không đúng, vội vàng giải thích. 

"Ý anh là gì? Anh tùy tiện đi khám bác sĩ? Trang Nhan, anh còn giấu em điều gì nữa." Thông Á Tân bị sốc bởi thuốc kích thích tình dục. Chồng cô nói với anh rằng cô đang hồi phục tốt nên tối qua cô đã đồng ý qua đêm với anh.

"Nó bị hỏng rồi!" Đã nhiều năm ông không tham gia kinh doanh, đầu óc của Trang Chính đã trở nên u ám rất nhiều. Giọng điệu của vợ anh có phần gay gắt nên bỏ qua. 

"Không có gì, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Tôi vừa đến Lão Tà mua vài thứ cho các cặp đôi tán tỉnh." Trang Nghiêm hiểu tính tình vợ mình, thà thành thật còn hơn giấu giếm.

"Lão Tà?" Một khuôn mặt khốn khổ dần dần xuất hiện trước mắt Thông Á Tân.

Chính quyền bị ám ảnh. 

Thông Á Tân nhớ đến Lão Tạ. Lần đầu gặp nhau, đôi mắt dâm đãng của anh thỉnh thoảng lại lén lút nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô rất khó chịu. Nếu chồng cô không nói rằng khi mới đến thành phố Giang Châu, xúc phạm người khác là không thích hợp, cô đã mang theo tính tình nóng nảy của nhị tiểu thư nhà họ Tống mà vội vàng rời đi. 

Cô cũng nhắc nhở chồng tránh xa những người như vậy, nhưng chồng cô không coi trọng điều đó và nói rằng anh không coi trọng Lão Xie chút nào. Anh từng là người theo dõi cô ở Kyoto, điều này khiến vợ anh yên tâm. 

Lúc đó Thông Á Tân đang bận công việc nên đã cảnh cáo chồng rồi phớt lờ. 

"Trang Nhan, ta không có bảo ngươi tránh xa hắn! Tại sao ngươi lại liên lạc với hắn? Ngươi còn ở chỗ hắn..." Đồng Á Hinh lời tiếp theo không nói hết được. Trong nhận thức của cô, làm sao có thể có thứ gì đó như thuốc kích thích tình dục không phù hợp với địa vị của cô. 

"Anh xin lỗi, vợ." Trang Yến đã xin lỗi và chủ động thừa nhận sai lầm của mình. 

Nhìn vẻ đẹp gợi cảm quay lưng về phía anh, vẻ trang nghiêm lúc này đã không còn nữa. 

"Than ôi, ngoại trừ điều này." Bình thường, Thông Á Tân nhất định sẽ dạy cho Trang Yến một bài học. Hai người rất xứng đôi, không có nam mạnh, nữ yếu. Ngược lại, do tính cách kiên cường của Thông Á Tân nên sau khi trở thành chủ tịch của "Người yêu", khí thế của cô đã áp đảo Trang Yến, và bản thân Thông Á Tân đã gương mẫu, trong sáng và sạch sẽ, khiến Trang Yến sẵn sàng ngã dưới váy lựu của cô. 

Thông Á Tân biết đôi điều về tin đồn lãng mạn của Trang Yến khi anh còn trẻ, nên cô cảm thấy mình ghét sắt. Một kẻ lưu manh như Lão Xie sớm muộn gì cũng gặp rắc rối, và Trang Yến thực sự đã mua thuốc kích thích tình dục từ anh ta. Thông Á Tân có thể không tức giận?

"Cái gì?" Trang Yến hỏi.

“Chỉ có trong sữa thôi à?”

"Không hoàn toàn." Lúc này, Trang Yến vẫn còn điều gì đó cần che đậy nên đơn giản là tiết lộ mọi chuyện. 

"Thật ra thì cũng khá giống nhau. Ngoài ra còn có liệu pháp mùi hương để điều chỉnh không khí."

"Hương liệu pháp? Chắc chắn rồi."

"Tất cả đều có ý nghĩa."

“Hừm, cậu đã chuẩn bị tốt rồi.” Thông Á Tân lạnh lùng nói. 

"Em yêu, anh thật sự sai rồi. Đã nhiều năm như vậy, em phải hiểu cho anh." Trang Yên thở dài thật sâu. 

Nghe được lời than thở của chồng, trái tim cứng cỏi của Thông Á Tân cũng dịu lại. 

Tuy nhiên, cảnh ân ái khó coi với con rể đêm qua giống như một chiếc nón sắt, khắc sâu vào lòng cô một vết sẹo khó quên. Điều đó thật nực cười, âm đạo và cơ thể cô ấy phản ứng lại một cách xấu hổ. Hơn mười năm trống rỗng, thân thể và tâm hồn cô quá cô đơn! 

Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như cô, thỉnh thoảng cô lại nảy sinh ý tưởng trở lại làm một cô gái nhỏ. Cô cũng mong muốn được che chở, nuôi dưỡng và có một cuộc sống hôn nhân trọn vẹn, hạnh phúc. 

Càng được nhiều thì càng mất.

Thông Á Tân không thích đổ lỗi cho người khác. Cô đã nhìn thấy quá nhiều chuyện về gia đình Tong, và trở nên đau khổ và thất vọng. Thà dựa vào người khác còn hơn dựa vào chính mình, kể cả cha mẹ ruột của mình. 

"Tôi hiểu, nhưng... bạn không được phép làm điều này một lần nữa."

Sự dịu dàng đột ngột của vợ khiến Trang Yến cảm thấy yên tâm: "Á Tân vẫn yêu chính mình."

"Sẽ không có lần sau đâu. Anh hứa với em, vợ anh, rằng anh sẽ không bao giờ tiếp xúc với Lão Tạ hay bất cứ điều gì khác." Trang Yến bò lên bò xuống, đến sau lưng vợ và nhẹ nhàng chạm vào đôi vai xinh đẹp của anh. 

Thân thể Đồng Á Hinh theo bản năng run lên, sau đó mới bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Muộn rồi, mau dậy đi. Ngoài ra, hãy nhớ lời hứa của ngươi!"

"Vâng."

"Em yêu, anh vẫn còn một câu hỏi." Thấy cơn giận của vợ gần như đã nguôi ngoai, bà lại càng nghiêm nghị hơn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tối qua, chúng ta?" Trang Yến không thể nhớ một chi tiết nào trong cuộc ân ái của họ nên đã hỏi vợ. 

Đồng Á Tâm lỗ tai bỏng rát, một đám mây đỏ bay lên trên mặt cô. Cô ấy im lặng một lúc rồi mới nói: "Tôi sắp chết rồi. Anh hỏi chuyện như vậy thì tự anh suy nghĩ đi."

Sau đó, Thông Á Tân bước vào phòng thay đồ. 

Nhưng lúc vợ anh quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ với hạt dưa hiện lên trong mắt Trang Trạm, tai đỏ bừng, "Á Tân xấu hổ quá!"

Anh trịnh trọng thốt lên, điều gì có thể thể hiện sự nam tính của một người đàn ông tốt hơn việc vợ anh đỏ mặt? Ngay cả khi anh ấy không có bất kỳ thông tin chi tiết nào về việc quan hệ tình dục, anh ấy cũng không nghi ngờ gì cả. 

Điều này cũng là nhờ sự tự tin mạnh mẽ của anh ấy. Dù sao thì anh cũng là con trai thứ hai của một chủ ngân hàng. 

Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, Trang Nhan đang ở đầu giường tìm kiếm. Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng anh cũng nhìn thấy gói bao cao su quen thuộc trong thùng rác. Chiếc bao cao su bị vò thành một quả bóng, trên đó vẫn mơ hồ nhìn thấy chất lỏng lấp lánh. 

Đột nhiên, mọi nghi ngờ còn lại của Trang Yến đều biến mất. Sau khi nhìn lượng hương đã tiêu thụ, anh vẫn băn khoăn không biết có phải do hương kích dục, kích thích tình dục đã khiến anh say như trong một bộ phim ngắn say khướt hay không. 

Với sức mạnh và sự tự tin của mình, anh chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người đàn ông thứ hai lại đụ vợ mình. Không những vậy, ngay cả hậu môn ông chưa từng chạm vào cũng bị con rể chơi đùa trước khi bị xâm nhập. 

“Đã uống thuốc có tác dụng, lần sau chúng ta hãy lấy một ít từ Lão Tà nhé.” Trang Viêm nghĩ như vậy, như thường lệ đứng dậy thu dọn giường, sau đó chuẩn bị đi đến phòng thay đồ. 

Không ngờ, vợ anh xuất hiện ở lối vào, tay cầm một bộ quần áo, dùng đôi mắt xinh đẹp nhìn anh dịu dàng. 

"Vợ, em..."

“Tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ quần áo cho cậu, lát nữa cậu có thể đi cùng tôi đến công ty.” Thông Á Tân trả lời. 

"Được rồi." Trang Yên rất vui mừng. Sau lần ân ái tối qua, vợ anh có vẻ năng động và xinh đẹp hơn. Có vẻ như đêm qua anh ấy đã nỗ lực rất nhiều. 

"Haha, cuộc sống hôn nhân phụ thuộc vào đàn ông."

Trang Yến Hùng vui vẻ nhận lòng tốt của vợ và đi tắm trước. 

Trước khi rời đi, anh không hề nhận ra trong mắt vợ mình có một tia ẩn ý và mất tự nhiên. 

Thông Á Tân thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy chồng mình đang thay quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Mặc dù Thông Á Tân đã tạm thời dọn dẹp phòng thay đồ vào lúc này, nhưng căn phòng lại tràn ngập mùi nam tính đặc biệt đó và chiếc ghế thay giày cực kỳ ẩm ướt, khiến Thông Á Tân rất sợ hãi. Nếu chồng cô đi vào và nhận ra bất kỳ manh mối nào thì mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối. 

Đối phó với Chu Quân chỉ là chuyện nhỏ. Bộ mặt của gia đình Trang Thông, mối quan hệ giữa vợ chồng và con gái Manman của cô ấy... đây là những ưu tiên hàng đầu của Thông Á Tân. 

"Này, đây là cái gì vậy?"

…

Hơn nửa giờ sau, Trang Mạn Mạn và Đồng Ngọc Phi lần lượt đứng dậy. 

Trang Thần tình cờ nghe được tiếng rên rỉ của bố mẹ mình làm tình và không thể ngủ được hồi lâu. Anh thức suốt đêm và ngủ thiếp đi vào sáng sớm.

“Chào buổi sáng dì.”

"Chào buổi sáng, Mạn Mạn, Tiểu Quân."

Ba người chào nhau. Đồng Ngọc Phi chăm chú nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của Chu Quân. Lúc Manman đang rửa bát, cô lo lắng hỏi: "Sao vậy? Trông anh tệ quá à?"

"Không có gì đâu, có lẽ tối qua tôi hưng phấn quá nên ngủ không ngon." Chu Quân không có ý định trả lời. Anh vẫn đang chờ đợi phiên tòa của mẹ vợ. 

Một lúc sau, mọi người tập trung ở tầng dưới.

"Bố mẹ, hôm nay bố mẹ vẫn đến công ty à?" Trang Mạn Mạn hỏi.

Trang Nghiêm nói: “Ta và mẹ con có việc phải làm, chúng ta đến công ty, con và Chu Quân có thể vui vẻ một chút.”

"Chu Quân, cùng Mạn Mạn hưởng tuần trăng mật vui vẻ. Khi kỳ nghỉ kết thúc, Trang Thần sẽ cùng anh đến công ty."

"Được, bố." Khi trả lời bố vợ, Chu Tuyển không quên liếc nhìn mẹ vợ, nhưng mẹ chồng lại không thèm nhìn anh. 

Chuyến đi hưởng tuần trăng mật đã được sắp xếp từ lâu trước lễ đính hôn. Khoảng một tuần sau, Trang Viêm đi cửa sau phê duyệt cho Chu Quân nghỉ phép, Trang Mạn Mạn cũng xin nghỉ phép hàng năm. 

"Yaxin, cậu còn muốn nói gì nữa?"

Nhìn thấy chị gái và con gái ở đây, Thông Á Tân không thể nói được gì. Chuyện xảy ra đêm qua không hoàn toàn là lỗi của Chu Quân. Cô sẽ đợi phân tích thành phần của hương rồi mới nghĩ cách đối phó với Chu Quân. 

Đồng Á Hinh giọng điệu lãnh đạm chỉ hỏi: "Ra ngoài cẩn thận, không có việc gì khác. Ngọc Phi, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Được rồi." Buổi chiều có tiết học, Đồng Ngọc Phi tuy rằng không nỡ rời xa Chu Quân nhưng cũng đành phải về trước. 

“Bố, mẹ đi chậm thôi.” Chu Quân cúi đầu. 

Không thèm ngoảnh lại, Thông Á Tân bước ra khỏi biệt thự với em gái trên tay. Tiếng giày cao gót chạm đất từng khiến trái tim Chu Quân đập thình thịch giờ đây như một lời nhắc nhở, khiến Chu Quân run lên vì sợ hãi. 

Trước khi Trang Yến rời đi, anh ta nhìn vẻ mặt sợ hãi của Chu Quân và nghĩ rằng Chu Tuyển bị vợ mình trấn áp. Suy cho cùng, vợ anh giờ đã là một nửa của mẹ anh. Khi đối mặt với một người vợ có tính kỷ luật nghiêm khắc, ngay cả anh cũng phải tránh xa những góc cạnh sắc bén của cô ấy.

Anh ấy vỗ vai Chu Quân một cách nghiêm túc, cười nói: "Đừng căng thẳng, em sẽ quen thôi. Mẹ em vẫn dễ hòa đồng. Chúc em một chuyến đi vui vẻ."

"Cảm ơn bố."

"Được rồi, bố đừng cằn nhằn nữa, mẹ đã nóng nảy rồi."

"Ừ, ừ, nhóc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 hồi hộp

Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại Chu Quân và Trang Mãn Mãn trong biệt thự của người buôn bán. 

"Arjun, hôm nay cậu bị sao vậy? Tôi cảm thấy cậu có chút lơ đãng."

"Không sao đâu, có lẽ tối qua tôi đã uống quá nhiều." Chu Quân ngạc nhiên. Trong lòng anh, mẹ vợ chỉ cần chặt anh thành từng mảnh, Chu Quân có thể chấp nhận, nhưng mẹ vợ lại không làm như vậy. 

"Mẹ, để con đi được không?" Chu Quân không thể tưởng tượng nổi: "Không thể nào, mọi người đều phải ở đây, cô ấy còn phải chăm sóc da mặt của mình."

"Tôi không ngờ rằng mình sẽ có thể đi hưởng tuần trăng mật." Thời điểm mẹ vợ phát hiện ra, Chu Quân đã rất đau lòng và ngủ cạnh Manman, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Chưa kể mẹ vợ, chính Chu Quân còn phàn nàn vì sao không thể kiểm soát vùng kín của mình nhiều như vậy. Đây là mẹ chồng của cô ấy!

Tôi đã kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của mẹ chồng tối qua, nhưng ngay khi bước vào phòng ngủ, cơ thể tôi như không phải của mình. Suy nghĩ về nó bây giờ đã kết thúc có ích gì?

"Arjun? Arjun?"

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi choáng váng." Chu Quân vứt bỏ suy nghĩ của mình. Vì mẹ vợ đã có kế hoạch riêng nên anh nên đợi bà giải quyết. 

"Em bị ốm à? Anh nghĩ tối qua trời mưa nên em sẽ không bị cảm lạnh."

"Không, đi thôi. Những ngày này tôi có thể đi cùng em đến bất cứ nơi nào em muốn."

"Ừ, nó đã được lên kế hoạch từ lâu rồi." Trang Mãn Mãn lấy điện thoại di động ra và tìm thấy một trang ghi nhớ. 

"Trước hết, tôi muốn đến trường cũ của tôi, Đại học Giang Châu, thứ hai là nơi cậu từng sống. Đã lâu rồi tôi không đến đó. Và ở đây, cái đó..."

Nói nhiều như vậy, Manman thậm chí còn không nhắc đến một thủ đô nước ngoài nào, tất cả đều là nơi đầy kỷ niệm đối với họ. 

"Người đàn ông." Chu Quân nghẹn ngào nói: “Anh thật tốt bụng.”

"Ngu ngốc, em là vợ anh." Trang Mạn Man nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn đầy Chu Quân. 

Chu Quân giật mình, sau đó trái tim đang run rẩy vì chuyện xảy ra với mẹ vợ mới bình tĩnh lại một chút, mỉm cười chân thành nói: "Được rồi, vợ hiền của anh, chúng ta đi thôi."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Tòa nhà "Zhiji". 

Thông Á Tân và Trang Yến rời công ty sau cuộc gặp gỡ ngẫu hứng. 

Trong bãi đậu xe dành riêng cho chủ tịch, Thông Á Tân mặc bộ vest công sở màu trắng. Cô ấy bụ bẫm và xinh đẹp, đang đứng cạnh chiếc taxi của chiếc Maserati màu đỏ. 

"Cùng nhau?"

"Không được, tôi phải tiếp tục hồi phục cơ thể."

“Được rồi, đừng quên lời hứa của cậu nhé.” Đồng Á Tâm nhắc nhở. 

“Đừng lo lắng, vợ yêu của anh.” Trang Yến mỉm cười xin lỗi, nhưng anh không dám nói với vợ mình rằng anh sẽ đi tìm Lão Tạ. 

"Lái xe chậm." Thông Á Tân cảnh báo. 

Câu này áp dụng cho chú Zhuang, họ hàng xa của Trang Trần. 

"Được rồi, anh Thông."

Khi động cơ Maserati vang lên, Thông Á Tân phóng đi với tốc độ cao. 

Trang Yến cũng lên chiếc Maybach và ra hiệu cho chú Zhuang lái. 

Trên đường đi. 

Thông Á Tân lo lắng. Chuyện xảy ra tối qua thật khó để nói, nhưng cũng quá khó quên. Ở nhà có bom hẹn giờ nên cô ấy mới về nhà sớm và làm việc ở nhà. 

Hương thu thập đã được kiểm nghiệm bởi một người đáng tin cậy và nó thực sự có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Theo kết quả kiểm nghiệm, loại nhang này không được lưu hành trong nước và có thể là hàng ngoại. Hơn nữa, thành phần dược phẩm và chất kích thích tình dục đã tăng gấp đôi. Càng ngửi nhiều, bạn càng khó kiểm soát được bản thân. 

Không hiểu sao sau khi biết được kết quả này, trái tim căng thẳng của Thông Á Tân cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Lòng căm thù của cô dành cho Chu Quân cũng đã yếu đi rất nhiều. Thông Á Tân có lẽ đoán rằng Sở Quân chỉ tốt bụng đưa cô về phòng và vô tình hít phải rất nhiều hương. Khỏi phải nói, cô không những hít rất nhiều hương mà còn uống gần hết sữa có thuốc kích dục. Có lẽ đêm đó bà chủ động hơn con rể Chu Quân. 

"Chết tiệt, Trang Chính, ngươi đã làm chuyện xấu gì vậy?" Thông Á Tân thở dài. 

Nghĩ đến đây, cơ thể cô như được dẫn dắt, trong âm đạo, âm đạo, tử cung, thậm chí cả hậu môn đều xuất hiện những làn sóng phản ứng...

Cảnh tượng Chu Quân và con gái quan hệ tình dục cũng hiện lên trong đầu Thông Á Tân lúc này. Có vẻ như tư thế ngồi vào phía sau mà cô cho là ghê tởm đã được sử dụng trên cơ thể cô. 

Tim tôi đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng, phía dưới có một cảm giác khoái cảm mơ hồ trôi nổi. 

Đột nhiên, với tiếng phanh gấp chói tai, một chiếc Maserati màu đỏ chói dừng lại bên đường. Những người qua đường giật mình và chửi bới dữ dội. 

Thông Á Tân ngồi ở ghế lái với nỗi sợ hãi kéo dài, hai tay giữ chặt vô lăng, cắn môi dưới, tóc trên trán hơi rối. 

Thân hình cao lớn của hắn khẽ run lên, lồng ngực như bị chặn lại, thở hổn hển. 

"Có chuyện gì vậy, Thông Á Tân?" Thông Á Tân dù mạnh đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ. Do cấu tạo cơ thể của cô nên người đàn ông chiếm hữu cô chắc chắn sẽ để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

Trong đời cô chỉ có một người đàn ông duy nhất, đó là Trang Nhan, nhưng bây giờ...

Lắc đầu thật mạnh, anh khởi động xe lái về nhà trước ánh mắt bất mãn và ghen tị của mọi người. 

Lúc đó đang là giữa trưa, không khí trên đường phố sau cơn mưa lớn ẩm ướt và trong trẻo, kèm theo chút se lạnh. 

Chu Quân chở Trang Mạn Mạn tới Đại học Giang Châu trên chiếc Mercedes-Benz G.

Cổng trường quen thuộc, quán ăn quen thuộc, mọi thứ ở đây đều không khác mấy so với mấy năm trước, Chu Quân thậm chí còn có thể nhìn thấy vài người quen cũ. 

Họ đã dựng một gian hàng trước Đại học Giang Châu trong nhiều năm. Khi Chu Quân mới vào Đại học Giang Châu, anh đã nghe nhiều tiền bối nói rằng có rất nhiều cặp đôi sẽ tới đây để tiêu tiền. 

Sau đó, anh yêu Trang Mãn Mãn, và những người duy nhất Chu Quân có thể thuê Trang Mãn Mãn là các quán hàng ven đường và căng tin. 

May mắn thay, các cô chú ở quán ven đường rất thân thiện và tốt bụng. Thỉnh thoảng họ biết được rằng Chu Quân sống trong cảnh nghèo khó và thường giúp đỡ Chu Quân khi có bữa ăn thuận tiện. Sau này, khi Chu Quân nhận được học bổng, anh cũng mua cho mỗi người những món quà nhỏ để bày tỏ lòng biết ơn.

"Thật hoài niệm." Trang Mãn Mãn đặc biệt thay một bộ quần áo kiểu đại học, mặc một chiếc áo khoác màu đen do trường cũ cấp. 

Chu Quân cũng mặc áo khoác ngoài, nhưng không thể nghi ngờ là lớn tuổi hơn Trang Mạn Man rất nhiều. 

Cả hai nắm tay nhau thân mật và chào các cô chú ở các quán ăn ven đường.

"Dì Trương, dì Vương."

"Chú Hồng, ông Vương."

"Này, đây không phải Tiểu Man và Chu Quân sao?" Dì Zhang dọn dẹp quầy bán đồ ăn và ngạc nhiên nói.

Ký ức của thế hệ trước rất đáng kinh ngạc, nhưng Trang Mãn Mãn là hoa khôi học đường của thế hệ đó, còn Chu Quân thì cao ráo, dũng mãnh, đẹp trai và dễ nhớ. 

"Là tôi, dì Zhang." Chu Quân mỉm cười gật đầu. 

Ngay lập tức, hàng chục người quen cũ xung quanh đã nhìn thấy họ. 

"Này, cậu bé Chu Quân."

"Đây không phải Chu Quân của tôi sao?"

"Chu Quân, sao ngươi lại đẹp trai như vậy?"

Hiển nhiên, mọi người đều đã biết Chu Quân từ lâu, sau đó Trang Mạn Mạn mới nói chuyện với Chu Quân.

"Ông nội Vương, ông nói đùa à." 

"Chú Hồng, đừng trêu chọc cháu nữa."

Chu Quân lần lượt đáp lại, giơ bàn tay đan xen với bàn tay của Trang Mạn Mạn lên, có chút ngượng ngùng nói: “Dì Lâm, xin lỗi, cháu đã kết hôn rồi, không thể nói chuyện với chị Tô nữa.”

"Tốt lắm, Tô Tín của ta không có phúc." Chu Quân, một cậu học sinh từ năm nhất đến năm cuối, có thành tích học tập xuất sắc và ngoại hình đẹp trai. Sau khi tốt nghiệp, anh ấy sẽ đến thăm họ khi có thời gian. Anh ấy lịch sự và hiếu thảo. Ngoài kinh nghiệm sống khốn khổ, anh thực sự là một sự lựa chọn con rể xuất sắc. 

"Thật đáng tiếc, nhưng cô gái này thực sự rất xinh đẹp."

"Không sai, đây chính là khuôn viên trường đại học Giang." Một người phụ nữ trung niên từ bên cạnh bước ra. Cô biết Trang Mãn Mãn.

"Dì Giang, xin đừng trêu chọc con nữa."

"Được rồi được rồi, mọi người đừng quấy rầy buổi hẹn hò của đôi bạn trẻ."

Chu Quân lần lượt nói lời tạm biệt với họ, đồng ý mời họ đến dự đám cưới, sau đó miễn cưỡng nắm tay Trang Mạn Mạn bước vào trường. 

Những người chú, cô, ông bà này giống như gia đình của Chu Quân, mang đến cho anh sự ấm áp vô hạn. Có lẽ ông trời đã đóng một cánh cửa cho Chu Quân nhưng cũng đã mở một cửa sổ. 

Chu Quân và Trang Mãn Mãn rất vui vẻ khi đi dạo quanh khuôn viên trường với đồ ăn nhẹ do mọi người tặng. 

Tại trường trung học cơ sở Đại học Giang Châu, người người đến người đi. Hầu hết các em học sinh cấp 2 đều mặc áo khoác do nhà trường tặng, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Mọi thứ ở đây đều rất quen thuộc với Chu Quân và Trang Mãn Mãn, và ký ức về họ ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường. 

Khi mới yêu nhau, Chu Quân thiếu tiền và phải làm việc trong thư viện. Anh ta cũng bí mật đút đồ ăn nhẹ cho Trang Mãn Mãn, người đến từ Tây An. Lại một lần nữa bị quản trị viên phát hiện, suýt chút nữa đem ra làm trò cười. 

Vào mùa đông, Chu Quân thường bất chấp gió tuyết lao ra khỏi trường mua khoai lang hấp trước khi Trang Mạn Mạn tan học, sau đó đợi Trang Mạn Mạn ở trước giảng đường. 

Hoặc, cả hai bí mật hẹn hò tại hồ tình nhân của trường, cuộc hôn nhân đầu tiên của họ bị bạn cùng lớp nhận ra và vội vàng bỏ trốn.

…

Có quá nhiều, quá nhiều kỷ niệm đáng để nhớ lại. Tuy nhỏ nhặt nhưng thực ra đó là những tình cảm chân thành nhất mà chúng ta gọi là “tình yêu”.

"Ajun, đã đến lúc nghỉ ngơi rồi. Chúng ta đi xem Tôn giáo sư có ổn không." 

“Đó chính xác là điều tôi muốn nói.”

Giáo sư Tôn là giáo sư Khoa Toán của Đại học Giang Châu. Ông ấy đã hơn 60 tuổi. Ông là một giáo viên cũ được thuê đặc biệt của trường. Ông ấy là một ông già nhỏ thích cười. Ông là giáo viên chung của Chu Quân và Trang Mãn Mãn.

Chu Quân đang đi chiếc xe máy điện dùng chung, chở Trang Mãn Mãn. Trên đường đi, nhiều nam sinh viên đại học đã bị thu hút bởi hình dáng xinh đẹp và vẻ ngoài quyến rũ của Trang Mãn Mãn. Một số người thậm chí còn nhớ lại Trang Mãn Mãn thông qua diễn đàn của trường, người đã được bầu chọn là sinh viên nổi tiếng nhất tại Đại học Giang Tô trong ba năm. 

"Chúa ơi, đó không phải là cựu hoa hậu của trường sao?" Có người kêu lên, có người chợt nhận ra. 

Tỉnh Tứ Xuyên, cách tỉnh Nam Giang Tô hơn 2.000 km, nằm trong một khu rừng rậm hoang vắng. 

Những chiếc lá xanh tươi tốt tạo thành một rào cản tự nhiên. Nếu không có sự hướng dẫn của người ngoài, ngay cả máy bay không người lái cũng sẽ khó bị phát hiện. 

Một trong những cánh cửa sắt dày được giấu bên trong. Cánh cửa được sơn ngụy trang chân thực và dường như được hòa nhập với thiên nhiên. 

Một chiếc xe jeep quân sự đang chạy trên con đường do người dân bên đường mở ra. 

Sau khi rẽ trái và phải, cuối cùng chúng tôi cũng dừng lại trước cánh cổng sắt. 

Hai cựu chiến binh được trang bị vũ khí hạng nặng bước ra khỏi xe jeep, bảo vệ người đàn ông cao lớn với nước da nhợt nhạt đằng sau họ. 

"Mở cửa." Người đàn ông nói với giọng trầm. 

Sau đó một người lính nhấn công tắc, mở khóa bằng vân tay và cuối cùng nhập mật khẩu trước khi mở cánh cửa sắt. 

"Bùm." Tiếng mở cửa lớn và nặng nề ngay lập tức bị át đi bởi tiếng ồn ào của khu rừng. 

Các cựu chiến binh lần lượt dẫn người đàn ông cao lớn dần dần vào trong. 

Sau đó cửa sắt lại đóng lại, lá cây bay nhanh, lại che kín cửa sắt như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi đi qua đường hầm dài, người đàn ông cao lớn tiếp tục đi xuống cho đến khi nhìn thấy một chùm ánh sáng tròn chói lóa. Sau khi nhắm mắt loay hoay tìm kiếm, anh đi xa hơn một chút và tìm thấy một cánh cửa sắt khác. 

Người lính về hưu lặp lại thao tác, ba người tiếp tục tiến sâu hơn. 

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng đến nơi. Thật là một cảnh tượng ngoạn mục. 

Đây là một hang động có không gian rộng lớn, được bao quanh bởi thép tốt. Nó chứa đầy những cỗ máy dày đặc nhưng có trật tự. Đứng trước mỗi chiếc máy là một nhà khoa học mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng. 

Những người này có nhiều màu da khác nhau, trắng, đen, vàng ... Họ đều là những tài năng nghiên cứu khoa học hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới, và họ đều tập trung ở đây, đó là một môi trường khắc nghiệt và ngột ngạt. 

Tất cả đều tập trung thảo luận những bí mật quan trọng. Khi một trong những người lùn nhìn thấy người đàn ông cao lớn đến gần, anh ta dường như đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng. Anh ta lao tới và nói một số tiếng phổ thông trên đảo: "Tôi đang chiến đấu với Siwa... Đường Bageya..."

Người đàn ông cao lớn cau mày. Anh nghe rõ ràng là anh đang phàn nàn về môi trường ở đây, anh cũng rất không hài lòng với nhân viên ở đây, còn chửi thề. 

Vừa định mở miệng giải thích, đôi mắt của nhà khoa học nhỏ người Nhật Bản đột nhiên mở to, đôi mắt đỏ ngầu dâng lên. Anh sợ hãi dùng hai tay xé thật chặt chiếc vòng máy móc màu đen quanh cổ, không nói được lời nào. Một lúc sau, người đàn ông cao lớn chưa kịp phản ứng thì nhà khoa học nhỏ bé người Nhật đã hấp hối, thi thể ngã xuống đất, miệng sùi bọt mép. 

"Ai bảo ngươi giết hắn!" người đàn ông cao lớn hét lên! 

Một số nhà khoa học khác cũng sợ hãi không kém, có người không dám nhìn thoáng qua, có người sắc mặt vô cảm, như thể đã quen rồi...

Xung quanh không ai dám lên tiếng. Không khí như đông cứng lại, trong hang chỉ còn tiếng máy móc hoạt động. 

Người cựu binh ở bên vừa định giải thích. 

Một người phụ nữ cao lớn, trưởng thành bước ra khỏi cánh cửa tự động vô hình. 

"Ha ha, trước đây ta đã cảnh cáo ngươi, đừng la hét. Nếu ngươi không nghe, xem ra tiểu Nhật Bản phiền toái..." Giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ chậm rãi truyền đến. 

Người đàn ông cao lớn nghiêm nghị nói: "Không phải ngươi đã đồng ý không giết người bừa bãi sao? Nếu ngươi làm như vậy, các nhà khoa học của các nước khác sao dám làm lại!"

"Haha, ngươi đúng là có tấm lòng của một người mẹ thánh thiện. Đừng quên Nhật Bản đã tàn sát chúng ta một cách vô nhân đạo như thế nào. Có thể coi ta là đang trút một chút ác ý lên các tiền bối."

"Ngươi... ừm..." Người đàn ông cao lớn tức giận đến không nói nên lời. Anh đợi một lúc mới nói tiếp: "Em thật độc ác..."

“Làm sao tôi có thể xây dựng phòng thí nghiệm này nếu tôi không tàn nhẫn?” Người phụ nữ xinh đẹp cười lớn. 

"Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, đi qua nhìn xem..."

Người đàn ông cao lớn bất lực lắc đầu, đi theo mỹ nữ hướng về nơi sâu nhất của hang động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Chu Quân lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan

Căn hộ của giáo sư Đại học Giang Châu, bên trong nhà hàng. 

Trang Mãn Mãn giống như con gái ruột của gia đình, vừa nói vừa cười, trò chuyện vui vẻ với hai ông già tóc bạc bên cạnh. 

"Được rồi, Manman, ngươi đến đây cũng không nói một lời! Bữa ăn đơn giản này ngươi cũng đừng bất mãn."

“Làm sao có thể được, bà Tôn?” Đôi mắt của Trang Mãn Mãn cong thành hình trăng lưỡi liềm, rất đẹp. 

"Ồ, Manman không phải người ngoài, cứ ăn thoải mái đi." Ông nội Tôn đang cầm miếng thịt bò mới cắt với nước tương và vẻ mặt ân cần. 

"Ngươi còn nói ta, lại còn lấy ra miếng thịt bò ngươi ăn không nổi." Bà Tôn phàn nàn. 

"Thầy, cô chủ, xin đừng khách sáo, còn lại tôi sẽ lo. Các cậu ngồi xuống đi. Đây là lần hiếm hoi các cậu đến đây để nếm thử tay nghề của tôi."

Chu Quân cười nói, Tôn giáo sư cùng phu nhân đều họ Tôn. Con trai của họ chết vì bạo bệnh khi còn nhỏ, còn con dâu thì ly hôn trước khi họ có con. Từ đó hai ông già nương tựa vào nhau. 

May mắn thay, Đại học Giang Châu rất nhân đạo và đã đối xử với giáo sư Tôn ở mức độ cao nhất. Anh ấy không phải lo lắng về cuộc sống trong những năm cuối đời. Vợ ông cũng là giáo viên tại Đại học Giang Châu. Hai người họ sống trong một căn hộ được nhà trường sắp xếp đặc biệt. Hỗ trợ ăn, ở, căng tin, điện nước miễn phí. Họ sống khá tốt. 

Chu Quân không có cha không mẹ nên sau khi nghe tin giáo sư Tôn, anh thường xuyên di chuyển khắp nơi và thường xuyên nấu ăn cho hai trưởng lão của mình. Khi họ yêu nhau, giáo sư Tôn tự nhiên cằn nhằn anh và yêu cầu anh đưa Trang Mãn Mãn trở lại. 

Lần này, Chu Quân lập tức bị thất sủng.

Trang Mãn Mãn có vẻ ngoài ngọt ngào và tốt bụng. Tình cờ cô ấy đang tham gia một khóa học toán tự chọn do Giáo sư Sun giảng dạy. Sau khi được Chu Quân giới thiệu, cô nhanh chóng trở nên thân thiết như ông nội và cháu trai. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua, hai vị trưởng lão chắc hẳn vẫn chưa từng thoát ra khỏi bóng tối mất con chứ đừng nói đến cháu trai. Khi nhìn thấy Trang Mãn Mãn và Chu Quân, họ đã yêu nhau. Chu Quân nhạy cảm thông minh, còn Trang Mạn Mạn lại ăn nói ngọt ngào, siêng năng, điều này càng làm tăng thêm nét sống động cho cuộc sống già nua cô đơn của hai trưởng lão. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ xem tay nghề của Junjun."

"Manman, Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, trường học cho ta rất nhiều đồ ăn ngon, khi ra về ta sẽ mang theo một ít." Giáo sư Sun trìu mến nói. 

"Hehe, ông Tôn là tốt nhất."

Cuối cùng là "Bà Sun được chào đón."

"Ha ha." Ba người cười lớn. 

Chu Quân đang hăng say ở trong phòng bếp, Tôn giáo sư đã chuẩn bị đầy đủ nguyên liệu, rất nhanh mùi thơm của món ăn đã bay ra khỏi phòng bếp. 

Chu Quân là người đầu tiên bưng ra một đĩa thịt heo xé kèm ớt cay, lễ phép nói: “Thử vị mặn trước đi, còn có rau và canh. Đồ ăn trên bàn cũng sắp xong rồi.”

Sau đó anh bước vào bếp. 

"Buzz buzz..." Điện thoại rung lên. 

Chu Quân đổi tay nhào lộn, lấy điện thoại di động ra. 

Là chị Min. 

Không nhiều lời, chỉ một câu đơn giản: "Chu Quân, anh nhớ em, đến chỗ anh nhé?"

Chu Quân mấy ngày nay thật sự bỏ mặc chị Mẫn, cộng thêm chuyện tối qua với mẹ vợ, than ôi! 

Anh vô thức nhìn ra ngoài bếp nhìn Manman đang trò chuyện cười đùa trên bàn ăn, lập tức trả lời tin nhắn. 

"Chị Min, có chuyện gì vậy? Bây giờ tôi đang bận."

Trước khi tôi đặt điện thoại xuống, chị Mẫn nhận được một tin nhắn khác. 

Đọc trong vài giây! 

"Chu Quân, bây giờ tôi muốn gặp cậu!"

“Xin lỗi, chị Min, em tạm thời không thể rời đi được.”

"Thật sao? Cậu không muốn gặp tôi à? Công ty cũng không đến. Không ở nhà thì cậu có thể ở đâu được?"

Chị Mẫn dường như đang có tâm trạng rất thấp, mỗi lời nói ra, Chu Quân đều có cảm giác như có người khác đang trò chuyện với mình. 

"Bạn đang vội à?" Trong lòng Chu Quân vẫn còn có Ngô Diệc Mẫn. 

"Nếu bạn không muốn đến, hãy quên nó đi." Sau khi chị Min nói lời này, dù Chu Quân có nói gì cũng không có phản hồi. 

Anh ấy hoảng sợ! 

Chị Min không thể vô cớ như vậy được. 

Nhìn điện thoại rồi nhìn Trang Mạn Mạn, Chu Quân đang gặp rắc rối. 

Thời gian trôi qua, ngay cả bàn tay nấu nướng cũng dừng lại. 

Sau khi gửi thêm vài tin nhắn, chị Min vẫn không trả lời. Chu Quân không dám chờ đợi nữa. Chị Min hôm nay bất thường quá phải không? 

Chu Quân đã cố gắng hết sức để suy nghĩ theo hướng tích cực, nhưng càng hành động như vậy, anh càng trở nên lơ đãng. 

Rất nhanh, giáo sư Tôn ở ngoài phòng đã chú ý tới điều này, bước vào phòng bếp, quan tâm hỏi: "Junjun, sao vậy?"

"Không có gì, tôi còn có việc phải làm." Chu Quân nói dối. 

"Thật sự, gấp lắm sao? Hiện tại muốn giải quyết sao? Ta và phu nhân cũng không thiếu tình bằng hữu, có chuyện gì thì đi đi." Giáo sư Tôn hiểu Chu Quân. 

Không có cha mẹ và lớn lên trong trại trẻ mồ côi, giáo sư Tôn đương nhiên hiểu được tầm quan trọng của một công việc tốt đối với Chu Quân. 

"Nhưng." Ánh mắt Chu Quân vô thức rơi vào trên người Trang Mạn Mạn. 

Tôn giáo sư cố ý nói: “Không sao, Manman sẽ ở lại đây với ta, ngươi xử lý xong sẽ quay lại ngay.”

Lời nói của giáo sư Sun đã khiến Chu Quân cảm động. 

"Vậy thì tùy cậu." Chu Quân tắt bếp, cởi khăn quàng cổ rồi bước ra khỏi bếp. 

"Manman, bây giờ tôi có việc phải làm, cậu tạm thời ở đây, tôi sẽ đón cậu sau." Chu Quân xin lỗi.

Trang Mãn Mãn có chút bối rối. Anh ấy có thể làm gì khác khi đang đi nghỉ? Tôn giáo sư đi tới phía sau hắn, nói: "Manman, để Chu Quân Quân xử lý, ta thấy hắn rất nóng lòng."

Nghe được lời của Tôn ông nội, Trang Mạn Mạn không hề do dự mà có chút miễn cưỡng nói: "Được rồi, vậy anh cứ từ từ lái xe trên đường đi. Tại sao anh không ăn chút gì trước khi rời đi?"

Lúc này Tôn bà nội đã lấy mấy túi bánh mì nhét vào tay Chu Quân, nhìn nhau hiểu ý Tôn ông nội.

“Hãy đặt bụng xuống đường và nhớ giảm tốc độ, Manman đang đợi bạn đấy.” 

"Cảm ơn chủ nhân. Manman, tôi đi trước. Xong việc tôi sẽ đón cậu."

"Vâng."

Tin tưởng nào! Trang Mạn Mạn không hề do dự, đương nhiên cô không cho rằng Chu Quân có bí mật gì.

Chia tay ba người, Chu Quân vội vàng bước ra khỏi căn hộ. 

…

Đường hầm sâu, lạnh và ẩm ướt, khi chúng tôi đi sâu vào bên trong, đèn dọc đường không còn hoạt động nữa. 

Người dẫn đầu đi trước cầm đuốc soi đường cho đôi nam nữ phía sau. 

"Sao cậu không nói gì? Còn cãi nhau về chuyện vừa rồi à? Haha, cậu bao nhiêu tuổi?"

"Ta cùng ngươi không có gì muốn nói, mặc kệ như thế nào, vẫn là một mạng!" 

"Hừ, cuộc đời? Bây giờ ngươi mới nói với ta điều này sao? Khi đặt chân lên con đường này, lẽ ra chúng ta phải nhận ra điều gì đó!" 

"Việc đó không nên giết hại người vô tội một cách bừa bãi, hơn nữa điều ngươi nói còn quá xa vời! Đây là thời đại hòa bình, tại sao ngươi lại nhắc đến chuyện quá khứ?"

"Hừ, ta đã nói ngươi không thể làm như vậy, ta nói cho ngươi biết, hắn đáng chết, dám lén lút đem bí mật gửi về Nhật Bản đây! Nếu là ngươi, chẳng phải ngươi sẽ giết hắn sao?"

Người đàn ông không nói nên lời.

"Hừ, im lặng đi. Bình thường cậu giả vờ tốt bụng, nhưng cậu vẫn giống tôi."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa."

"Tôi không."

"Chúng tôi ở đây." Một cánh cửa gỗ hiện ra, người bảo vệ kịp thời nhắc nhở.

"Được rồi, ở đây không phải chuyện của ngươi, chờ ở ngoài cửa đi, dám bước vào nửa bước, hậu quả liền biết." người phụ nữ cảnh báo.

"Đúng." 

Lập tức, mỹ nữ và nam tử cao lớn trực tiếp đẩy cửa đi vào, sau đó lại đóng lại.

Một hang động tương tự như bên ngoài đã ra đời nhưng lại tồi tàn hơn bên ngoài rất nhiều. Không có công cụ tiên tiến và tinh vi, không có nhân viên nghiên cứu khoa học có trình độ học vấn cao và thậm chí không có an ninh, nhưng nó trông thật kỳ lạ. 

Xung quanh không có nguồn điện nhân tạo hay ngọn đuốc nhân tạo nào nhưng hang động vẫn sáng như ban ngày. Nó được bao quanh bởi những tảng đá và vách đá gồ ghề. Mặt đất gồ ghề. Một viên đá đen như sắt đập vào giữa, xung quanh chỗ lõm rất dễ thấy. 

Đá có hình tròn không đều, bề mặt phủ đầy những đường nét kỳ lạ, giống như những cái hố do thiên thạch hình thành tự nhiên hoặc những hoa văn phức tạp do con người chạm khắc. Hơn nữa, trong hang động trong trẻo như ban ngày này vẫn tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có tiến triển gì không?"

Người đàn ông cao lớn không còn tập trung vào câu hỏi trước đó nữa. Đôi má nhợt nhạt của anh ta nhợt nhạt dưới ánh sáng, nhưng miệng anh ta có vẻ chính đáng và đôi mắt anh ta nhìn chằm chằm vào hòn đá một cách ám ảnh. 

"Nói nhảm, không có tiến triển thì làm sao có thể tới đây?" Người phụ nữ sốt ruột nói.

"Những chất thải này cũng có chút tác dụng. Cuối cùng, một số nguyên tố đã được chiết xuất từ ​​​​bề mặt những viên đá này, nhưng chưa từng được nhìn thấy trên trái đất." Người phụ nữ không khỏi ngơ ngác nhìn những tảng đá, như thể bị hấp dẫn bởi tín hiệu giao phối của sư tử đực gầm gừ, không khỏi di chuyển bước chân, chậm rãi tiếp cận như một người đàn ông bị ma ám. 

"Vũ trụ bên ngoài có rất nhiều thứ mà chúng ta không biết, chỉ cần một khối đá cũng có thể tạo ra sức mạnh kinh người như vậy!" Người đàn ông cao lớn thở dài.

"Nó đẹp quá. Hãy nhìn kết cấu và ánh sáng của nó."

Người phụ nữ điên cuồng tiến lại gần tảng đá, điên cuồng hít lấy mùi hương tỏa ra từ tảng đá, khua tay chân không tin. 

Người đàn ông cao lớn dường như đồng ý với tất cả những điều này và không ngăn cản anh ta, "Cái đó có thể sản xuất được không?" 

"Vẻ đẹp mà bạn nghĩ đến chỉ ở giai đoạn sơ bộ. Nó không thể được tạo ra cho đến khi nó được thử nghiệm. Nhân tiện, những yếu tố này có tác dụng." 

“Vậy chúng ta hãy thống nhất 50% rồi chúng ta sẽ đi đường riêng,” người đàn ông cao lớn nhắc nhở.

"Điều đó chỉ có thể được đảm bảo sau khi thử nghiệm chính xác! Ít nhất hiện tại, công sức của cuộc thử nghiệm này đã không trở nên vô ích."

"Ý tôi là nếu chúng ta có thể bắt đầu sản xuất sớm thì sao! Làm thế nào để đối phó với những người này?" Người đàn ông cao lớn dường như rất hiểu người phụ nữ này, cau mày suy nghĩ. 

"Còn cần ta nói cho ngươi biết sao?"

Người phụ nữ nói với giọng dài hơn: "Mọi người... phải... chết..."

Người đàn ông không nhịn được nói: “Người phụ nữ này điên quá, trông không giống con người chút nào.”

"Không có chỗ để thương lượng?" 

"Ngươi biết không, bí mật này thiên địa đều biết, ngươi biết, ta biết, hoặc là ngay cả người chết cũng biết." Giọng nói của người phụ nữ đột nhiên trở nên sắc bén, giống như một mụ phù thủy vạch trần bản chất thật của mình. Cô nhìn người đàn ông có răng nanh sắc nhọn.

"Thật sao? Vậy thì tôi không phải là một trong những người đã chết." Khóe miệng của người đàn ông cao lớn co giật. Người phụ nữ này thật vô vọng. Nếu anh không thể kiềm chế bản thân, anh sẽ không có bất kỳ tương tác nào với cô. 

"Ha, tất nhiên là tôi chỉ trêu cậu thôi. Làm sao tôi có thể làm được điều này?" Trong chốc lát, người phụ nữ đã trở lại hình dáng bình thường, giọng điệu thậm chí còn dịu dàng hơn trước. 

"Nói nhiều cũng vô ích. Hãy để họ tranh thủ thời gian để nghiên cứu kỹ hơn. Ngoài ra, vấn đề đó đã được quyết định chưa?"

"Không ai có thể thay đổi lời tôi nói, kể cả anh!" Người phụ nữ nhanh chóng bước đến gần người đàn ông và đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên chóp mũi anh ta với một chút khiêu khích, đôi mắt vô cùng quyến rũ.

"Biến đi!" Người đàn ông rất chán ghét, quay người bỏ đi. "Vì cuộc thảo luận sắp kết thúc nên chúng ta hãy quay lại. Ở đó cũng cần cậu phải không?" 

Người đàn ông cao lớn trên mặt đầy bất lực, giọng điệu có chút tự ti.

"Ta đương nhiên sẽ trở về, nếu không những kẻ thua cuộc đó sẽ sống nhờ ai?" Người phụ nữ cười lớn rồi bước ra khỏi hang với động lực áp đảo. 

Giọng nói kiêu ngạo và khinh thường vang vọng trong hang động, sau khi phản chiếu từ trên tường, dần dần trở nên ma quái và hung dữ. 

"Tôi hy vọng mọi thứ sẽ đến nhanh chóng."

Người đàn ông cao lớn thầm cầu nguyện. Bí mật này có tầm quan trọng sống còn. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi vào địa ngục và không bao giờ có thể hồi phục được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Một câu hỏi không rõ đối với chị Mẫn Sở Quân vội vàng rời khỏi Đại học Giang Châu. Không cần suy nghĩ, anh lên chiếc Mercedes-Benz G lao tới nhà Ngô Diệc Phàm. 

Chu Quân suốt dọc đường đều bất an, luôn cảm thấy chị Mẫn có chuyện gì đó. Suy cho cùng, mặc dù mối quan hệ với chị Min chưa lâu nhưng cô ấy đã từng bước tiến lên từ bộ phận bán hàng "Zhiji". Tính cách của chị Min luôn thẳng thắn, điều này có thể thấy qua lời tâm sự của một người phụ nữ thẳng thắn. 

Để giảm bớt lo lắng, hãy bật radio trên ô tô theo ý muốn. 

"Hôm nay là một ngày cực kỳ xui xẻo, người tuổi Dần nên hạn chế ra ngoài. Mọi việc đều không thuận lợi, xui xẻo vẫn kéo dài. Hãy nhớ điều này."

"Bạn bao nhiêu tuổi vẫn làm việc này?" Chu Quân nói. 

"Một tin nhắn tạm thời. Sau hai giờ chiều, một đợt lạnh ập đến Giang Châu. Nhiệt độ giảm xuống dưới 0, hoặc có thể có tuyết nhẹ đến vừa. Các bạn ra ngoài nhớ mặc thêm quần áo. Các bạn đi làm ở ngoài nhanh chóng về nhà sau giờ làm việc để tránh bị cảm lạnh."

Chu Quân lắc đầu, bật máy sưởi lên. Quả thật hôm nay trời có chút lạnh. 

Khi gần đến giờ, Chu Quân đã sẵn sàng gọi điện. 

May mắn thay, chị Min đã trả lời. 

"Này, chị Min, là tôi đây."

"Chu Quân!" Chu Quân có thể nghe rõ ràng giọng điệu mong đợi và vui vẻ của chị Mẫn, nhưng giây tiếp theo lại dừng lại, "Em không đến à?"

"Đã lâu như vậy, ta làm sao có thể không quan tâm ngươi." Giọng điệu của Chu Quân khẩn trương. 

"Vậy cậu ở đây à?"

"Ừ, 10 phút nữa chúng ta sẽ tới đó."

"Được rồi, cậu đợi tôi trước cửa nhà chúng ta."

“Chị Min, chị ổn chứ?” Chu Quân lo lắng hỏi.

“Anh sẽ biết khi đến đây.” Nói xong, chị Min cúp điện thoại, để lại Chu Quân với vẻ mặt khó hiểu. 

"Nào, để tôi xem chuyện gì đang xảy ra với chị Min." Mặc dù chị Min nghe có vẻ ổn nhưng dường như chị ấy đang có điều gì đó băn khoăn. Chu Quân vô thức tăng ga, phóng nhanh về phía nhà chị Mẫn. 

Phía trên khu vực Giang Châu, mây mù dần dày đặc, những mảnh băng pha lê đang dần đông cứng lại. 

Xe tốt thì nhanh, nhanh hơn nhiều so với chiếc Volkswagen trước đây. 

Sau khi thành thạo dừng lại trước cửa nhà gỗ của chị Mẫn, Chu Quân nhìn thấy bóng dáng cao lớn đứng ở cửa từ xa ngồi trong xe. 

Anh vô thức bấm còi rồi đặt khoang hành khách xuống. 

Mãi cho đến khi chị Min nhìn thấy, nghe thấy và bước tới chiếc Mercedes-Benz với chút nghi ngờ, chị mới nhận ra rằng mình đã đổi một khẩu súng lấy một khẩu đại bác. 

"Chiếc xe đẹp quá." Vũ Di Mẫn chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra Chu Quân, sau khi do dự một lúc, cô phát hiện ra Chu Quân là con rể của chị Xin, và anh ta đương nhiên sẽ vươn lên dẫn đầu trong một bước. Chiếc xe như thế này là có lý, nhưng sao lòng cô lại đau đến thế. 

Nhận ra mình đang đổi xe, Chu Quân nhất thời không biết phải nói gì. Anh gãi đầu muốn giải thích: “Chị Mẫn, chính là như vậy.”

"Chu Quân, anh nhớ em, em có nhớ anh không?" Vũ Di Mẫn nói với ánh mắt trìu mến, ngồi ở ghế phụ trong gió lạnh, chóp mũi hơi đỏ lên, cô nhìn Chu Quân bằng một đôi mắt tuyệt đẹp.

Chị Min trước mặt vẫn xinh đẹp như vậy. Cô ấy đi lên phủ đầy bụi. Chu Quân không biết Mẫn tỷ đã đợi bao lâu. Anh chỉ thấy chóp mũi chị Min đỏ bừng, đôi má hồng hào vì lạnh mà đỏ như quả táo lớn. Anh không khỏi cảm thấy đau lòng.

Anh mặc áo khoác nhung đen, thở nhẹ, cơ thể khẽ run lên, toàn thân toát ra cảm giác u sầu. 

"Đương nhiên là nhớ ngươi, ngươi đã đợi lâu rồi sao? Như thế này đông cứng!" Chu Quân đau lòng. Anh không biết hôm nay chị Min có chuyện gì gấp nên đã gọi anh qua. 

"Đúng vậy." Vu Nhất Mẫn cười nhạt, chớp chớp đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, hàng mi dài khẽ run lên, vô cùng duyên dáng.

“Tôi tưởng cậu sẽ không tới.” Ngô Diệc Phàm lẩm bẩm. 

"Dù có xa đến đâu tôi cũng sẽ đến."

"Ồ." Vũ Di Mẫn nghĩ đến điều gì đó, và giọng điệu của cô ấy rõ ràng trở nên trầm hơn.

"Nhân tiện, bạn muốn gì ở tôi?" Chu Quân cuối cùng cũng trút bỏ được lo lắng khi nhìn thấy chị Min ăn mặc tươi sáng và quyến rũ. 

"Ừ, có chuyện rất quan trọng."

"Phức tạp."

"Tôi...tôi muốn đưa em đi gặp một người quan trọng!" Vũ Di Mẫn nhìn Chu Quân và nói nhỏ. 

Chu Quân và chị Mẫn nhìn nhau, đôi mắt mùa thu như đang ẩn giấu điều gì đó!

Nghệ thuật “nhìn vào tim” được kích hoạt! 

"Hmm, vậy hôm nay tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Chu Quân trả lời, chạy "Nhìn thấu tâm" nhưng không tìm thấy gì, thậm chí còn không cảm nhận được cảm xúc.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Chu Quân còn chưa kịp suy nghĩ, giọng nói của chị Mẫn lại vang lên: "Chúng ta đi về phía trước, rẽ trái ở ngã tư phía trước." 

"Ừ, được." 

Thất bại của "Nhìn thấu trái tim" khiến Chu Quân choáng váng nửa giây, sau đó ngơ ngác đáp lại.

Tôi nhìn thấy chị Min ngồi thẳng, thắt dây an toàn, nhìn về phía trước, hoàn toàn khác với vẻ dịu dàng vừa rồi. 

"Quả nhiên, chị Min vẫn là chị Min, một phù thủy nhỏ. Nghe nói Tiểu Mẫn Mẫn dù không nhắc đến cũng khá tốt." Chu Quân thầm nghĩ, sau đó đi theo chỉ dẫn của chị Mẫn, lái xe đến một địa điểm không xác định.

Lúc này đã là một giờ rưỡi chiều, Chu Quân thật sự cảm thấy một luồng khí lạnh từ Thiên Linh Gai truyền đến toàn thân. Có vẻ như dự báo thời tiết đã đúng. Cho dù trong xe có bật máy sưởi, chân Chu Quân vẫn có chút lạnh. 

“Dự báo thời tiết nói chiều nay nhiệt độ sẽ giảm xuống, cậu mặc ít quá.” Chu Quân tỏ ra lo lắng, sau đó đi tìm, cuối cùng nhìn qua gương chiếu hậu thì thấy chiếc áo khoác rơi xuống ghế sau. 

Vũ Di Mẫn nhìn thấy hành vi của Chu Quân, liếc nhìn chiếc áo khoác ngoài và nói đùa: "Áo khoác kỷ niệm Đại học Giang."

"Đúng vậy, chị Min biết điều này?"

"Không có gì đâu, tôi chỉ nhìn thấy nó với một cô gái khác thôi!" Chu Quân không biết khi nói ra lời này, Vũ Nhất Mẫn cảm thấy bất lực và hối hận như thế nào.

"Thật sao? Đó chắc chắn là người tốt nghiệp trường chúng ta. Cậu mặc đồ ấm vào đi, tôi dừng xe lấy cho cậu." 

"KHÔNG." Vu Nhất Mẫn đột nhiên lớn tiếng ngăn cản hắn, hoặc là nhận ra hắn đang mất bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Lạnh, đừng quấy rầy không khí ấm áp mà chạy ra ngoài, sau này xuống xe phải mặc."

Chu Quân sửng sốt. Hành vi của chị Min quá kỳ lạ, nhưng chị ấy không có vấn đề gì cả. Cô ấy chán nản đến mức không thể sử dụng nó. Có thể nói lúc này chị Min đang mất tập trung?

Chu Quân đã từng gặp loại người này trước đây, những người giỏi che giấu suy nghĩ nội tâm hoặc có đầu óc rất đơn giản. Dù bạn có dò hỏi một người như thế nào đi chăng nữa thì cũng không có tác dụng. Anh ấy chỉ ngạc nhiên là mình có thể che giấu những thay đổi trong cảm xúc của mình?

"Được rồi, tiếp theo như thế nào đi." Chu Quân cũng không có ép buộc. Suy cho cùng, chị Min không phải là loại phụ nữ dựa vào đàn ông để bảo vệ. Cô ấy chỉ có một tâm hồn trong sáng và xinh đẹp. Bạn luôn có thể yêu một người phụ nữ trong sạch hơn mười năm và trinh tiết không bị phá vỡ. 

Suốt chặng đường không nói nên lời, sự im lặng của chị Min khiến Chu Quân bối rối.

Sau khi lái xe chưa đầy một tiếng, Chu Quân đã đến một nghĩa trang khá ấn tượng dưới sự theo dõi trực tiếp của chị Mẫn.

Vâng, đúng vậy, nghĩa trang. 

Chu Quân hiểu được, người được coi là quan trọng chính là anh trai cô. 

Hai người sóng vai nhau bước vào nghĩa trang, chào nhau trước, người quản lý nghĩa trang cũng không ngăn cản. 

"Chị Min, chị có lạnh không? Chị nên mặc áo khoác ngoài của em đi." 

"Tôi đã nói không, tôi đang mặc quần áo rất dày." Vu Nhất Mẫn lắc lắc đôi chân dài của mình, sợ Chu Quân sẽ không tin. Chắc chắn rồi, cô ấy đang mặc một chiếc quần jean dày và thậm chí cả đôi bốt của cô ấy cũng sang trọng.

"Được rồi, nếu bị cảm lạnh thì phải nói cho tôi biết."

"Được rồi, chúng ta đi thôi, ở phía trước."

"Nhân tiện, tại sao bạn không hỏi tôi tại sao tôi lại đưa bạn đến đây?" 

"Những gì chị Min nói, tôi sẽ làm." Chu Quân nói từng chữ.

"Ồ, cảm ơn bạn." Vu Nhất Mẫn im lặng đi về phía trước, Chu Quân theo sát.

"Giữa ngươi và ta, không có một lời cảm tạ."

Hai người trò chuyện rồi nhanh chóng đi đến một ngôi mộ có tượng đài riêng. 

Một phiến đá đen được chèn lên đó, trên bia mộ có một bức ảnh rất mới. Đó là một người đàn ông có lông mày rậm, đôi mắt to và nụ cười dễ lây lan, giống Vũ Di Mẫn từ 30 đến 40%. 

"Đây là anh trai của bạn." Chu Quân âm thầm than khóc trong lòng. Thật là tiếc nuối khi một con người kiệt xuất như vậy lại chết quá trẻ.

"Ừ, anh ấy tên là Ngô Quân, anh ấy là một người anh trai rất xuất sắc." Vu Nhất Mẫn chậm rãi ngồi xổm xuống, giúp anh trai mình lau bụi.

“Chị Mẫn, chị không nói sớm với em nên quên mua hoa.” Chu Quân hối hận. 

"Không sao đâu, tôi cũng không mua." Vu Nhất Mẫn vẻ mặt buồn bã, nhẹ nhàng sờ lên tấm ảnh trên bia mộ, dừng một chút, "Anh ơi, anh ấy không thích nói chuyện." 

"Tại sao?" Chu Quân cũng ngồi xổm xuống. 

“Anh tôi nói, hoa còn mỏng manh hơn con người, nếu hái vào buổi sáng, nếu không có hơi ẩm thì buổi tối sẽ héo. Anh ấy ghét khoảnh khắc chết chóc này.”

"Angkor, anh ấy thật là một người tốt bụng." Người có thể nói được những lời như vậy chắc chắn phải có tấm lòng rất dịu dàng, nghị lực mạnh mẽ và có sự đồng cảm như vậy.

"Đúng vậy, anh ấy không chỉ chăm sóc hoa mà còn cả những động vật nhỏ và côn trùng."

“Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không thể chịu đựng được việc nhìn thấy bất kỳ cuộc sống nào qua đi, hơn cả cuộc sống của chính anh ấy.” 

“Sau đó, anh ấy bị bệnh, là bệnh nan y, không thể chữa khỏi.” Giọng nói của Vu Nhất Mẫn càng ngày càng nhẹ nhàng, cuối cùng cô bắt đầu chậm rãi nức nở.

Chu Quân đau khổ ôm lấy Ngô Nhất Mẫn an ủi: “Ít nhất người chị duy nhất mà cô ấy yêu quý cũng đang sống tốt. Tôi biết hiện tại tôi có thể yên tâm rồi.” 

Trầm mặc hồi lâu, Vu Nhất Mẫn điều chỉnh tâm tình không tốt, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Chu Quân: "Anh ơi, hôm nay em mang theo một người quan trọng đến cho anh."

Chu Quân nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì lạnh của chị Mẫn, mái tóc rối bù bồng bềnh trước đôi mắt u ám, khóe mắt có những giọt nước mắt như pha lê lấp lánh. Anh miễn cưỡng đưa tay ra, nhẹ nhàng bảo vệ tai chị Min, nói: “Lạnh quá.”

Lần này Vũ Di Mẫn không từ chối lòng tốt của Chu Quân. Thân thể hai người dần dần xoay lại, ngồi xổm nhìn nhau.

"Tên anh ấy là Chu Quân. Tuần này qua tuần khác, Junyi vẫn giữ nguyên. Đó là một cái tên hay, phải không?"

Chu Quân mỉm cười không nói gì. 

"Anh ấy là người yêu của tôi và tôi thích anh ấy." 

Tốc độ nói của Vũ Di Mẫn đột nhiên tăng lên. 

"Lúc đầu tôi còn tưởng Chu Quân rất giống anh nên mới có hứng thú với anh ấy. Sau này trong quá trình tiếp xúc, tôi dần dần có cảm tình với anh ấy." 

Chu Quân rất bình tĩnh, chị Mẫn đã nói với anh như vậy.

"Anh ấy cũng giống như bạn, tốt bụng, mạnh mẽ và có năng lực."

“Và tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy cũng thích tôi.”

"Chỉ." 

"Chỉ?" Chu Quân bối rối.

"Chỉ là trước kia ta có thể xác nhận, hiện tại lại không biết."

"Chị Min, bây giờ tôi..."

Vu Diệc Mẫn kịp thời rút tay ra, chặn miệng Chu Quân lại, tiếp tục nói: "Nhưng dù vậy, tôi vẫn thích anh ấy. Giọng nói, giọng điệu, từng cử chỉ của anh ấy đều quan tâm đến trái tim tôi."

"Hôm nay tôi giới thiệu Chu Quân với anh chỉ vì muốn nói với anh trai tôi rằng cả đời này tôi sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài Chu Quân!"

Đồng tử của Chu Quân đột nhiên giãn ra, hắn nhìn thẳng vào chị Mẫn. 

"Ta không cha không mẹ, đại ca chính là cha ta, ta hy vọng có thể biểu đạt tình yêu của mình dưới sự chứng kiến ​​của ca ca."

Ngô Nhất Mẫn đứng lên, theo sau là Chu Quân. 

Vũ Di Mẫn buông tay ra và nhìn Chu Quân bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Chu Quân rất vui và ngạc nhiên không biết tại sao chị Mẫn lại nói với anh điều này ở đây. 

"Chu Quân, anh có phiền không nếu anh trai tôi làm nhân chứng?" Vũ Di Mẫn đang có tinh thần cao độ. 

Đối mặt với chị Min như thế này, Chu Quân có thể làm gì để từ chối chị. 

"Đừng bận tâm."

"Được rồi." Ngô Nhất Mẫn từ trong túi áo lấy ra một cái hộp đưa cho Chu Quân. Anh ta đầy mong đợi hỏi: "Chu Quân tiên sinh, ngài có bằng lòng cưới Ngô Nhất Mẫn cô làm vợ không?"

Chu Quân vốn tưởng rằng Mẫn tỷ sẽ nói lời tuyên bố kết hôn, nhưng không ngờ chỉ có một câu. 

Cho dù hôm qua Chu Quân đã trao nhẫn với Mạn Mạn nhưng anh không thể từ chối, không thể phớt lờ một chút nào, dù là dối trá, lừa dối hay là phút giây mộng mơ, Chu Quân vẫn phải nói ra như vậy. 

"Tôi biết!"

"Tôi cũng muốn điều đó."

Vu Nhất Mẫn lắc hộp quà, ra hiệu cho Chu Quân mở ra. 

Chu Quân hoàn toàn không khống chế được chính mình. Đây rõ ràng là một chuyện vui mừng, sao trong lòng hắn lại cảm thấy hoảng hốt như vậy. 

Với đôi tay run rẩy, cô mở hộp quà và thấy bên trong là một cặp nhẫn bạch kim thông thường. 

Vũ Di Mẫn giải thích: “Đây là chiếc nhẫn cưới mà anh trai tôi đã mua cho tôi sau khi anh ấy trả lương tháng đầu tiên. Lúc đó tôi còn trẻ và luôn ồn ào về việc cưới anh trai mình nên anh ấy đành phải mua cho tôi. Dù sao thì nó vẫn rất đẹp”.

"Đúng." Chu Quân nhặt chiếc nhẫn lên và trịnh trọng đeo vào cho chị Mẫn. 

"Anh à, đừng lo lắng, chỉ cần em, Chu Quân sống được một ngày, chị Mẫn sẽ không bị ai làm hại."

Vu Y Minh không nói gì. Anh đang định nhặt một chiếc nhẫn khác thì nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương lớn trên ngón áp út bên trái của Chu Quân. Ánh sáng chói lóa từ đầu kim cương dường như đang chế nhạo độ bám dính của chiếc nhẫn bạch kim. 

Tim của Vu Diệc Mẫn đột nhiên ngừng đập, trái tim cô như bị dao đâm vào tim. "Đồ ngốc, chính anh là người đã làm tổn thương tôi như thế này."

Chu Quân mất đi con mắt tò mò và không nhận ra điều gì kỳ lạ ở chị Mẫn. 

Anh đang định đưa chiếc hộp đã lấy lại cho chị Min thì lại thấy chị Mẫn nhận lại hộp quà mà không nói một lời. Lúc này Chu Quân muốn hỏi. 

Một nụ hôn cuồng nhiệt rơi xuống môi Chu Quân. 

Chu Quân cảm nhận được, cuối cùng anh cũng cảm nhận được trái tim của chị Mẫn mà không cần dựa vào việc “nhìn vào trái tim”. 

Đôi môi cô giống như trái tim cô, giống như nhiệt độ hôm nay, lạnh lẽo vô cùng, khác hẳn với nụ hôn rực lửa trước đó. 

Nó thật sâu sắc và ớn lạnh. 

Nhưng Chu Quân không chịu buông ra mà ôm chặt chị Min. 

Lúc này, tuyết rơi đầy trời. 

Trong một nghĩa trang lạnh lẽo, ở một nơi kín đáo, một người đàn ông và một người phụ nữ đứng ôm nhau và hôn nhau vì tình yêu. 

Những bông tuyết trắng bay khắp bầu trời, rơi xuống đầu và quần áo của họ. 

Chiếc áo khoác đen rộng thùng thình của người phụ nữ tung bay trong gió, hòa quyện với những bông tuyết xoáy tròn. Nhìn từ xa, nó trông thật đẹp nhưng lại hoang vắng. 

Cảm nhận những bông tuyết mát lạnh và nghịch ngợm đùa giỡn trên má. 

Vu Nhất Mẫn chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng mở miệng. 

Nhìn bông tuyết bay khắp trời, hắn làm động tác tung bông tuyết, lớn tiếng nói;

"Chu Quân, tuyết rơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Chu Quân, trong lòng ngươi có từng có ta sao?

Biệt thự của ngân hàng. 

Thông Á Tân nhìn phòng thay đồ sạch sẽ, lòng cô cuối cùng cũng chùng xuống. 

Tuy nhiên, Thông Á Tân cũng mừng vì chồng cô đã không quay lại với cô, nếu không sẽ tràn ngập chuyện dâm ô giữa nam và nữ, ai cũng sẽ nghi ngờ. 

Chiếc ghế đổi giày để trống, bề mặt nhung thật trên đó đã bị lột sạch. 

Chỉ là đồ vật có thể bị phá hủy nhưng ký ức làm sao có thể xóa bỏ được. 

Thông Á Tân không thể nhớ rõ ràng các chi tiết cụ thể, nhưng phản ứng của cơ thể luôn giúp cô ghi nhớ. 

Trên chiếc ghế thay giày mà bà thường sử dụng, bà bị con rể đụ đến mức nước tràn ra ngoài và bà rên rỉ liên tục. 

"Quên vị trí bình thường đi, lật người tôi lại..."

"Cuối cùng, anh ấy thực sự... thực sự nhét ngón tay của mình vào... chỗ đó..."

Nghĩ đến đây, khuôn mặt lạnh lùng của Thông Á Tân giống như núi lửa phun trào, một luồng nhiệt mạnh mẽ lập tức biến mọi thứ thành màu đỏ. Ngay cả cổ ngỗng trắng cũng không thoát khỏi số phận bị xói mòn. 

Thông Á Tân vô thức chạm vào má cô và thấy nó nóng khác thường. Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu cô. 

"Ồ." Chúng ta đều là những người mẹ, đã phải chịu đựng gần 20 năm cô đơn nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này. 

Xoa xoa đôi lông mày có chút đau nhức của mình, Đồng Á Tâm buộc mình không được suy nghĩ nhiều. Cô đưa tay nhặt chiếc chăn nhét đầy túi rác rồi bước nhanh ra khỏi phòng ngủ. 

Dọc đường không dừng lại, anh đi thẳng ra khỏi biệt thự, dừng lại trước một thùng rác chuyên dụng cách đó không xa, tàn nhẫn ném vào. 

Mãi cho đến khi Thông Á Tân chuẩn bị quay về, cô mới chợt phát hiện trên bầu trời tối có rải rác những bông tuyết, cô vẫn mặc bộ vest công sở màu trắng đi làm, đôi tất mỏng màu da thịt không hề giữ ấm cho cô chút nào. 

Thu mình lại, Đồng Á Tân không khỏi thở dài: "Thời gian trôi nhanh quá, lại một năm nữa trôi qua."

Đáng lẽ tôi có thể trải qua năm mới một cách yên bình, nhưng thật đáng tiếc...

Thông Á Tân vội vã về nhà để thoát khỏi cái lạnh trong cơ thể. 

Vừa bước vào biệt thự, điện thoại ở Cửa hàng nội thất reo lên. 

Hóa ra Thông Á Tân đã đặt một đơn hàng nội thất khẩn cấp trên đường từ công ty về nhà. 

Mười phút sau. 

Nhân viên cửa hàng nội thất đã thay chiếc ghế thay giày cũ bằng chiếc ghế đổi giày mới toanh. Nếu Trang Trạm có mặt, không cần nhìn kỹ cũng có thể nhận ra, bởi vì hai chiếc ghế đổi giày gần như giống hệt nhau, nhưng chất lượng nhìn tương đối mới. 

"Lão đại, đồ đạc đã được chuyển đi, tôi nên làm gì với chúng?" Một nam nhân viên khuân vác lực lưỡng đứng trước xe hỏi. 

"Vứt nó đi." Thông Á Tân với vẻ mặt vô cảm nói rồi quay về biệt thự và đóng cửa lại. 

"Được rồi, sếp." Người đàn ông khỏe mạnh chào thanh niên kia, chất chiếc ghế đổi giày lên xe rồi lái ra khỏi sân. 

Trước khi rời khỏi khu biệt thự, nam tử cường tráng ngồi trên phi công phụ khoa trương nói: “Các ngươi có thấy công ty chúng ta chỉ tiếp khách như thế này không?”

Người đàn ông lái xe chính vẫn còn trẻ. Anh bỏ học và đi làm khi mới 19 tuổi. 

Anh đồng ý và nói: “Anh Lưu, anh thật sự không lừa dối em.”

"Anh Lưu, em lừa anh khi nào vậy? Anh có thấy cô gái vừa rồi ở đây rất xinh đẹp không?"

"Tôi chưa bao giờ thấy vẻ đẹp như vậy."

"Ha ha, từ nay về sau đi theo ta, ta sẽ thường xuyên đưa ngươi tới đây. Nếu có một ngày may mắn gặp được đại phu như vừa rồi, tiểu tử ngươi cứ chờ vận may đi."

"A? Vẫn có thể như thế này."

"Suỵt, để tôi nói nhỏ cho cậu biết, tôi đã nếm trải rất nhiều phụ nữ giàu có." Người đàn ông mạnh mẽ cong môi.

Anh ấy không nói dối. Chỉ là họ là vợ của một số người mới giàu có. Họ cô đơn và lăng nhăng nên đã bị anh ta cuốn hút. Nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khí chất tuyệt vời, dáng người sát thủ và vẻ ngoài quyến rũ như vừa rồi. 

"Thật là ngon nhất, thật sự là ngon nhất. Ước gì được ăn một lần. Mẹ kiếp, chịu không nổi nữa rồi, buổi tối tôi sẽ tìm câu lạc bộ để trút giận."

"Cái gì? Anh nói gì vậy, anh Lưu?"

"Ha ha, không có gì."

…

Trên tầng bốn của biệt thự, Trang Thần bị đánh thức sớm bởi tiếng leng keng, leng keng ở tầng dưới. Anh vật lộn một lúc trước khi đứng dậy khỏi giường. Sau khi thức suốt đêm, nhãn cầu của anh đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

“Chắc không có ai ở nhà đâu.” Trang Thần lẩm bẩm, lười biếng đi xuống lầu, quên đi thang máy. 

"Ai vậy? Sáng sớm ồn ào quá." Trang Trần, người vừa tỉnh dậy, có chút bối rối. 

Khi lên đến tầng hai, anh tình cờ gặp Thông Á Tân đang đi lên lầu. 

"Chenchen?" Đồng Á Tân kinh ngạc: "Ở nhà còn có người sao?"

"Mẹ...Mẹ..." Trang Thần lập tức sợ hãi, tỉnh lại. Anh ta há to miệng và chết cứng tại chỗ. 

"Sao cậu lại ở nhà?"

Cả hai cùng lúc đặt câu hỏi. 

Người mẹ trước mặt anh đang mặc bộ đồ công sở để đi làm hàng ngày. Trang Trần đã ở một vị trí cao. Nhìn xuống, mẹ anh hơi nghiêng đầu. Khuôn mặt vốn nghiêm nghị và lạnh lùng của cô giờ đây quyến rũ khó tả. Có vẻ như tính tình của cô ấy cũng đã dịu dàng hơn rất nhiều. Điều này vượt xa những gì Trang Trần biết khi anh thường xuyên hòa hợp với mẹ mình. 

Hơn nữa, vùng da trần rộng lớn trên ngực mẹ lộ ra trước mặt anh, khiến anh nhớ đến cảnh tượng đêm qua nghe lỏm được lời ân ái của bố mẹ, mọi chuyện dường như đều có lý. 

Nhưng trước khi Trang Trần có thể suy nghĩ về điều đó, bài học nghiêm khắc của mẹ anh đã đến muộn. 

"Mấy giờ rồi! Vẫn còn sáng à?"

"Ừ...tôi xin lỗi..."

“Tối qua cậu lại thức khuya chơi game à?”

"Không, trời mưa to và tôi ngủ không ngon giấc." Trang Trần phản đối. 

Đồng Á Hinh ánh mắt lóe lên, nàng đang định giáo dục con trai thật tốt, nhưng sau đó nàng nhớ tới, thân là một người mẹ, nàng cư nhiên cùng con rể thân nhau. Dù là vô tình nhưng đó là sự thật. Quên đi, để tránh bị chồng phát hiện, cô thậm chí còn dọn dẹp “chiến trường” giữa hai người. 

Nghĩ đến đây, Thông Á Tân nuốt lại những gì cô muốn nói. Bà đã phạm một sai lầm không thể tha thứ thì làm sao có thể làm gương tốt cho các con được. 

"Nếu ngươi còn chưa nghỉ ngơi tốt, vậy nên ngủ một lát đi." Thông Á Tân cuối cùng cũng bình tĩnh nói. 

Trang Trần bị sốc khi mẹ anh ngại nói và sau đó không dạy anh một bài học. 

Điều này không giống mẹ tôi chút nào. 

"Được... được rồi, mẹ."

"Vừa rồi có tiếng đập mạnh. Cậu mua gì à?"

“Chuyện của người lớn đừng lo lắng, trẻ con.” Thấy con trai không biết mình đang làm gì, ông thở phào nhẹ nhõm, sau đó vẻ mặt nghiêm túc, như nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Con vào lớp huấn luyện mà cha đã sắp xếp cho con như thế nào?”

"À... không tệ, tôi được lợi rất nhiều. Nhờ có anh rể, tôi có hỏi gì thì hỏi anh ấy." Trang Trần đã nói dối và muốn đưa Chu Quân đi cùng.

Nghe con trai nhắc đến Chu Quân, Thông Á Tân rất kinh ngạc. Cơ thể cô run rẩy mà mắt thường không thấy được trong giây lát, sau đó cô trở nên mạnh mẽ và bình tĩnh. "Tốt rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, ta còn có việc khác phải làm."

"Được rồi, mẹ đang bận." Trang Thần cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi mẹ đi rồi, anh chạy lên lầu, đứng cạnh cửa sổ tầng bốn nhìn mẹ rời đi. 

Sau khi nhìn thấy chiếc Maserati màu đỏ rực của mẹ lái ra khỏi sân, trái tim vui vẻ của Trang Trần lại đập loạn xạ. 

Hãy gọi điện khẩn cấp. 

"Này, tôi đây. Sắp xếp một phòng riêng cho tôi. Tất cả những người xinh đẹp đều có thể lên, vâng, và cả sinh ba nữa."

Một hiệu thuốc tư nhân. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với dáng người duyên dáng, dáng người duyên dáng, những đường cong và đường cong thanh tú, xuất hiện ở đây với một cặp kính râm màu đen che gần hết khuôn mặt. 

"Xin chào, bạn cần gì?"

“Có một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp.”

"Được rồi, đợi một chút."

"Đây rồi."

Người đẹp cầm viên thuốc tránh thai vội vàng nhét vào túi Chanel rồi nhanh chóng rời khỏi hiệu thuốc. 

Bên trong Maserati. 

Thông Á Tân nhìn chằm chằm vào hộp tránh thai với vẻ mặt ngơ ngác, đôi mắt tối sầm, im lặng hồi lâu. Sau đó cô lấy ra một viên, hòa với nước khoáng rồi uống một ngụm. 

Những bông tuyết ngoài xe càng lúc càng lớn, trong lòng Đồng Á Tâm cũng không còn nặng nề như trước nữa. 

"Than ôi..."

Đại học Giang Châu, căn hộ của giáo sư Sun. 

"Ông Tôn, bà Tôn, bông tuyết đẹp quá!" Trang Mãn Mãn vui vẻ hét lên với hai ông già. 

Nhưng giáo sư Tôn lại nghe được sự tiếc nuối ẩn giấu dưới niềm hạnh phúc, liền dỗ dành: “Đúng vậy, giống như Manman, xinh đẹp như Bạch Tuyết.”

Trang Mạn Mạn nghe được hai chữ công chúa, sững sờ, nhưng lại không muốn lộ ra trước mặt hai trưởng bối, nên giấu đi sự thất vọng, đáp: “Ừ.”

Bà Tôn ở một bên không biết. Cô mỉm cười nói: “Nếu nhớ anh ấy thì cứ gọi điện cho anh ấy nhé. Anh nên chia sẻ những điều đẹp đẽ với những người thân yêu của mình phải không?”

Được Tôn bà nội khích lệ, Trang Mạn Mạn gật đầu đồng ý: “Tôn bà nội, cảm ơn bà, tôi hiểu rồi.”

Thế là Trang Mạn Mạn gọi điện cho Chu Quân.

"Arjun, tuyết đang rơi, cậu có biết không?" 

"Đây là trận tuyết đầu tiên trong năm."

"Thật sao? Cậu còn bận à? Được rồi, cậu về cẩn thận nhé, tôi sẽ đợi cậu."

"Ừ, tạm biệt."

Giáo sư Sun và giáo sư Sun ở đằng xa nhìn bóng dáng Manman trong điện thoại và nói đùa: "Các bạn trẻ, chúng ta đã già rồi. Nhìn họ giống chúng ta khi còn trẻ biết bao."

"Ừ, anh nhớ lần đầu tiên chúng ta yêu nhau là tuyết rơi."

"Đúng."

"Thật tuyệt vời."

Nghĩa trang ngoại ô.

Vũ Di Mẫn vẻ mặt buồn bã đi tới chỗ Chu Quân vừa cúp điện thoại.

Vô ý nói: "Ai vậy, bạn gái của ngươi?"

Chu Quân xấu hổ nói: "Mẫn tỷ, xin đừng giễu cợt ta." 

Vào lúc này, Chu Quân làm sao dám nói ra sự thật? Hôm nay chị Mẫn có chuyện không ổn, Chu Quân không dám nói nhảm.

"Haha, đùa thôi, sao cậu lại căng thẳng thế?"

"Đi thôi, đưa tôi về nhà." Vũ Di Mẫn bước ra khỏi nghĩa trang mà không ngoảnh lại, hai tay đút túi. 

Những bông tuyết dày đặc giống như lông ngỗng, rơi xuống đủ màu sắc sặc sỡ. Mỗi khi chị Mẫn bước một bước, góc áo khoác đen của chị tung bay trong gió, làm bung nở những bông hoa băng trắng. 

Mọi thứ thật đẹp đẽ và lãng mạn nhưng Chu Quân lại không thể hạnh phúc.

Im lặng suốt chặng đường, Chu Quân nhanh chóng chở Ngô Nhất Mẫn về nhà.

“Sao cậu không vào trong và ngồi đi?” Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Vũ Di Mẫn miễn cưỡng mỉm cười. 

Chu Quân vô cùng bối rối. 

Một bên là vợ anh Trang Mãn Mãn, người hết lòng chờ đợi anh, một bên là chị Min, người yêu anh sâu sắc. 

Chu Quân không sẵn lòng buông bỏ bất kỳ ai trong số họ, nhưng đây là thời hiện đại. Không có sự chân thành của người phụ nữ nào có thể chịu đựng được người phụ nữ khác. Điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết.

"Có chuyện gì thế?" 

"Không sao đâu, không sao đâu." Chu Quân suy đi nghĩ lại nhiều lần, quyết định ở lại một thời gian. Rốt cuộc, Manman đã được một giáo viên chăm sóc. 

Chu Quân tắt máy, đỗ xe. Dưới cái nhìn của chị Min, cả hai cùng nhau bước vào nhà chị Min. 

"Cứ tuân theo nội quy đi, trời lạnh lắm, đi cà phê đi." Vũ Di Mẫn bật máy sưởi trong phòng và nói. 

"Được rồi." Thái độ lúc nóng lúc lạnh của chị Min khiến Chu Quân bối rối. 

Hai mươi phút sau, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên. 

Hai người tụ tập quanh bàn, cầm cà phê trên tay, nơi họ có cuộc nói chuyện chân thành đầu tiên. 

"Nhớ?" Vu Nhất Mẫn không nhìn Chu Quân, nhìn chằm chằm cà phê bốc khói. Dòng nước tĩnh lặng không xoa dịu được trái tim hỗn loạn của cô. 

"Còn nhớ, lần đó chúng ta còn uống rượu ngoại." Chu Quân cười nói, nhưng trí nhớ vẫn còn tươi mới. 

Chu Quân, người đã vào quán bar được hai năm, thậm chí còn chưa bao giờ uống rượu với một người phụ nữ như chị Min, điều này thực sự rất xấu hổ. 

“Chỉ nhớ điều này thôi à?” Ngô Nhất Mẫn hỏi.

"Cũng."

"Còn nữa không?"

Chu Quân đỏ mặt, đây là lần đầu tiên chị Mẫn chủ động. 

"Quên đi, chuyện quá khứ không nói nữa, hiện tại em là vị hôn phu của anh." Vũ Di Mẫn lè lưỡi tinh nghịch, đưa tay phải có đeo chiếc nhẫn bạch kim ra và vẫy tay. 

Chu Quân cười ngốc nghếch nói: "Này, vậy ngươi sắp làm cô dâu rồi."

Trên đường trở về, Chu Quân dù kích hoạt "Nhìn Tâm" thế nào đi nữa, hắn cũng chỉ lấy giỏ tre lấy nước, căn bản không để ý. 

"Cô dâu?" Vu Nhất Mẫn lẩm bẩm nói: “Có lẽ chúng ta có duyên phận ở bên nhau.”

“Chị Mẫn, em nghe không rõ chị nói gì.” Chu Quân nhấp một ngụm cà phê rồi nói. 

"Hmm, ý tôi là, cậu chuyển sang bộ phận nhân sự thì sao? Nó khác với bộ phận bán hàng như thế nào?" Vu Nhất Mẫn lặng lẽ khuấy cà phê mà không uống, cúi đầu nói. 

“Thật ra tôi vẫn thích làm việc với các đồng nghiệp ở bộ phận bán hàng hơn.” Quả thực Triệu Gia Thành và Trương Lệ đều là bạn thân của anh. Nếu có thứ gì anh không thể buông bỏ thì đó chỉ là chị Min. 

“Nguyên nhân chính là do bộ phận nhân sự không có người đẹp tài năng và xinh đẹp như chị Min”. Chu Quân mỉm cười nói.

“Vẫn lấp lánh như mọi khi, có vẻ như đang hoạt động tốt.”

"Hehe."

Đột nhiên, cuộc trò chuyện giữa hai người dừng lại. 

Chu Quân luôn cảm thấy chị Mẫn không thể nói ra những điều mình đang kìm nén, nhưng việc “nhìn vào lòng” lại mất kiểm soát và không có tác dụng gì cả. Mặc dù đây là một tình huống ngẫu nhiên nhưng nó rất quan trọng. 

Chu Quân không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ đi cùng chị Min. 

Hai người giống như những người bạn đã quen nhau nhiều năm, ngồi vào bàn, uống cà phê và ngắm cảnh đẹp bên ngoài ngôi nhà. 

Tuyết rơi dày đặc đến nỗi, ngoại trừ mặt đường ướt, mọi thứ khác đều được bao phủ bởi bộ quần áo trắng như tuyết. 

Được phủ bạc và phủ đầy tuyết,

Trận tuyết đầu mùa hôm nay thật lãng mạn và dữ dội, đến đầy đe dọa nhưng cũng nhanh chóng rời đi. 

"Chu Quân."

Một lúc lâu, giọng nói nhẹ nhàng của Vũ Di Mẫn vang lên, như thể xuyên thủng hồ nước cảm xúc trong lòng Chu Quân. Những gợn sóng lặng yên như trinh nữ. Trái tim Chu Quân thắt lại, trái tim vốn đã chìm xuống đáy hồ bỗng nổi lên. 

"Tôi ở đây, chị Min."

"Anh..." Cô muốn nói "Anh có yêu em không?" Cô nuốt lại, Vu Diệc Mẫn tự cười mình, sao cô có tư cách nói ra điều này.

"Trong lòng anh có bao giờ có em không?" Sự phân tích đau đớn và sự kìm nén hợp lý đã được thay thế bằng câu nói này. 

"Chị Min, hôm nay chị lạ quá."

"Trả lời tôi."

"Đó là điều tự nhiên."

"Tốt lắm, ngươi chờ xem." Nói xong, Ngô Nhất Mẫn rời khỏi văn phòng, đi về phía phòng ngủ. 

Chu Quân không biết tại sao, cũng không biết trong bầu của chị Mẫn bán loại thuốc gì. 

“Chị định làm gì vậy, chị Min?”

Chu Quân tự hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Độc long

Nhiệt độ trong nhà ngày càng cao hơn. Sau khi uống cà phê, Chu Quân cảm thấy rất khát nước và đang định rót một cốc nước. 

Ngay khi cốc nước lơ lửng trước bình đựng nước, những tiếng “ta-ta-ta-ta” sôi động của gót giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần. 

"Chu Quân." Một tiếng gọi nhẹ nhàng và quyến rũ lọt vào tai Chu Quân. 

Đang tìm kiếm thanh âm, Chu Quân lập tức sửng sốt, tay vẫn giơ lên. 

Nhìn xung quanh, chị Mẫn vốn được quấn chặt trước đây giờ chỉ mặc bộ quần áo mỏng manh. Nói chính xác hơn, ngoại trừ quần lót và tất chân, không có dấu vết nào của tóc cô ấy. 

Diện bộ nội y gợi cảm ren màu lục lam nhạt, thân trên đầy đặn và vùng tam giác mềm mại, kín đáo của Chị Min vẫn giữ được vẻ đẹp nguyên bản. Làn da dịu dàng của cô không thua kém những bông tuyết ngoài nhà. Cánh tay trắng như củ hành giống như người mẫu, tay phải thọc vào vòng eo thon, tay trái đặt trên đùi đầy đặn như tiểu thư. 

Nghiêng đầu, mái tóc nâu sẫm thẳng mượt xõa xuống vai chị Min một cách duyên dáng. Xương quai xanh duyên dáng của cô có cùng màu, tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn trên ngực. 

Chu Quân suýt chút nữa chảy máu mũi, ánh mắt tự nhiên quét qua thân thể chị Mẫn. 

Chị Min có đôi chân tròn xinh đẹp không một chút mỡ thừa. Hai đùi trong hơi tách ra khỏi nhau, âm đạo căng phồng xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu xanh nhạt tạo thành hình tam giác nhúng vô cùng hấp dẫn. 

Trên chân, cô ấy mang một đôi tất trắng muốt có dây treo chỉ có thể phối vào mùa hè. Các kẹp treo giữ chặt hai bên của tất ở mặt trước và mặt sau. Những chiếc tất có màu da thịt với ren, dài khoảng 10 cm, nằm giữa đùi và đầu gối. Phía dưới được phủ một lớp lụa trắng trong suốt. Càng đi tới lòng bàn chân, màu trắng càng rõ ràng, càng hấp dẫn. 

Tương ứng với khung cảnh tuyết ngày nay, nó có một sức quyến rũ độc đáo, thuần khiết và quyến rũ, gợi cảm và thể xác đầy khiêu khích, ngay cả các vị thần cũng không thể cưỡng lại được. 

Vũ Di Mẫn đang mỉm cười, đi đôi giày cao gót mũi nhọn mặt trắng và đế đỏ, chậm rãi bước về phía Chu Quân. Cơ thể đung đưa của cô toát ra mùi xạ hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lòng bàn tay của Chu Quân run rẩy, trái tim rõ ràng đang đập rất hưng phấn, nhưng cánh tay vẫn bất động. 

Chu Quân vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi bình đựng nước đổ đầy cốc nước. 

"Chị Min, chị đang làm gì vậy?" Chu Quân không nhúc nhích, trực tiếp rút tay đang cầm ly nước ra, say mê nhìn chị Min cực kỳ gợi cảm. 

Tôi nhìn thấy chị Mẫn, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp chạm phải ánh mắt của Chu Quân, lời nói thốt ra thật đau lòng: "Chu Quân, lại muốn tôi."

Người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt tôi là một lời mời rất khiêu khích. 

Trong lòng Chu Quân hưng phấn, hắn liếm liếm đôi môi khát nước của mình. 

Chị Min luôn làm cô ngạc nhiên nhưng điều đó lại khiến Chu Tuấn đói bụng. 

"Chị Min."

“Đừng gọi tôi là chị Min.”

"Vậy..." Chu Quân hơi kinh ngạc, nếu không phải Mẫn tỷ thì gọi cô là gì? 

Đúng lúc anh đang suy nghĩ, một thân hình cao lớn thơm tho quyến rũ đi đến trước mặt anh, giọng nói quyến rũ quyến rũ của chị Min truyền vào tai anh: “Anh không quên gọi tôi như vậy ở văn phòng sao?”

Chu Quân bỗng nhiên hiểu ra. 

Không thể tin được nhưng đồng thời cũng rất phấn khích, "Tiểu Mẫn Mẫn."

"Kinh tởm."

Lời thì thầm của chị Min có sức hút mạnh mẽ. Đầu óc Chu Quân còn chưa kịp phản ứng thì phần thân dưới của anh đã cứng ngắc như vậy rồi. 

Vu Nhất Mẫn không khỏi bật cười khi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Chu Quân ở bên cạnh. Người đàn ông thực sự là một sinh vật kỳ lạ. Rõ ràng anh ta không muốn điều mình muốn, nhưng lần nào anh ta cũng giả vờ bình tĩnh. May mắn thay, Vũ Di Mẫn luôn chủ động.

Không đợi Chu Quân lên tiếng, hắn đã chậm rãi đẩy hắn đến bàn cà phê. Mặt nước của cốc cà phê chưa uống ở góc bàn bên kia hơi rung chuyển, tạo thành gợn sóng. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Bước đi tiếp theo của Chu Quân đã được Ngô Diệc Phàm đoán trước. 

Vu Diệc Mẫn giơ tay lên, cởi thắt lưng của Chu Quân, cởi quần của anh ta. 

Chu Quân lúc này tựa hồ bị dục vọng chi phối, phối hợp cởi áo, thậm chí còn suýt nữa vội vàng cởi cúc áo. 

Một lúc sau, Chu Quân chỉ còn lại đôi dép lê trên chân. 

Trong quán cà phê ấm áp trên tầng hai, rèm cửa được mở ra, ánh sáng từ bầu trời phản chiếu trong tuyết bên ngoài chiếu sáng căn phòng rực rỡ, tạo nên khung cảnh mùa xuân lặng lẽ. 

"Chị Min, Tiểu Mẫn Mẫn, chị..." Trong mắt Chu Quân tràn đầy dục vọng. 

Chị Min hiện tại trông không giống một người phụ nữ vừa mới mất trinh. Đôi mắt đầy sao quyến rũ của cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Từ đứng lên đến ngồi xổm xuống, cô luôn nhìn Chu Quân. 

Thân hình cao lớn của chị Mẫn ngồi xổm dưới háng Chu Quân, cô nuốt chửng con rồng khổng lồ trong một ngụm mà không cần sự ra lệnh của Chu Quân. 

"Zizizzi" Vũ Di Mẫn đã quen thuộc với nó. Đôi bàn tay xinh đẹp sơn móng tay màu đen của cô cầm túi trứng của Chu Quân, vuốt ve nhẹ nhàng như người mẹ đang chăm sóc con nhỏ. Vài sợi lông mu rải rác trên túi trứng cũng bị ngón tay của Vũ Di Mẫn véo vào, chậm rãi xoa xoa. 

"Xì...ồ..." Chu Quân thở dài trước khả năng học tập mạnh mẽ của chị Min. Khỏi phải nói, chiếc lưỡi liếm cặc của anh giống như một con rắn thần động dục, phun ra những chữ rắn linh hoạt và chơi đùa với cặc anh giữa tiếng vỗ tay. 

Trong vòng vài giây, con cặc của Chu Quân càng cương cứng hơn, anh đặt hai tay lên bàn để tránh bị trượt. 

"Ừ, ồ...Tiểu Mẫn Mẫn, em giỏi quá."

Mãi cho đến khi cặc Chu Quân đã đầy nước bọt của Vũ Di Mẫn, Vũ Di Mẫn mới khịt mũi nhẹ nhàng và nhổ ra một cách khá tự hào. Nhìn khuôn mặt vui vẻ của Chu Quân, trong mắt hiện lên vẻ miễn cưỡng và miễn cưỡng, sau đó anh ta nhìn khuôn mặt Chu Quân bằng đôi mắt quyến rũ, vừa cố gắng nhìn vào khuôn mặt của Chu Quân, vừa cúi thấp eo sâu hơn. 

Lần này, Vu Nhất Mẫn không muốn có bất kỳ hối hận nào. Cô ấy là một người phụ nữ đo lường. Dù là một người phụ nữ có tầm nhìn xa như vậy nhưng cô ấy lại có vốn liếng để tự hào bất kể ngoại hình, vóc dáng hay khả năng tài chính. 

Nhưng vấn đề là người cô muốn cho lại là con gái của chị Xin. Chưa kể những thứ bên ngoài đó, cô cũng không thể so sánh được với cô về tình cảm và lý trí. Có lẽ từ bỏ là lựa chọn duy nhất của cô lúc này. 

Vì vậy lần này cô phải cố gắng hết sức để nói lời tạm biệt với Chu Quân. 

Vũ Di Mẫn mở to mắt, tầm nhìn ngoại vi của cô hơi rơi xuống con cặc khổng lồ dày và dài trước mặt. Vương miện thịt màu tím đen ẩn chứa năng lượng vô lượng. Chính điều tồi tệ này đã đâm cô rất mạnh. Như cuốn sách đã nói, tình dục giữa những người yêu nhau cũng là một quá trình giao tiếp giữa thể xác và tâm hồn. 

Là một người có trí tuệ cao, Vũ Di Mẫn không thể phản bác được. 

"Hạnh phúc..."

Vu Nhất Mẫn không lãng phí thời gian nữa, khuôn mặt ngọc trầm xuống, nàng ngửa đầu lên trên, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho, từ đáy chậu Chu Quân đi lên, đầu lưỡi không ngừng trượt vào giữa. 

Lần nào anh ta cũng liếm đến cuối con gà rồi nuốt vào và nhổ ra. 

Chu Quân vui mừng đến mức siết chặt mông tiến về phía trước. 

"Tiểu Mẫn, thật tuyệt, thật thoải mái."

Vũ Di Mẫn đầy tự hào. Nghe Chu Quân gọi cô là "Tiểu Mẫn Mẫn", cô hài lòng và mút nhiều hơn. 

Lúc này cô chỉ muốn làm một người phụ nữ nhỏ bé và cống hiến tất cả cho người mình yêu. 

"Bùm bùm."

Nhìn thấy con cặc của Chu Quân ngày càng cương cứng, Vũ Di Mẫn bắt đầu "gặm" túi trứng của mình. 

Đôi môi đỏ tươi được tô son môi màu anh đào đậm, cô nuốt túi trứng của Chu Quân mà không để ý đến lông mu thò vào miệng. Đầu tiên cô nuốt những tinh hoàn to bằng quả trứng, cầm và nuốt chúng rất khéo léo, đầu lưỡi lượn quanh bề mặt đều đặn. 

"Ồ... thật thoải mái..." Chu Quân yêu chị Mẫn đến chết mất. Tinh hoàn của anh có cảm giác như đang tắm trong một câu lạc bộ cao cấp. Miệng và lưỡi của chị Min giống như kỹ năng massage điêu luyện của một kỹ thuật viên chuyên nghiệp. Chúng không mang lại cảm giác đau đớn nào mà giống như một dòng điện bị đứt. Một chút cảm giác nhột nhột kèm theo khoái cảm tột cùng, thẳng đến Chu Quân trong đầu. 

Khuôn mặt tuấn tú ngẩng cao, đôi mắt thỉnh thoảng trắng bệch vì sự do dự của chị Min. 

Chu Quân cũng trải qua niềm vui tuyệt vời khi nói tiếng bụng trưởng thành của một người phụ nữ. 

"Chu Quân, không sao chứ? Không đau à?" Vũ Di Mẫn vừa hỏi vừa liếm. 

Kiểu tương tác cảm xúc này đơn giản là không quá thú vị.

Chu Quân có chút run rẩy khi nói: "Tiếp tục...Chị Min...Tiểu Mẫn Mẫn, tiếp tục."

Vũ Di Mẫn cười khẩy, và tiếp theo sẽ có thứ gì đó mạnh mẽ hơn. 

Tôi thấy Vũ Di Mẫn hơi tách đôi đùi trắng nõn của mình ra. Bởi vì cô ngồi xổm xuống nên khóa đàn hồi của đai treo bị kéo căng, kéo mạnh vào mép ren của chiếc tất màu da thịt. Thịt chân trắng như tuyết bị bóp chặt, thật dâm đãng. 

Sau đó, từ góc nhìn vô hình của Chu Quân, anh ta quỳ xuống ra hiệu cho Chu Quân ngồi lên bàn. 

Đầu Chu Quân nhất thời co giật, hắn vẫn còn nhớ lại cảm giác hưng phấn khi bị nhét tinh hoàn vào miệng. Khi hiểu được ý định của chị Mẫn, anh hơi nhích người lên và ngồi nửa mông xuống bàn. 

"Chu Quân, nhấc chân lên." Ngô Nhất Mẫn ra lệnh. 

"Đây là nó." Chu Quân mơ hồ đoán được điều gì đó, hai chân vô thức phối hợp, nhưng anh cũng muốn xem chị Mẫn muốn làm gì nên cố gắng quay đầu lại tìm hiểu. 

Nhưng chị Min đã không cho anh một cơ hội. Giây tiếp theo, chiếc lưỡi mềm mại của chị Min liếm vào đáy chậu của Chu Quân, mạnh và dài hơn trước. 

"Ồ...hoho...thoải mái...thoải mái quá." Chu Quân còn chưa kịp quan sát thì đã bị miệng chị Mẫn chặn lại. 

Vũ Di Mẫn rất tự hào. Cô dùng hai tay nắm lấy mông Chu Quân, nhìn, liếm, rồi lại liếm. 

"Mút nó...mút nó..."

Tiếng nước hư liên tục vang lên. 

Chu Quân liên tục hét lên thoải mái, giống như một người phụ nữ được đụ đến cực khoái, uốn cong và giơ đôi chân dày lên, từ từ dang rộng ra, tận hưởng tình dục bằng miệng của chị Min. 

Cơn sung sướng tột độ kéo dài hơn mười giây. Chu Quân cảm thấy lưỡi của Mẫn tỷ bắt đầu dần dần di chuyển xuống dưới, gần như chạm tới hậu môn của mình. Đây là điều mà Chu Quân chưa từng thử trước đây. 

"Rồng độc!" Hai chữ này chợt hiện lên trong đầu Chu Quân. 

Anh ấy mong chờ điều đó đến mức tiếng hét của anh ấy ngày càng to hơn. 

"Tiểu Mẫn Mẫn, chị Min, cố lên... cố lên..." Chu Quân chưa bao giờ háo hức đến thế.

Vu Diệc Phàm cười ngạo nghễ. Xem ra Chu Quân cũng không ổn. Anh ta không thể chịu đựng được dù chỉ sau một vài cú đánh. 

Đương nhiên, cô sẽ không làm Chu Quân thất vọng, đầu ngón tay đen của cô ngập ngừng ấn vào. 

"Ồ...gầm..." Chu Quân gầm lên. 

“Chị Min, bé Minmin, vợ, giám đốc…” Chu Quân lần nào cũng dùng nó, hy vọng chị Min sẽ làm anh thỏa mãn dù chỉ một lần. 

Vũ Di Mẫn kiểm soát tất cả những điều này, mỉm cười khi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Chu Quân, lập tức phớt lờ mùi khó chịu tỏa ra từ mông Chu Quân, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng liếm nó. 

"Xì... Ồ..." Chu Quân vui mừng đến mức suýt chút nữa quên mất mình là ai, một thanh âm kéo dài, một tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng không kiềm chế của nam giới vang vọng khắp quán cà phê. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Vũ Di Mẫn khéo léo đưa tay phải ra và nâng nó lên bằng tay trái. Trong khi vuốt ve con cặc của Chu Quân lên xuống, anh ta liếm bề mặt hậu môn. 

"Suỵt, nấm, nấm..."

"Mút nó...mút nó..."

Niềm vui vô hạn, giống như tiếng nổ của quả bom hạt nhân, bao trùm khắp cơ thể Chu Quân. Con cặc của anh ta cứng như đá granit, và quy đầu của anh ta mở rộng đến mức giới hạn. Một lượng lớn chất lỏng tiền tuyến chảy xuống đầu và biến thành chất bôi trơn tự nhiên. 

"Huh...huh...mạnh hơn nữa..."

Vu Diệc Mẫn nghe vậy, tốc độ tăng tốc, cơ hồ muốn dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn Chu Quân. 

"...hô...ồ..."

Vô số âm thanh dâm đãng của nước tràn vào tai ma quỷ, cảm giác xuất tinh của Chu Quân trong nháy mắt ập đến. 

"Tiểu Mẫn Mẫn...thật tuyệt...cứng...ồ...ra..."

Khi Wu Yimin đang thủ dâm mạnh mẽ, Phá Long và Sở Quân bất ngờ bị giật ra. 

Tinh dịch giống như những bông tuyết bay ra ngoài nhà, vô tư phóng ra, nở rộ trong không trung, rồi nhỏ giọt khắp nơi. 

Chất lỏng trắng nóng nóng hổi nhỏ xuống tay Vu Nhất Mẫn, nhưng cô không ghét bỏ mà lẩm bẩm: “Mình xuất tinh nhiều quá, nóng quá.”

Chu Quân thở hổn hển, tận hưởng một lúc rồi lắc lư. 

Lúc này chị Min vô cùng ân cần. Cô đã lấy khăn giấy lau đi một ít tinh dịch trên tay và cơ thể. Sau đó, cô bước đến chỗ Chu Quân và nhẹ nhàng lau sạch chất bẩn trên cặc anh. 

"Huh...Chị Min, không, bé Minmin, sao em học được...thật tuyệt vời...Lần sau em còn dám bảo chị liếm em đâu..."

Vu Nhất Mẫn trợn mắt nhìn Chu Quân, nhẹ nhàng nói: "Không được."

Sau khi lau mặt cho Chu Quân, anh ta lại lấy ra mấy chiếc khăn giấy, nhổ ra chất dịch tích tụ lâu ngày trong miệng, đồng thời lau môi. 

Ai có thể chịu nổi người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ lót gợi cảm màu lục lam nhạt đứng trước mặt bạn, thổi kèn cho bạn và dọn dẹp sau con rồng độc. 

Chu Quân nhảy khỏi bàn, khi chị Mẫn dọn dẹp xong, anh bế cô lên. 

Nhiêu Hữu Kỳ nói: "Vợ chồng đổi vị trí, đến phiên ta hầu hạ ngươi."

Ngô Diệc Phàm ngượng ngùng gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 sự điên cuồng trước khi chia tay

Bên ngoài ngôi nhà tuyết càng lúc càng dữ dội, bệ cửa sổ cao suốt từ trần đến sàn trong suốt đã từ lâu bị bao phủ bởi những bông tuyết trắng. 

Quán cà phê tầng 2 của ngôi nhà gỗ ấm áp, ấm cúng tràn ngập mùa xuân. Ông chủ quán cà phê đang ngồi trên bàn, cởi từng chiếc quần lót ra. Ánh sáng tuyết chói lóa chiếu lên bờ vai mịn màng quyến rũ cùng làn da trắng nõn mềm mại của Vũ Di Mẫn như được phủ một lớp gạc, thiêng liêng và xinh đẹp. 

Khi Wu Yimin cởi dây vai của chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt, đôi bàn tay thanh tú của cô lại quay lại nghịch nghịch chiếc áo ngực tách rời. Cổ họng Chu Quân không khỏi phập phồng lên xuống. Quần áo của phụ nữ thật rắc rối. Chu Quân muốn xé nát chiếc áo ngực đang cản đường chị Min, giống như xé đôi tất của cô ấy trước đây. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vu Nhất Mẫn đỏ bừng, đôi mắt trong veo ẩm ướt nhanh chóng bị bao phủ bởi một tầng sương mù mỏng. Trong lòng ẩn chứa đủ loại cảm xúc phức tạp, đáng tiếc Chu Quân không có phát hiện. 

Nhìn chăm chú vào bộ ngực ngọc bích to và đầy đặn như tuyết của chị Mẫn. 

Bộ ngực căng mọng mịn màng như gelatin, cao và săn chắc, không kém gì mẹ chồng nhưng lại nhỏ hơn một cỡ. Quầng vú màu hồng không to lắm, núm vú xinh xắn, đỏ tươi, giống như chị Min khi còn trinh, cao quý thánh thiện nhưng cũng vô cùng oi bức và cảm động. 

Vu Nhất Mẫn ngượng ngùng nhìn Chu Quân, trong lòng tràn đầy mong đợi, nhưng cũng có ý định rút lui. Cô vừa muốn vừa không muốn chấp nhận lần cuối, nhưng đây là quyết định duy nhất cô đưa ra sau khi suy nghĩ rất lâu để không làm tổn thương người khác. 

“Đừng nhìn nữa, đồ ngốc.”

Chu Quân sửng sốt, cười dâm đãng: “Vậy thì tôi làm, nhưng tôi không đeo bao cao su.”

"Không, trực tiếp tới."

"Ồ!" Chu Quân ngây ngất. Nói xong, anh ta còn không thèm đùa giỡn với bộ ngực khủng của chị Min. Anh cởi chiếc quần lót khỏi cặp đùi mượt mà của chị Min, nhưng lại bị khóa thun của chiếc tất có dây đeo chặn lại. Thế là anh háo hức cởi trói và cởi đồ lót một cách nhẹ nhàng. 

Để đáp lại lòng tốt của Chị Min và sở thích đi tất, anh đã cởi quần lót và mặc vào cho Chị Min. Cảm giác này có thể so sánh với đồ lót gợi cảm. Máu của Chu Quân lập tức dâng lên, và con cặc của anh ta vốn đã nghỉ ngơi trong vài phút đã lấy lại được sức lực. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi thấy chị Min mặt đỏ như quả rắn, nghi ngờ nhìn chằm chằm vào mọi việc Chu Quân làm. Sau đó cô nhìn vào mắt Chu Quân, như muốn bộc lộ ham muốn được làm tình, cô nghiêng đầu nhỏ giọng nói nhỏ: “Tôi ghét, đừng nhìn tôi.”

"Chào." Chu Quân vuốt ve chiếc đùi tất lụa của chị Mẫn rồi đặt hẳn lên bàn. Sau đó, sau khi chị Min ngồi vững vàng, anh ôm lấy eo chị Min và nhanh chóng kéo cơ thể chị về phía mình. 

Cà phê ở góc bàn đối diện bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, một phần ba cà phê đổ ra ngoài. 

Chu Quân háo hức xòe đôi chân lụa của chị Mẫn thành hình chữ M quen thuộc. Ánh mắt anh rơi vào âm đạo của chị Min. Không còn vùng tam giác được bảo vệ bởi quần lót, anh nằm giữa chiếc quần lửng lụa trắng gợi cảm. Sự quyến rũ của anh ấy tăng lên theo cấp số nhân. 

Âm hộ đầy đặn hơi sưng lên, cỏ thơm dày đặc lại ướt đẫm. Ẩn trong đó là một cuống hoa màu hồng giống như thiếu nữ, bên dưới là cái miệng ngao thịt đầy bí ẩn tỏa ra ánh sáng pha lê. 

"Anh có ướt không?" Chu Quân cố ý hỏi. 

"Sao cậu nói nhiều thế? Thôi nào." Vu Diệc Phàm không khỏi tức giận. Tôi đã không rên rỉ khi liếm bạn, nhưng bây giờ bạn lại ở đây để tra tấn tôi. 

Cảm nhận được giọng điệu trách móc của chị Mẫn, Chu Quân liền hiểu ra. 

Cô dùng cả hai tay xoa xoa đôi chân lụa trắng trong suốt mềm mại, mềm mại và gợi cảm của chị Mẫn, đồng thời cảm nhận được cảm giác mịn màng độc nhất vô nhị của đôi tất. Cô không hài lòng giơ con cặc của mình lên, nhắm vào âm đạo vẫn còn căng cứng của chị Min, rồi ấn mạnh cơ thể cô xuống. Quy đầu khổng lồ chịu đựng khoái cảm ngột ngạt, đột nhiên mở ra môi âm hộ đang nhỏ giọt của hai bên. 

"A..." Vu Nhất Mẫn không kịp phòng bị, phát ra một thanh âm hết sức quyến rũ. Cô đau đớn ngả người ra sau, dùng tay ôm lấy Chu Quân rồi từ từ hạ người xuống. Lông mày của cô ấy nhíu lại và bộ ngực cao chót vót của cô ấy cong lên. 

Mãi đến khi dùng tay mò mẫm tìm điểm tựa trên bàn, anh mới hài lòng chửi: “Lớn quá, có chút đau… nhẹ nhàng một chút…”

"Minmin bé nhỏ của anh, hãy để anh đụ em thật tốt nhé." Chu Quân thô bạo nói, đẩy eo hắn. Với một tiếng "phù", con cặc dài của Chu Quân tỏa ra sức nóng của mỏ hàn và xuyên thẳng vào thành thịt của Chị Mẫn. 

Âm đạo nóng bỏng ngoằn ngoèo của chị Min giống như một sinh vật sống. Bị vật lạ tác động, cô nhanh chóng siết chặt âm đạo và bao bọc thật chặt con cặc của Chu Quân. 

"A... Ta nói rồi, nhẹ nhàng một chút..." Vu Nhất Mẫn chỉ cảm thấy thân dưới tê dại trong chốc lát, sau đó lỗ mật đột nhiên thắt lại, nàng không khỏi rên rỉ. Đầu cô ngửa ra sau thành một vòng cung duyên dáng, mái tóc dài mượt xõa xuống bàn, chiếc mũi cao đầy hơi, chiếc lưỡi gỗ đàn hương quấn quanh, thật khó chịu. 

Một đôi chân xinh đẹp đeo tất trắng theo phản xạ bóp chặt ngực và eo của Chu Quân, đôi giày cao gót màu trắng ở chân lắc lư ngẫu nhiên, chứng tỏ chủ nhân đang gặp phải một "tai họa" rất lớn. 

Chu Quân bị kích thích bởi cơ thể đói khát của chị Min và bắt đầu nhảy múa với vòng eo của anh, đâm bừa bãi vào âm hộ chật hẹp của chị Min. 

"Pah...pah...pah"

Sau một đêm ngây ngất và cấm kỵ với mẹ vợ, Chu Quân dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn. Để không làm chị Min thất vọng, Chu Quân đã ra tay rất hung bạo. Mỗi lần rút ra, anh lại đâm vào mạnh hơn. Đầu rồng hung dữ hết lần này đến lần khác đâm vào tử cung mỏng manh của chị Min. Chỉ trong chốc lát, chất lỏng tình yêu đã chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"A... ồ... a..." Ngô Nhất Mẫn hai má đỏ bừng, gò má hồng hào như lá phong, trên mặt tràn đầy sảng khoái cùng khoái cảm, phát ra tương ứng rên rỉ khi Chu Quân nhịp nhàng đẩy vào. 

Chiếc khóa treo trên đùi không chịu được lực tác động như vậy, kêu răng rắc, đập vào cơ thể chín chắn và duyên dáng của Vũ Di Mẫn. 

Bởi vì thân trên của chị Mẫn được thân dưới của Chu Quân độc lập nâng đỡ, nên thân dưới của Chu Quân bị quấn chặt quanh eo anh, hai tay anh được tự do. 

Anh vô cùng thích thú vuốt ve toàn thân chị Min, chơi đùa ở mọi nơi có thể chạm tới.

Thỉnh thoảng cô xoa bóp bộ ngực lớn của chị Mẫn và nhéo núm vú hồng hào của chị. 

Thỉnh thoảng anh lại xoa xoa cái bụng phẳng lì của chị Min. Chiếc thắt lưng lụa cố định của nịt tất quấn quanh vòng eo yếu ớt và gầy gò của cô. Chu Quân đưa tay vào trong, nếm thử làn da mịn màng của Mẫn tỷ cùng họa tiết ren trên thắt lưng lụa. Sau đó, anh nhẹ nhàng búng chiếc khóa quai và kéo căng nó trên phần thịt đùi đầy đặn của Chị Min. Nơi bị đánh phát ra một màu đỏ máu nhàn nhạt, đầy dục vọng và hấp dẫn. 

Lòng bàn tay thỉnh thoảng lại di chuyển xuống, đánh và nhào nặn cái mông săn chắc của chị Mẫn. Sự mềm mại như bông và độ đàn hồi của quả bóng khiến người ta không muốn gỡ nó ra. 

Cuối cùng, anh thậm chí còn cong eo, đưa ngón tay vào âm đạo của chị Min và chấp nhận sự liếm, mút đầy yêu thương của chị Min.

Sự mềm mại của chiếc lưỡi mềm mại và sự siết chặt của lỗ mật khiến Chu Quân nhất thời gầm lên. 

Tiếng rên rỉ còn to hơn cả chị Min. Có lẽ là do tối qua anh và mẹ vợ quan hệ không đủ, địa điểm biểu diễn bị hạn chế nên hôm nay Chu Quân càng thêm quyền lực. 

Làm tình chị Min thật là thú vị nhưng không hề có ý định xuất tinh. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah"

"À... ồ..."

Tiếng khóc của phụ nữ và tiếng da thịt quyện vào nhau tràn ngập quán cà phê, những chiếc cốc lung lay trên bàn cà phê không ngừng làm đổ cà phê.

Chu Quân vị tha lao về phía trước, thỏa mãn dục vọng trong cơ thể. Không có sự kiềm chế, không có người ngoài và không cần phải cố tình giảm âm lượng. Con cặc dày của anh có thể xâm nhập sâu vào vẻ đẹp âm đạo của chị Min mà không cần kiềm chế.

Khi con cặc tiếp tục cựa quậy và va chạm, nước suối của chị Mẫn ngày càng tích tụ nhiều hơn, vết bong gân ngày càng dày đặc. Một cơn xuất thần khiến Chu Quân choáng váng bắt đầu nổi lên.

Vũ Di Mẫn chỉ cảm thấy con cặc trong cơ thể khiến cô ngây ngất đang ngày càng trở nên dũng cảm hơn sau mỗi trận chiến. Chất lỏng tình yêu sâu trong trái tim cô không thể chịu đựng được và sẽ luôn bị vỡ ra và phân tán bởi những cú thúc mới của Chu Quân. Không thể kìm nén được ham muốn, niềm đam mê bỗng bùng nổ và đôi chân cô bị kéo căng hết cỡ. 

Cô không biết có phải vì sợ mất Chu Quân hay không mà đỉnh điểm của cô đến sớm hơn bình thường. 

Khi Chu Quân đang đùa giỡn với bộ ngực ngọc của cô và làm cô đổ mồ hôi, hơi nóng từ cơ thể anh lan tỏa khắp cơ thể như một vụ nổ. Cơn nóng trong lòng và cơn ngứa ngáy trong lỗ mật đã được thỏa mãn hoàn toàn. 

Dựa vào lý trí, người ta không thể kiểm soát được niềm đam mê tràn ngập. 

"A...Chu Quân...mạnh lên...Tôi tới đây...chết tiệt..."

Thật khó để tưởng tượng rằng những lời nói thô tục và tục tĩu như vậy lại phát ra từ miệng của một người giám sát cao quý và đàng hoàng như chị Min. 

Đôi mắt của Chu Quân đỏ bừng vì phấn khích trước cảnh tượng này, phần thân dưới của anh càng phải làm việc nhiều hơn. Ngay cả đôi chân kẹp vào eo của chị Mẫn cũng liên tục bị đẩy ra, kẹp lại, tách ra rồi lại kẹp. 

Gót của đôi giày cao gót mảnh khảnh màu trắng run rẩy trong không khí, đôi đế đỏ xỉn dường như trở nên sáng hơn, toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. 

"A...Tiểu Mẫn Mẫn...Tiểu Tào Tào...cô đúng là một con điếm..."

"Tôi làm tình... Tôi tán tỉnh... nhanh lên... Chu Quân... ôm tôi thật chặt..."

Vũ Di Mẫn, người đã lâu không có phần thân trên, khao khát vòng tay ấm áp của Chu Quân. 

"Ồ...ho...ồ" Chu Quân gầm gừ, theo ý muốn của chị Mẫn, anh ta đưa tay ra một cách gợi tình. 

Bộ ngực của Vũ Di Mẫn run lên dữ dội do bị va chạm. Cô cố gắng hết sức để mở đôi mắt bị mê hoặc của mình. Cô chật vật tìm kiếm bàn tay của Chu Quân và nắm lấy nó. Cô dùng lực vào eo và móc chân. Cô không chút do dự đứng dậy ôm lấy Chu Quân. 

Bộ ngực của Chu Quân trần trụi, đẫm mồ hôi, con thỏ ngọc đang dâng trào của chị Mẫn bị ép vào bên trong, khiến nó trơn tuột đáng yêu. 

Lúc này, cơ thể của Vũ Di Mẫn gần như đã hoàn toàn rời khỏi bàn, toàn bộ sức nặng của cơ thể đều dồn lên Chu Quân. 

Chu Quân đành phải ôm lấy cái mông to của chị Mẫn. Cân nặng của chị Mẫn không đủ trước mặt Chu Quân. 

Từ đẩy trước và sau, đến đẩy lên và xuống. 

"Chu Quân...mạnh hơn nữa..." Nói xong, đôi môi anh đào của Vũ Di Mẫn in vào cái miệng lớn của Chu Quân. 

"Tử Lục...Tử Lục..."

"Pah, pah, pah... pah, pah..."

Chu Quân càng hưng phấn, hưng phấn đến phát điên. Anh ta chỉ đơn giản ôm lấy Chị Min, rời khỏi bàn và bắt đầu đụ cô ấy một cách bất ngờ. 

"À... à..."

"Hmm...tệ quá đi..."

Trong toàn bộ quán cà phê chỉ còn lại nụ hôn ướt át trìu mến của hai người và âm thanh ân ái đầy dục vọng. 

Lúc này, Vũ Di Mẫn giống như một con gấu túi, ôm chặt Chu Quân, quấn hai chân quanh eo Chu Quân và hôn anh. 

Thân dưới của Chu Quân vững vàng như núi, con cặc đen tối của hắn không ngừng chìm vào trong lỗ mật của Vu Nhất Mẫn. Do ở vị trí gần như thẳng đứng, nước tình yêu đổ ra, một vũng nhỏ nước tình yêu lấp lánh nhanh chóng tích tụ trên sàn quán cà phê. 

"Phà, phạch..."

Vô tình, Chu Quân đã vẫy con cặc của mình hàng trăm lần. Cuối cùng, Chu Quân không nhịn được nữa. Anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở con cặc của mình. Anh lắc nhẹ và giữ chặt mông chị Min. 

Con rồng đã đạt đến đỉnh cao và đang thực hiện những cú đâm cuối cùng.

Tâm trí của Vũ Di Mẫn trở nên trống rỗng, và tiếng rên rỉ mà cô muốn thể hiện đã biến mất trong nụ hôn ướt át với Chu Quân. Phần thân dưới đầy đặn của cô lớn hơn nhiều so với trước đây. Thông qua tư thế ngượng ngùng như vậy, cô nhận ra sâu sắc chiều dài con cặc của Chu Quân, vượt xa kích thước trung bình được mô tả trong sách. Cô không nhịn được nữa, một cảm giác ươn ướt mãnh liệt từ tận đáy lòng cô trào ra.

"Ồ... Ầm... Ầm..."

"Ừm... ừm..."

"Bố...bố...bố"

Cơ quan sinh dục của hai người không ngừng dính vào và tách ra, cảm nhận được tình cảm của nhau. 

Chu Quân cảm nhận được môi âm hộ đầy đặn và đỏ tươi của Chị Mẫn đang mút chặt cặc anh, trong khi Ngô Diệc Mẫn cảm thấy những làn sóng khoái cảm thể xác đang ăn mòn não cô, làm tê liệt âm đạo của cô, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều nhảy múa vì hưng phấn. 

Cuối cùng thì đỉnh điểm của cả hai cũng đã đến. 

Hai chất lỏng dâng trào va chạm lên xuống rồi hòa vào nhau, lấp đầy khoang âm đạo ngay lập tức. 

Mà Vu Nhất Mẫn vì cực khoái mà dần dần buông ra miệng Chu Quân, một sợi dịch cơ thể dính đầy dịu dàng ngọt ngào bị kéo lên không trung. 

Chu Quân cũng nhìn thấy cảnh này, thở hổn hển, nhắm mắt với chị Mẫn. 

Ngược lại, Vu Diệc Mẫn ngượng ngùng yên lặng nằm trên ngực Chu Quân, không thèm để ý đến sự xấu hổ và khó chịu ở phần dưới cơ thể cô. 

Vũng nước tục tĩu trên sàn đột nhiên tăng lên, nhỏ giọt "tích tắc" từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của họ. 

Không biết qua bao lâu, Chu Quân mới bình tĩnh lại và cẩn thận đặt chị Mẫn lên ghế sofa bên cạnh, trong khi anh tìm kiếm khăn giấy khắp nơi. 

Toàn thân Ngô Diệc Phàm mềm nhũn. Chiếc khóa kim loại trên chiếc tất của cô ấy bị gãy tại một thời điểm nào đó và phần ren màu da bị hư hỏng. Một chiếc giày cao gót ở chân cô cũng bị rơi ra. Bạch đậu khấu đen nhánh được phủ một lớp lụa trắng ẩm ướt, vô cùng hấp dẫn. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô phủ đầy hồng hào, bộ ngực đầy đặn phập phồng khi cô thở hổn hển. Chu Quân mặc dù đã xuất tinh hai lần, nhưng thân dưới vẫn không nhịn được mà đập. 

Nhìn đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng dài của chị Min, lòng cô bắt đầu rung động. 

Chu Quân giơ con cặc bẩn thỉu của mình lên và đẩy nó trước mắt chị Min như thể đang cố gắng. Anh ân cần nói: “Tiểu Mẫn Mẫn, liếm sạch cho anh đi.”

Vũ Di Mẫn thở hổn hển, khi nhìn thấy cặc mình dính đầy tinh dịch trong âm đạo, cô vốn muốn từ chối. 

Nhưng ngay sau đó anh đã bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại nhanh chóng. 

Tim Chu Quân ngừng đập: “Là điện thoại di động của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Có lẽ, là duy nhất

Nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, Vũ Di Mẫn nhìn Chu Quân đang một mình nghe điện thoại. Những cuộc trò chuyện thường xuyên cho cô biết rằng đó là cuộc gọi từ vợ thật của Chu Quân, Mãn Mãn. 

"Than ôi." Đôi mắt cô lập tức mờ đi, nhưng cô có sẵn lòng không? 

Cô không sẵn lòng nhượng bộ. 

Nhìn cuộc trò chuyện thân mật giữa Chu Quân và Trang Mạn Mạn, anh không khỏi ghen tị. Như nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Ồ, đang tìm tôi à?"

"Ồ, được rồi, tôi sắp xong rồi. Chúng ta đi ngay thôi."

"Ồ..."

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi đang đi thì đụng phải nó."

Chu Quân hoảng sợ, lúc anh đang nói chuyện điện thoại thì chị Min đã chạy theo anh và xử lý vết bẩn trên cặc anh. 

Một bên là vợ anh Manman, một bên là cô em gái yêu dấu Min. 

Đừng để cả hai bên biết. 

Chu Quân may mắn đến mức không dám hưởng thụ. 

Nhưng một loại phấn khích khác đã truyền cảm hứng cho Chu Quân. 

Khi nói chuyện điện thoại với Manman, cái lưỡi linh hoạt của Chị Min dường như đang tranh giành nhau. Càng liếm, cô càng hưng phấn. Ngay cả khi chất lỏng đục trên cặc được liếm sạch, cô cũng không chịu buông ra. 

“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi ngay.”

"À...không sao đâu, chỉ là vết thương lúc nãy thôi, hơi đau một chút."

Nhìn thấy tất cả những điều này, Vu Nhất Mẫn trong lòng có chút cảm giác báo thù, nhưng cô không muốn Chu Quân bị phát hiện nên bắt đầu nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, cúp máy trước đi." Cuối cùng Chu Quân đã vứt chiếc điện thoại chết tiệt của mình đi. 

Nhìn chị Min trước mặt, đôi má ửng hồng nhô ra khỏi cặc, đôi mắt mở to. 

"Có chuyện gì vậy? Nó rất thú vị phải không?" Vũ Di Mẫn chậm rãi nhổ ra, cố ý hỏi. 

"Chị Mẫn, em sai rồi, chị nghe rồi đấy. Em phải rời đi ngay bây giờ." Mẹ vợ anh bất ngờ đến gặp anh. Anh không biết tại sao. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng anh không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Nước chảy không cố ý, hoa rơi tàn nhẫn. 

Vũ Di Mẫn không muốn chứng minh bất cứ điều gì. Khoảnh khắc dịu dàng cuối cùng này là đủ. Anh ấy chỉ dạy cho Chu Quân một bài học nhỏ thôi. 

Chẳng mấy chốc, Chu Quân đã mặc quần áo đầy đủ. 

Vu Diệc Mẫn cũng yên lặng ngồi trên sô pha, lau chùi vùng kín cho cô. 

“Chị Min, vậy em đi đây.” Chu Quân ngồi xổm trước mặt chị Min và thì thầm. 

"Được rồi, đi thôi, tôi sẽ tự mình xử lý." Ngô Diệc Phàm bình tĩnh nói. 

"Hẹn gặp lại lần sau." Chu Quân hôn lên vầng trán mịn màng của chị Mẫn rồi quay người rời đi. 

"Chu Quân!"

"Có chuyện gì vậy? Bạn có miễn cưỡng không?" Chu Quân mỉm cười. 

"Không sao đâu, cậu đi chậm thôi." Vu Nhất Mẫn cúi đầu. 

"Được rồi, chị Min, mặc quần áo nhanh lên. Hãy nhớ rằng Angkor sắp kết hôn." Chu Quân nói lời yêu thương rồi cuối cùng vội vã xuống lầu. 

Như mọi người đã biết, vừa rồi Vu Diệc Mẫn đang cười, có hai giọt nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Một giọng nói buồn bã đến mức tôi không thể chịu nổi từ từ vang lên:

"Chu Quân, về sau bảo trọng chính mình, tạm biệt!"

…

Câu lạc bộ y học Trung Quốc tư nhân. 

Lão Xie đang nhàn nhã nằm trên giường, xung quanh có bốn nữ kỹ thuật viên xinh đẹp đang chờ đợi. 

Bên trên đánh vai, bên dưới rửa chân, hai bên cẩn thận siết chặt cánh tay. 

"Ồ...không tệ, không tệ."

Người ở bên trang trọng và trang trọng hơn. Anh đang nằm trên giường và được một kỹ thuật viên giỏi châm cứu mổ. 

"Tôi nói cảm ơn."

"Có chuyện gì vậy, anh Yan?"

"Cái lần trước cậu đưa cho tôi, cậu còn giữ không?"

"Haha, Yến ca, ngươi muốn bao nhiêu cũng được." Lão Xie khoe rằng phòng thí nghiệm ở Hải Khẩu đều là của ông, cả đời ông cũng không thể sử dụng hết. 

"Không cần nhiều như vậy, chỉ cần những thứ lần trước thôi."

"Ồ? Anh Yến thật lợi hại!"

"Không tệ, chỉ là tôi cảm thấy thể lực rất tốt, sau khi làm xong liền không có cảm giác." Sau một thời gian như vậy, Trang Yến và thậm chí cả Mao đều không ngờ rằng mặc dù vợ chồng anh đã làm nhưng họ không nhớ được và không cảm nhận được cảm giác xuất tinh. Không phải là vô ích sao? 

"Ừ, đó là liều lượng bình thường thôi. Tác dụng phụ duy nhất là buồn ngủ." Lão Xie không dám nói mình đã tăng liều lượng. Mặc dù khi còn nhỏ đã được long trọng đưa vào vòng tròn, nhưng hắn lại không có hai cây bút. Làm sao ông có thể đạt được những thành tựu như vậy? Tục ngữ nói, nói chuyện với người, kể ma, quan sát cảm xúc của người ta chính là năng lực sinh tồn của hắn. 

Nhìn thấy Trang Yến lần đầu gặp mặt không mấy vui vẻ, anh biết rằng thuốc có thể có vấn đề. 

"Ồ, nhưng nó có mạnh đến thế không? Tôi thậm chí còn không nhớ nổi."

"À?" Lão Xie thầm kêu lên: "Mẹ kiếp, liều lượng quá cao phải không? Mất trí nhớ?"

"Đó là phản ứng bình thường. Anh cũng nhờ người kiểm tra trước khi uống thuốc, xem tôi có hoạt bát khỏe mạnh không, trí nhớ có tốt không." Lão Xie chỉ có thể bịa đặt. 

Trang Yến không nghi ngờ gì, bởi vì anh nhớ rõ rằng nó thực sự rất hiệu quả, nếu không anh sẽ không khách khí và vẫn ở bên Lão Tạ.

"Được rồi, cho tôi thêm một chút nữa và tôi sẽ thử lại." 

"Được, lát nữa tôi sẽ phái người đi lấy. Yên tâm, tôi vẫn sẽ tìm người kiểm tra."

"Ừ, làm thôi." Sau khi sự việc được giải quyết, Trang Yến không còn muốn ở lại với Lão Tạ nữa. Bây giờ vợ anh đã biết chuyện, sau này anh nên hạn chế di chuyển!

"Ông Trang, gọi đi." Giọng nói dày đặc của chú Zhuang vang lên bên ngoài hộp.

"Hiểu rồi." 

"Tôi sẽ nghe điện thoại." Trang Yến ra hiệu cho kỹ thuật viên thực hiện tiêm. Trời đã gần tối và đã đến lúc phải về nhà.

Khoảng bốn mươi phút sau, Lão Xie cảm thấy kỳ lạ khi thấy Trang Yến vẫn chưa quay lại nên bước ra khỏi hộp. 

Qua cửa sổ, tôi thấy xe của Trang Chính chưa rời đi. Tôi cảm thấy bối rối và tò mò tìm kiếm dấu vết của Trang Chính. 

Cuối cùng cũng tìm thấy sự trang trọng trong một chiếc hộp khác.

Lão Tạ càng muốn đẩy cửa, tay đã bị bác Trang đè xuống! 

"Ông Trang đang gọi, không ai được phép xen vào!" 

"Được, được." Lão Xie tức giận bỏ đi, nhưng lòng tò mò của ông rất mạnh mẽ. 

Cười khúc khích, anh bước vào căn phòng riêng không mở cửa cho công chúng, mở một trong những cánh cửa bí mật và tìm thấy một căn phòng nhỏ bên trong. 

Thực chất nó là một bộ thiết bị nghe lén hoàn chỉnh.

Thực ra, việc Lão Xie lại là một người đàn ông thích vui chơi chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Anh ấy đến đây thường xuyên. Vợ anh sao có thể không biết chuyện đó? Vì thế ông đã xây dựng một phòng tối riêng. Mỗi lần các cô nương ở nhà tới thăm, anh đều có thể né tránh một cách hoàn hảo.

Theo thời gian, nơi này đã trở thành căn cứ bí mật của anh!

Sau đó, để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của mình, anh ta đã lắp đặt máy dò và camera trong từng phòng riêng để theo dõi từng vị khách quý đến đây. 

Hãy để các kỹ thuật viên ở đây phục vụ họ và theo dõi quan hệ tình dục tay ba hoặc thậm chí quan hệ tình dục tập thể của họ để đạt được sự thỏa mãn về tình dục, đồng thời để lại một bằng chứng phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, anh đã bất mãn với Trang Yến. Bạn từng là thiếu gia thứ hai ở Kyoto, nhưng bây giờ bạn chỉ là một hoàng tử sa sút. Không rõ ai giỏi hơn ai. Tôi đã giúp đỡ bạn rất nhiều nhưng bạn thậm chí còn không nói lời cảm ơn, thậm chí còn gọi điện thoại để giấu mình.

Lão Tà càng nghĩ càng tức giận. Anh ngồi xuống trước màn hình và khéo léo bật con bọ trong chiếc hộp trang trọng. 

Với một tiếng "cạch", một bóng người trang nghiêm xuất hiện trong tầm mắt anh.

Đôi mắt nhỏ khốn khổ tràn đầy khinh thường. 

Chẳng mấy chốc, cuộc trò chuyện trang trọng đã lọt vào tai Lão Tà không bỏ sót một lời nào. 

"Tôi biết, tôi đã làm theo lời anh, xin hãy đưa video cho tôi." 

"Cái gì? Anh đã không giữ lời."

"Làm sao có thể không tức giận!" 

"Được rồi, ta tin ngươi một lần cuối cùng, nếu ngươi dám nuốt lời lần nữa, cho dù chúng ta có chiến đấu đến chết, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Trong video, Trang Yến đang đối mặt với camera.

Lão Xie có thể nhìn thấy trên mặt hắn sự lo lắng, phẫn uất, bất lực và tàn nhẫn.

"Ha ha, ngươi xác thực đang giấu ta cái gì bí mật, xem ra ngươi đang bị uy hiếp." 

Nhìn thấy vậy, vẻ khinh thường trên mặt Lão Tà càng thêm cường điệu. Thật buồn cười khi nhị thiếu gia đường hoàng từ Kyoto chạy đến thành phố Giang Châu và bị uy hiếp.

Bạn biết đấy, ở thành phố Kyoto, nhà cái lấy cả đen và trắng!

Chưa kể có ai dám uy hiếp, ngay cả một con chó ven đường cũng không dám sủa trong lãnh địa của chủ ngân hàng. 

"Ha ha, hổ rơi ở bình nguyên." Lão Xie cẩn thận lưu lại video này. 

Nhưng ai biết được, đôi mắt trang nghiêm dần dần hướng về phía ống kính. 

“Sẽ không bị phát hiện.” Đây là lãnh thổ của anh ta, và Lão Tạ rất sợ hãi. 

May mắn thay, Trang Yến chỉ liếc nhìn anh ta và quay người rời đi, nhưng Lão Tạ không nhìn thấy ánh mắt tàn nhẫn hiện lên trên khóe miệng Trang Yến. 

"Bùm!" Cánh cửa bí mật đột nhiên bị đá tung ra. Lão Xie thực sự giật mình và cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ngay khi anh ta chuẩn bị bỏ chạy, chú Zhuang đã đánh anh ta hai lần và đè anh ta xuống đất. 

Khuôn mặt đầy mỡ và béo của anh ta bị ép xuống đất. Lão Tà tại chỗ cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi, ta cái gì cũng không nhìn thấy, ngươi thả ta đi."

Trang Viêm có vẻ trịch thượng, nhìn Lão Tà đang cầu xin tha thứ, cười lạnh nói: "Hừ, nếu không đi đường lên thiên đường, địa ngục không có cửa, ngươi sẽ tự mình đi vào."

"Nói đúng ra là tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi, tôi không nhìn thấy gì cả."

"Haha, tôi có nói gì không? Cậu buông thả quá."

"Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được tất cả." Lão Xie sợ hãi đến mức khóc lóc cầu xin sự thương xót.

"Cái đó ở đâu?" Trang Yến hỏi. 

Lão Tà giãy dụa, khó khăn duỗi ngón tay ra, chỉ vào đoạn băng: "Đều ở đó, đều ở đó, xin hãy thả nó ra."

Lão Xie vô cùng sợ chết. Anh ấy đến từ vòng tròn Kyoto. Không thể tưởng tượng được những người đó lại tinh vi đến mức nào, trong số đó, Trang Yến là người tàn nhẫn nhất. 

Trang viên không để ý đến Lão Tà, chậm rãi đi tới màn hình, nói đùa: "Được rồi, ngươi đã làm việc này dưới mắt ta. Xem ra những năm này ta ở Giang Châu lơ là."

"Vừa rồi cậu vừa nghe thấy gì thế?"

"Không có gì, nghiêm khắc, làm ơn thả tôi ra!"

"Thật sao? Nếu ngươi không muốn nói ra sự thật thì cũng đừng trách ta vô lễ." ánh mắt trang trọng chỉ ra.

Bác Zhuang lập tức ấn khuôn mặt béo của Lão Xie xuống đất và xoa mạnh. 

“A…đau ​​quá…” Tiếng tru như lợn lòi thịt vang vọng khắp nhà. 

"Đừng nói cho tôi biết!" Trang Yến cầm một cuốn băng lên và nói một cách tinh nghịch. 

"Ta nói, ta nói, ta nghe nói ngươi bị uy hiếp, không có gì khác, ta thề!"

Khi nghe điều này, đôi mắt của trang viên lóe lên ý định giết người. 

“Đây có phải là cuốn băng video không?”

Bác Zhuang buông chân ra và để Lão Xie nhận dạng. 

Lão Tà ngơ ngác, mặt đầy máu, đang kêu gào, nhưng lại không dám làm trái sự trịnh trọng, "Đúng vậy, chính là như vậy."

“Ồ, còn những người khác thì sao?”

"Đó là tất cả sự giải trí của riêng tôi."

"Hừ, Lão Tà, chúng ta ở bên nhau bao nhiêu năm rồi?"

"Tính cả việc ở thành phố Kyoto, chắc cũng đã mười năm rồi!" Lão Tạ run rẩy nói. 

“Anh còn nhớ những gì tôi đã nói với anh trước khi đi không?” Trang Yên bình thản mỉm cười. 

"Không... Ta nhớ ra..." Lão Tà cố gắng hồi tưởng lại, lại không ngờ tới. 

"Có vẻ như bạn đã bịt tai trước lời nói của tôi." Trang Yến đi đến bên cạnh Lão Tạ. 

"Tôi về rồi, tôi về rồi!" Khí chất độc nhất của nhị thiếu gia của chủ ngân hàng Kyoto ngay lập tức quay trở lại. 

"Không...tôi thực sự quên mất...làm ơn..."

"Pụp." Lão Xie cảm thấy xương sườn ở ngực gần như bị gãy, toàn thân ngã xuống. 

Một giọng nói đáng sợ vang lên bên tai tôi:

"Ta nói lại cho ngươi biết, nếu ngươi dám thay đổi chủ ý, ta sẽ nghiền nát ngươi như con kiến."

"Chết là chắc chắn!"

Trước khi Lão Xie bất tỉnh, những lời trịnh trọng nói với hắn khi rời khỏi Kyoto cuối cùng cũng vang lên. 

"Ahem...chết tiệt..." Trang Yến ho hai lần. Cơ thể anh vẫn bị thương nặng, cú đá này thực sự đã tốn rất nhiều sức lực. 

"Quỷ, ngươi đối phó người này!"

"Đúng vậy, Trang tiên sinh, nhưng vợ hắn là quan chức, tôi e là vậy!"

"Không sao đâu, cứ đi đi."

"Đúng!"

"Hừ, đến đúng lúc, ta sẽ tặng ngươi một món quà lớn."

Trang Yến che ngực, ôm chặt cuốn băng đen trong lòng bàn tay, nhìn chằm chằm vào Lão Tà giống như con lợn đã chết, ánh mắt nghiêm nghị càng thêm mãnh liệt. 

"Nhìn ngươi, ngươi dám nhiều lần giở trò đồi bại với ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Mẹ chồng bất ngờ

Trên tầng hai của ngôi nhà gỗ có một xưởng. 

Vu Nhất Mẫn lặng lẽ ngồi ở bàn máy tính, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh gõ bàn phím. 

Một góc màn hình phản chiếu vẻ mặt xinh đẹp nhưng đầy thất vọng của Vũ Di Mẫn. 

Lúc này, Vũ Di Mẫn không những không tắm rửa sạch sẽ cơ thể bẩn thỉu sau mối quan hệ thô bạo và hỗn loạn với Chu Quân mà còn khỏa thân, chỉ có chiếc địu quanh eo và đôi tất trắng như da thịt ở chân, rất hấp dẫn. 

Đôi đỉnh đầy đặn cao lớn kiêu hãnh, hai đỉnh có màu đỏ tươi, vô cùng tươi tắn và dịu dàng. Xung quanh quầng vú mờ nhạt có thể nhìn thấy rõ những hạt nhỏ màu hồng nổi lên. 

Cô ngồi thẳng trên ghế, không có gì giữa hai chân. Dưới lớp cỏ um tùm dày đặc, môi âm hộ màu hồng của cô hơi hướng ra ngoài. Cửa âm đạo của cô sạch sẽ nhưng một chất lỏng màu trắng vẫn âm thầm chảy ra từ đó. 

Như nhận ra điều gì đó, Vu Nhất Mẫn cúi đầu, dùng đôi mắt đẹp mờ mịt nhìn chăm chú phần thân dưới của mình. Cô chậm rãi mỉm cười, nỗi cô đơn trên mặt bị cuốn đi, thay vào đó là nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc. 

…

Chu Quân lái xe trở về nhà giáo sư Tôn bất chấp gió và tuyết. 

Để không để Manman nhìn thấy, Chu Quân đã xịt một ít nước hoa dự phòng của Manman lên người cô, thứ mà trước đó cô đã cố ý để trong xe. 

Gõ cửa phòng giáo sư Tôn, anh gặp Trang Mãn Mãn ăn mặc chỉnh tề. 

Chu Quân sửng sốt. 

Tôn giáo sư cười nói: "Manman đã đợi ngươi ở cửa sổ rất lâu rồi. Ta nói hiện tại tuyết rơi dày đặc, lái xe rất khó khăn, cô gái về nhà chắc là rất quan trọng."

Chu Quân tràn đầy xin lỗi: "Thầy, hôm nay thật xin lỗi đã làm phiền thầy."

"Không có việc gì, ta là lão nhân, làm sao không thấy phiền phức? Có lỗi thì hãy thường xuyên tới đây." Giáo sư Tôn quý cặp vợ chồng này như con đẻ của mình.

"Ajun." Trang Mạn Mạn nhẹ giọng nói, sau đó cúi đầu chào giáo sư Tôn và bà Tôn đang vẫy quà: “Ông Tôn, bà Tôn, tạm biệt, hẹn gặp lại hai người vào một ngày khác.”

"Đi thôi, đi thôi, tuyết càng về sau sẽ càng dày hơn." Giáo sư Sun nhìn vào dự báo thời tiết. Đêm nay chắc sẽ có bão tuyết lớn. Sẽ rất khó để rời đi nếu chúng tôi không rời đi.

Hai người tạm biệt vợ chồng giáo sư Tôn rồi ngồi lại trên chiếc Mercedes-Benz. 

"Mùi thơm quá. Bạn đã xịt nước hoa chưa?" Trang Mãn Mãn thắt dây an toàn và nói sắc sảo. 

“Ừ, đó là cái chai cậu đã dùng.”

Sau khi được Chu Quân nhắc nhở, Trang Mạn Mạn chợt nhận ra. 

Không dám đi sâu vào vấn đề này, Chu Quân tiếp tục nói: “Đúng rồi, mẹ đang tìm con à?” 

"Đúng vậy, chúng tôi đã nói với anh rằng chúng tôi đang ở trường đại học Jiang. Cô ấy nghe tin thì bảo chúng tôi về nhà ngay. Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra, hẳn là có liên quan đến công việc của anh."

Chu Quân trong lòng liên tục phàn nàn, nhưng lại không thể nói cho Manman biết. 

Tôi đã nghĩ ít nhất mình cũng có thể có một tuần trăng mật tuyệt vời với Manman nhưng thật đáng tiếc. 

Điều gì phải đến sẽ đến. 

Chu Quân có vẻ lơ đãng suốt chặng đường về nhà. Trang Mãn Mãn thậm chí còn nói đùa: “Có phải vì tôi đã kết hôn với cô ấy và có bố mẹ nên tôi cảm thấy không thoải mái hay không”.

Chu Quân nói không rõ ràng, cùng Trang Mạn Man chiếu lệ, trong lòng vừa lo lắng vừa bất an. 

Thật không dễ dàng để về nhà. 

Khoảng sân rộng rãi phủ đầy tuyết, biệt thự lộng lẫy dường như được bao phủ bởi một chiếc váy cưới màu trắng như tuyết. Chu Quân không khỏi cảm thấy choáng váng. Anh cũng cảm thấy rất tiếc nuối khi nghĩ rằng cuộc sống hạnh phúc của anh và Manman chỉ mới bắt đầu và sắp kết thúc. 

Tôi thực sự là một tên khốn không thể kiểm soát được ham muốn của mình sao? 

Sau khi vào nhà, Trang Mạn Mạn gọi lại, nói với Chu Quân: “Mẹ đang đợi anh ấy ở thư phòng.” Đồng thời an ủi Chu Quân: "Mẹ đừng sợ, mẹ chỉ quen làm tổng giám đốc, khí chất mạnh mẽ, còn nhận con là con rể, nếu không mẹ sẽ không giúp chúng ta."

Chu Quân bất đắc dĩ nói: "Dì, chúng ta không nói chuyện giống nhau."

Việc mất đi sự trong sạch của một người phụ nữ là ưu tiên hàng đầu, điều tệ hại hơn nữa là người phụ nữ đó lại chính là mẹ vợ của anh ta. 

Hiện tại hắn gả cho Trang Mạn Mạn, mẹ vợ trên phương diện pháp lý chính là mẹ hắn, Chu Quân đầu óc ong ong. 

Chu Quân đứng ở cửa thư phòng, nấn ná hồi lâu. Bằng không, để tránh cho Trang Mạn Mạn nhìn ra manh mối, Chu Quân không dám mở cửa đi vào. 

"Đông đông đồng..."

Cửa phòng học vang lên. 

Thông Á Tân ngồi ở bàn làm việc với vẻ mặt nghiêm túc. Khoảnh khắc cô nghe thấy tiếng gõ cửa, trái tim cô bàng hoàng, rồi trái tim cô bối rối trong giây lát. Nếu Thông Á Tân không có một trái tim cứng rắn và mạnh mẽ mà người bình thường không thể sánh được, cô ấy sẽ không nhanh chóng điều chỉnh trạng thái và giả vờ thờ ơ.

"Mời vào." 

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vợ vang lên từ trong nhà. Chu Quân giả vờ bình tĩnh, hơi cúi đầu, chậm rãi đi vào, đứng trước bàn làm việc, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ đang tìm con."

Thông Á Tân hơi nghiêng đầu, khóe mắt đầy sao cô lặng lẽ liếc nhìn người đàn ông cao lớn trước mặt.

Youdao là để nhìn mọi thứ và nghĩ về con người. 

Chu Quân giống như chiếc hộp ghi âm lưu giữ kỷ niệm. Ngay khi gặp được chủ nhân của nó, anh ấy đã khơi dậy những ký ức của hai người. Tuy nhiên, mối liên hệ quan trọng duy nhất giữa anh và mẹ vợ lại đến một cách vô lý và khó quên như vậy. 

Vừa nhìn thấy Chu Quân, trái tim bị đè nén của Thông Á Tân lại lần nữa sắp sụp đổ. 

Im lặng hồi lâu, cho đến khi Thông Á Tân nhận ra điều này không phù hợp, cô mới cố gắng hết sức để điều khiển giọng nói của mình sao cho tự nhiên hơn. 

“Anh biết tại sao tôi lại đến chỗ anh.”

"Tôi biết."

“Anh nghĩ tôi nên làm gì?”

Chu Quân kinh ngạc, hắn còn có thể làm gì nữa? ly hôn? Ra khỏi đại lý? Hoặc chấp nhận các biện pháp trừng phạt pháp lý? 

Bên ngoài thư phòng, Chu Quân đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc đấu tranh tư tưởng, bất luận kết quả nào hắn cũng có thể chấp nhận. Suy cho cùng, anh là người có lỗi đầu tiên. 

Nhưng sự kỳ lạ của mẹ vợ cuối cùng cũng bị Chu Quân để ý. Có lẽ anh ta đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi thói “tọc mạch”. Chu Quân cực kỳ nhạy cảm với hành động của phụ nữ. Mặc dù mẹ vợ độc đoán, lạnh lùng và có vẻ vô lý, nhưng như Manman nói, sâu thẳm trong trái tim mẹ chồng, có một người mẹ dịu dàng và nhân hậu, một người vợ trong trắng và bảo thủ, tuân thủ đạo đức phụ nữ. 

Cô là phụ nữ, chỉ cần là phụ nữ thì không thể thoát khỏi nanh vuốt của việc “nhìn vào tim”. 

Phản ứng của mẹ chồng Chu Tuyển trước cuộc gọi của Chu Tuyển hoàn toàn khác với lúc sáng. 

Chu Quân cũng thử chiêu thức "nhìn vào tâm" với thái độ thử xem. May mắn thay, nó không có tác dụng như việc theo dõi chị Min. 

Mẹ chồng dù che giấu bản thân rất giỏi nhưng cũng không thể cưỡng lại việc “nhìn trộm vào lòng”. 

Người ta nói thế giới của người lớn không hề dễ dàng, tâm hồn người lớn cũng phức tạp nhất. 

Chu Quân rất đồng ý với nhận định này. 

Lúc này, mặc dù "giọng nói" của mẹ vợ im lặng, nhưng những dao động cảm xúc luôn thay đổi giống như vô số sợi tơ nhện rối rắm, phức tạp và khó hiểu đến mức Chu Quân nhất thời không thể phân biệt được. 

Quen nhau được một thời gian ngắn, Chu Quân vẫn chưa hề quen biết mẹ vợ của CEO. 

Dưới khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lãnh đạm đó thực ra ẩn chứa một tâm hồn đa cảm, cô đơn nhưng không cô đơn, điều này cũng phản ánh trái tim mạnh mẽ và tự tin của mẹ chồng. 

"Thật là một người phụ nữ hoàn hảo." Chu Quân không khỏi thở dài trong lòng. 

Sau chuyện tối qua bị thiên hạ khinh miệt, mẹ vợ anh vẫn có duyên ngồi đây nói chuyện với anh. Chu Quân đột nhiên cảm thấy mình quá hung ác. Nhưng nói lại, nếu không có sự “nhìn thấu tận đáy lòng” thì ai ngờ trong chuyện này lại có chỗ cho sự điều động. 

"Tôi biết tội lỗi của mình rất nặng nhưng tôi vẫn muốn giải thích. Đêm qua tôi thực sự rất bối rối. Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Khi tỉnh dậy, tôi trông như thế này".

"Bất quá, ta cũng không muốn nói thêm gì nữa, bất cứ hình phạt nào ta cũng có thể tiếp nhận, chỉ cần đừng để ta rời khỏi Manman là được."

Chu Quân nói rất chân thành, nhưng cũng rất gian xảo. Với “tâm nhìn trộm” của mình, anh đã có thể kiểm soát được những thay đổi trong cảm xúc của mẹ vợ. Ít nhất hiện tại, sự thù địch của mẹ vợ đối với anh đã dần bị loại bỏ. 

Thông Á Tân không trả lời mà lạnh lùng nói: "Nhìn đi! Chúng ta không cần những người trong gia đình thậm chí không thể đối mặt với vấn đề!"

Đúng là có chuyện gì đó không thể diễn tả được đã xảy ra giữa Thông Á Tân và con rể Chu Quân, nhưng nói đúng ra thì nó nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Thành thật mà nói, tính tình của Thông Á Tân cũng bảo thủ không kém gì chị gái mình. Ngay cả việc ly hôn cũng gây bất lợi cho sự trong trắng của người phụ nữ. Hơn nữa, cô và Trang Yến đã yêu nhau từ trước đến nay. Ngoại trừ việc thiếu sex thì mọi thứ còn lại khá hài hòa. Ngoài ra còn có bảo vật sống của Manman và Chenchen. "Zhiji" thậm chí còn hoạt bát hơn và có thể nói chuyện ngay cả khi trở về gia đình Tong.

Nếu không có thuốc, Thông Á Tân thực sự muốn chém Chu Quân trước mặt cô bằng một ngàn con dao, nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được, và chồng cô là Trang Yến thực sự đã nhận được thuốc kích thích tình dục từ bạn bè của anh ta. 

Tối qua, cô cũng tình cờ nhận được cuộc gọi từ công ty. Chu Quân ngẫu nhiên giúp nàng lên lầu, ngẫu nhiên uống thuốc kích dục! 

Sau đó, điều không thể cứu vãn đã xảy ra. 

Buồn cười, thật sự buồn cười. 

Cô, Thông Á Tân, cả đời nổi tiếng nhưng trinh tiết trong sáng của cô đã bị chính chồng cô phá hủy. 

Công ty là sự làm việc chăm chỉ của cô và là biểu tượng cho địa vị của cô. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, Thông Á Tân không thể bỏ cuộc. Một khi vụ bê bối giữa bà và con rể bị lan truyền, nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cổ phiếu của công ty "Zhiji". 

Ngoài lý do của công ty, nếu bà xử lý chuyện này một cách bình thường thì con gái sẽ nghĩ gì về bà? Con trai cô sẽ nghĩ gì về cô? Chồng tôi có thể chấp nhận việc bị con rể cắm sừng vì lỗi của mình không? 

Còn chủ ngân hàng và nhà họ Tống, phải xử lý thế nào? 

Và còn một nguyên nhân chính nữa, đó là Chu Quân bị buộc phải chịu đựng tất cả những điều này. Ít nhất từ ​​cuộc điều tra, sự nghi ngờ của Chu Quân gần như có thể được gột rửa. Chu Quân không thể chịu trách nhiệm vì chồng được. Điều này là không thể chấp nhận được đối với Thông Á Tân, người luôn giải quyết mọi việc ngay thẳng. 

Dựa trên những cân nhắc trên, Thông Á Tân quyết định đối xử đúng mực với Chu Quân và cố gắng quên đi sự việc. 

Có lẽ lúc này chỉ có Chu Quân mới có thể đồng cảm. 

Nghe một hồi, Chu Quân phát hiện tâm tình cuồng loạn của mẹ vợ dần dần bình tĩnh lại, liền lấy hết can đảm chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng dáng vẻ trang nghiêm đang ngồi ở bàn làm việc, mái tóc dài buông xõa và không trang điểm. Tuy rằng trên mặt vẫn có chút lạnh lùng, nhưng không khó có thể nhận ra vẻ mềm mại, bình tĩnh ẩn chứa trên bề mặt. Không dùng mỹ phẩm, bộ dạng thật của mẹ chồng lần đầu tiên bị Chu Quân vạch trần. 

Anh ta có khuôn mặt mịn màng không tì vết, nhìn như mới ngoài ba mươi, một đôi mắt phượng đỏ biết nói nhìn chằm chằm với ánh mắt nghiêm nghị, chiếc mũi cao và thẳng, nhỏ nhắn thanh tú, đẹp hơn gấp trăm lần so với phẫu thuật thẩm mỹ Hàn Quốc, đôi má cũng không chắc có bật điều hòa hay không. Vì vậy, trong không khí có một đám mây đỏ lơ lửng, rất giống với cách Chu Quân đụ cô đạt cực khoái đêm qua. Đôi môi cô có màu tự nhiên, vẫn ẩm và tươi sáng khi không cần son môi, dịu dàng như một cô bé, động tác nhẹ nhàng, thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tự nhiên và quyến rũ. 

Trên bàn có một màn hình 27 inch, che nửa thân trên của mẹ chồng. Chiếc áo sơ mi trắng không tì vết, bộ ngực to thẳng tắp trên ngực. Chiếc áo sơ mi trắng bị giãn đến mức gần như bung hết cúc. Dây áo ngực màu hồng nhạt vô tình bị lộ ra. Ánh sáng trong phòng làm việc chiếu vào nó. Trong chốc lát, nó trắng hồng, thấp thoáng, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của bộ ngực mẹ vợ, anh thậm chí còn cầm chúng trên tay, ngậm trong miệng và chơi đùa với chúng bao nhiêu tùy thích. Chu Quân không khỏi tim đập nhanh. Nhưng đối mặt với mẹ vợ tỉnh táo, anh cũng không dám lộ ra ngoài, lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi. 

Nhìn xuống, chiếc bàn làm việc đơn giản với khoảng trống ở giữa nên Chu Quân có thể nhìn thấy khung cảnh gợi cảm của phần thân dưới của mẹ vợ. 

Một đôi chân thẳng tắp, thon gọn, trắng nõn và tròn trịa nhất nhô ra từ chiếc váy dài màu đỏ sậm. Cô không mang tất, nhưng ở hai đầu gối có vài vết đỏ, đó là vết do Chu Quân xâm nhập đêm qua và quỳ trên ghế thay giày trong thời gian dài.

Một sự cám dỗ thót tim gợn lên trong lòng Chu Quân. Khi nghĩ đến mẹ vợ đoan trang cao quý như vậy, ngoài tầm với của người ngoài, lại nhớ đến vị CEO đáng kính và quyến rũ bị chơi như một con đĩ, trái tim anh run lên, phần thân dưới cũng phản ứng lại. Nhưng trong nháy mắt, hắn cho rằng mình đang bị trừng phạt, hắn nhanh chóng đè nén những ý nghĩ không chịu nổi.

Thông Á Tân cũng không ngờ tới. Ngoài chồng và con trai bà, chưa từng có người đàn ông thứ ba nào bước vào phòng làm việc ở nhà. Thiết kế đơn giản của bà đã trở thành công cụ để con rể theo dõi bà. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Thông Á Tân đều đổ dồn vào Chu Quân, cô không chú ý đến ánh mắt "dâm dục" của anh. 

“Bây giờ trông anh vẫn như một người đàn ông.” Nhìn thấy Chu Quân ngẩng đầu lên, giọng điệu của Đồng Á Tâm liền trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Tôi xin lỗi."

“Nói điều này có ích lợi gì không?”

“Hai điều tiếp theo phải làm thế nào?” Đồng Á Tâm hỏi.

"Tôi..." Chu Quân không nói nên lời. Giọng điệu của mẹ vợ dần dần khôi phục lại tâm tình bình tĩnh của bà, khí thế mạnh mẽ của vị tổng thống cao quý quay trở lại trong hơi thở của bà. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu không có gì để nói à?" Con rể trước mặt tuy có chút tài năng nhưng trong mắt bà chỉ như một đứa trẻ, Manman rất yêu quý anh ta. 

Là phụ nữ, Thông Á Tân đã thể hiện hết sự xấu hổ của mình với con rể. Khi nhìn thấy Chu Quân, người bà không khỏi nóng bừng, hai chân cọ xát, từng bộ phận trên cơ thể, từng tấc da thịt âm đạo, bà nhớ đến thân hình tràn đầy sức sống của con rể. Nhưng với tư cách là một người mẹ, người mẹ chồng, người chủ gia đình, nghĩ đến sự vô tội của con rể và hạnh phúc của Manman, bà đành phải đè nén những xấu hổ và ham muốn này trong lòng, cố gắng giết chết chúng bằng thời gian. 

Về phần chồng, cô nghiêm nghị, bất lực và tội lỗi. Chồng cô đã mạo hiểm vì cuộc sống hôn nhân của họ. Nếu cô không hiểu được điều này thì Thông Á Tân không xứng đáng với danh nghĩa nhà họ Tong. 

"Chu Quân." Thấy con rể không trả lời, Thông Á Tân không muốn làm anh ta thêm xấu hổ.

"Đó là...Mẹ." Ngay cả khi Chu Quân bật chức năng "Tâm trí nhìn trộm", anh cũng không thể đọc được bất kỳ "cảm xúc" và cảm xúc nào của mẹ vợ vì trái tim hỗn loạn của mình. 

Đương nhiên, anh không dám nhìn thân hình căng mọng và xinh đẹp của mẹ vợ nữa. Anh sợ mình sẽ lại mất kiểm soát.

Thông Á Tân đã đọc vô số người. Nhìn thấy con rể lúc này nội tâm đau khổ cùng do dự do dự, cuối cùng trong lòng bà cũng khó khăn thở dài. Cô do dự một lúc lâu mới nói:

"Chuyện này... hãy quên nó đi."

"Cái gì!" Đồng tử của Chu Quân đột nhiên co rút lại, anh ta không thể tin được nhìn mẹ vợ, buột miệng thốt lên những lời kinh ngạc. 

Lúc này, ánh mắt của hai người khéo léo chạm vào nhau. 

Nhưng lần này, chính là ánh mắt của Đồng Á Hinh đã thoát khỏi tầm mắt của Chu Quân. 

Không khí lúc này đông cứng lại, thời gian dường như bị cấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 phương pháp của Thẩm Băng Ninh

Hơn nửa giờ sau, Chu Quân ngơ ngác bước ra khỏi thư phòng, trở về phòng ngủ trên tầng ba. 

Nằm trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đầy tuyết dần tối, trong lòng Chu Quân trở nên trong trẻo. 

Lời nói của mẹ vợ cứ văng vẳng bên tai anh. 

"Chuyện này xảy ra là có lý do, tôi không trách anh."

"Mọi thứ có thể quay lại như trước đây."

"Anh vẫn phải thực hiện lời hứa của em."

"Chuyện này nhất định phải thối bụng, coi như chưa từng xảy ra."

“Nếu để Manman biết dù chỉ một chút, anh sẽ phải ngồi tù cả đời.”

…

Vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu không thể cưỡng lại của mẹ chồng Chu Quân vẫn còn in sâu trong ký ức của Chu Quân. 

Nhưng những lời này phát ra từ miệng mẹ chồng bị con rể làm ô uế, dường như thiếu đi cảm giác ngột ngạt khi lần đầu gặp mẹ chồng, như thể bà đang che giấu điều gì đó. 

Rõ ràng việc anh làm là phản quốc nhưng anh vẫn được mẹ vợ rộng lượng tha thứ. Có lẽ chỉ có một lý do. 

"Tối hôm đó mẹ chồng tôi mê sảng, lúc đầu tôi còn tưởng bà say, nhưng không phải. Giờ nghĩ lại, bà dường như đã được cho thuốc kích thích tình dục!"

“Nhưng ai có can đảm?”

"Bố chồng!"

Một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu Chu Quân.

"Không thể nào, bố chồng tôi chơi giỏi như vậy sao?" 

Tổng hợp tất cả những yếu tố này, Chu Quân đoán rằng chuyện như vậy có thể xảy ra với mình!

Chẳng trách mẹ chồng không ngay lập tức vạch trần chuyện này. Thì ra cô đang bảo vệ thể diện của bố chồng.

Chu Quân không khỏi mỉm cười. Mặc dù anh cảm thấy có chút có lỗi với bố vợ nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ vợ đã thực sự quyến rũ tâm hồn đàn ông và khóa chặt trái tim anh. Ham muốn chinh phục của Chu Quân tăng vọt, trong chớp mắt anh ta hoàn toàn quên mất những giá trị đạo đức phi đạo đức của mình. 

Cái lồn hổ trắng và hậu môn trinh nữ của mẹ chồng đơn giản chỉ là vũ khí giết đàn ông. Chẳng trách bố chồng lại muốn cho mẹ chồng thuốc kích dục. Nếu không có tác dụng kích thích tình dục của thuốc kích thích tình dục, ngay cả bố chồng bạn cũng không thể làm được nếu bạn muốn vị CEO kiêu ngạo chui xuống háng bạn, rên rỉ duyên dáng và rên rỉ đầy dục vọng. 

Còn chính mình... Nghĩ tới đây, Chu Quân cảm thấy buồn bực, toàn thân bắt đầu có chút nóng bừng. Ham muốn mà anh vừa trút lên Chị Min đã quay trở lại với sự báo thù và trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ajun, bố đã về và bảo chúng ta ra ngoài ăn tối." Giọng nói ngọt ngào của Trang Mạn Mạn không biết từ đâu truyền đến, trong nháy mắt từ bỏ suy nghĩ của Chu Quân, thân dưới của anh ta không chịu nổi ngay khi vừa định đứng dậy. 

Chu Quân cũng bình tĩnh lại! 

Sau khi rời khỏi phòng, tôi thu dọn đồ đạc trước khi đi xuống tầng dưới. 

…

Sau khi được mẹ chồng tha thứ, Chu Quân kết thúc tuần trăng mật, cuộc sống của anh dần trở nên phức tạp hơn, bao gồm công ty, nhà cửa và trung tâm chính phủ Manman.

Trong công việc, bộ phận nhân sự cũng không khá hơn bộ phận bán hàng là mấy. Lãnh đạo hầu hết là nam giới, nhân viên cũng nhiều nam hơn nữ. Khả năng “nhìn thấu tâm can” của Chu Quân giảm đi rất nhiều, nhưng đó cũng là một sự may mắn trá hình. Mặc dù sau khi tốt nghiệp Chu Quân đã làm việc trong lĩnh vực bán hàng nhưng tài năng của anh ấy không quá xuất sắc. Khi được chuyển đến bộ phận này, Chu Quân không có nhiều cơ hội sử dụng khả năng “nhìn thấu tâm can” của mình. Kỹ năng chuyên môn của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều ở đây, và Chu Quân thì khiêm tốn và thận trọng. Ông có danh tiếng tốt trong số các lãnh đạo của bộ phận nhân sự. 

Về cuộc sống, sau tuần trăng mật của Chu Quân, anh chuyển đến khu nhà của Manman với sự đồng ý của bố vợ. Vì sự việc với mẹ vợ xảy ra cách đây không lâu nên Chu Quân không dám chơi trò quá điên cuồng với Manman nên đã dừng lại ngay từ đầu. 

Tưởng chừng như mọi chuyện đang hướng tới sự phát triển tốt đẹp nhưng không biết có bao nhiêu dòng chảy ngầm đang ẩn giấu dưới vùng biển êm đềm. 

Thời gian trôi đến ngày 19 tháng 11, một ngày trước buổi hẹn hò xem mắt của Trang Trần và Cơ Tuyết Vân. 

Tòa nhà trụ sở Zhanglai, trên tầng cao nhất của tòa nhà thứ hai. 

Trong phòng tối của văn phòng Đinh Xã, những hàng đàn ông cơ bắp trong bộ quần áo bó sát màu đen vây quanh một người đàn ông mũi khoằm mặc áo xanh và quần nâu. 

Khuôn mặt mũi khoằm vô cùng trang nghiêm. Anh ta chưa bao giờ thất bại trong một nhiệm vụ, nhưng anh ta lại rơi vào một người phụ nữ. 

Đôi mắt hẹp đầy sát khí của hắn đang cảnh giác thận trọng với những người mặc đồ đen xung quanh. Tuy biết lần này rất nguy hiểm nhưng hắn vẫn không cam lòng. 

Đôi mắt sắc bén của anh quét qua người phụ nữ ngồi trên ghế của ông chủ. 

Mặc một bộ vest nhỏ màu vàng ngỗng, nó che đi phần thân trên đầy gợi cảm của cô, còn phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần vest bó sát cùng kiểu dáng. Chân phải mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ giơ cao, đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng nhạt trên chân lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Khí chất của cô thanh lịch và đoan trang, toát lên vẻ mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mũi móc cũng là một người dâm đãng, nhưng giờ anh đã có thể phân biệt được đâu là ưu tiên. Người phụ nữ trước mặt anh không đơn giản như anh tưởng. Là một sát thủ chuyên nghiệp, anh ta có thể cảm nhận được mùi máu ẩn chứa trong khí chất cao quý và tao nhã của người phụ nữ. 

Người phụ nữ này chắc chắn phải có máu trên tay! 

Đôi mắt nhỏ sắc lẹm với chiếc mũi khoằm lén nhìn xung quanh, chuẩn bị trốn thoát trong lòng. Khẩu súng lục của anh ta đã được bàn giao. Đây cũng chính là điều khiến anh băn khoăn. Rõ ràng là anh ta đã bị bắt, nhưng giờ anh ta bị bỏ lại một mình. 

Nhóm người áo đen này khá giỏi, dù kém hơn anh nhưng về số lượng thì họ lại nhỉnh hơn. 

Chỉ có một cánh cửa bí mật ở mọi hướng làm lối ra. Nếu bạn muốn trốn thoát, con đường duy nhất đã ở trước mặt bạn!

Đã quá muộn để nói điều đó, nhưng đã quá sớm. Chiếc mũi chim ưng của anh ta chìm xuống thắt lưng, và cơ thể anh ta di chuyển linh hoạt. Mục đích của hắn rất rõ ràng: Trước bắt trộm, bắt vua! 

Kinh nghiệm nhiều năm khát máu đã khiến cho phản xạ của Hook Nose trở nên đáng kinh ngạc. Trước khi người đàn ông mặc đồ đen kịp phản ứng, thật dễ dàng để hạ gục người phụ nữ bất lực trước mặt! 

Nhưng ngay khi Mũi Móc chuẩn bị đến gần người phụ nữ, hai bóng người nhanh hơn xuất hiện ở hai bên anh, một người một tay lập tức khuất phục Mũi Móc. 

"Không thể nào!" Mũi Móc bị sốc. 

Vị trí của người đàn ông mặc đồ đen đã được xác nhận rõ ràng, nhưng hai người đàn ông mặc đồ đen lại ở khoảng cách xa nhất với anh ta. Làm sao điều đó có thể xảy ra được!

“Oanh…” Mũi Diều Hâu bị hai người dùng sức đè xuống đất, không thể động đậy. Đang định chống cự thì chân anh chợt đau nhức, lại có thêm hai người đàn ông mặc đồ đen tiến tới tóm lấy chân anh và kẹp chặt cổ chân anh. 

"Ha ha, sao có thể!" Giọng nói chế nhạo của người phụ nữ vang lên, như thể cô đã nhìn thấu trái tim anh. 

“Ta-ta-ta…” Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất nghe như bùa mê chết chóc đối với Mũi Móc.

"Hừ, ta đã bỏ lỡ, ta thừa nhận, ngươi có thể giết hoặc chặt đầu tùy thích." Mũi móc không phải là điều vô nghĩa. Những kẻ giết người chuyên nghiệp về cơ bản đang liếm máu bằng đầu dao. Việc một ngày nào đó họ vô tình mất mạng là chuyện thường tình. 

Nhưng anh lại rất bất mãn khi thua một người phụ nữ. 

“Miệng có sức mạnh, nhưng sức lực lại giống như vô dụng.” Nữ nhân trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, chậm rãi đi tới chiếc mũi khoằm, trịch thượng. 

Người đàn ông mũi khoằm cố gắng quay đầu lại, cố gắng hết sức để nhìn lên. 

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ như một bông hoa nhưng lại nhìn anh với ánh mắt vui tươi. 

"Đồ khốn nạn, nếu tôi không bất cẩn, anh có thể bắt được tôi phải không?" Anh ta chửi rủa với cái mũi móc, trong lòng tràn đầy bất mãn và không muốn. 

"Hừ, đây là lần thứ hai ta bắt được ngươi, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, lãng phí chính là lãng phí, ngụy biện của ngươi so với kỹ năng mèo ba chân của ngươi tốt hơn rất nhiều." Người phụ nữ khoanh tay trước ngực và nhìn xuống chiếc mũi khoằm của mình đầy ẩn ý. 

"Hừ, con khốn! Cô đang giả vờ làm gì vậy? Sao cô dám phô trương sức mạnh của mình trước mặt tôi với một nhóm đàn ông!" Mũi Móc không nghĩ người phụ nữ này có năng lực gì nên giận dữ mắng mỏ. 

"Ồ?" Người phụ nữ bước về phía trước với nụ cười và vẻ mặt kỳ lạ. 

Sau đó nàng nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ lạnh lùng. Cô nặng nề dẫm lên bờ vai mũi khoằm, khinh thường và kiêu ngạo, giọng điệu càng nghiêm túc hơn hỏi: "Bây giờ thì sao!"

"A...chết tiệt..."

Vai anh đau thấu tim, gót chân nhọn như một con dao găm vào thịt vai anh. 

"Ta còn có sức mà kêu lên, tựa hồ cũng không có bao nhiêu đau đớn." Vừa nói, người phụ nữ vừa nhấc ngón chân lên, sức nặng của cả cơ thể đè xuống cô. 

"Tôi là một tên khốn! Hãy giết tôi nếu bạn dám!" Trên người Mũi Móc có vô số vết sẹo lớn nhỏ. Bị một người phụ nữ yếu đuối sỉ nhục như vậy, so với nỗi đau thể xác thì nỗi hận trong lòng anh mới là chí mạng nhất. 

"Còn có âm thanh sao?" Giọng người phụ nữ dần trở nên sắc bén hơn. 

"Mẹ của ngươi, nếu như ta có cơ hội... Ta sẽ đánh chết ngươi." Đổi lại cái mũi và cái miệng khoằm lại cứng ngắc. 

"Như con kiến, nói những lời bẩn thỉu, bất tài và hung dữ!" Có lẽ lời nói móc mũi đã chọc tức cô nên người phụ nữ càng làm việc chăm chỉ hơn, thậm chí còn quay gót. 

Đột nhiên, bộ quần áo màu xanh mũi móc bị nhuộm đỏ sậm, xung quanh gót chân có vết máu. 

"Mẹ kiếp... ôi... nếu ngươi còn tái phạm... Ta sẽ đụ ngươi..." Đôi mắt mũi móc trần trụi, thân thể vặn vẹo điên cuồng. 

Nhưng chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã rút chân phải ra và dẫm lên cái đầu mũi khoằm không thương tiếc. 

"Ừm..." Toàn bộ khuôn mặt hung ác của người đàn ông mũi khoằm đều bị ấn xuống đất. Anh không thể nói một lời và chỉ có thể rên rỉ mà không có lý do. 

"Nghe này, bây giờ tôi đang hỏi bạn một điều! Hãy nói đi và tôi có thể để bạn đi, nếu không thì..."

"Ách... hừm..." Mũi Móc vùng vẫy đầu, không vui rên rỉ. 

“Ai bảo cậu tới?” Người phụ nữ hỏi rồi nhẹ nhàng thả chân ra. 

"Tôi chết tiệt... bạn..."

“Pụp…” Một người phụ nữ khác kiên quyết giẫm lên. 

"Con chó điên!" Nữ nhân mắng, loại rác rưởi này rất trung thành. 

"Tôi hỏi lại, ai bảo anh gài bẫy tôi và ai xúi giục anh."

Người phụ nữ lại buông chân ra, trong miệng mũi khoằm phát ra một loạt chửi bới thô tục: "Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, còn hỏi tôi, em yêu, nếu không giết tôi, tôi sẽ làm cho em hét lên khi ra ngoài!"

Tuy nhiên, lần này người phụ nữ không hề tức giận hay dùng vũ lực. Cô chủ động nhấc chân ra, sau đó quay người lại, một giọng nói khiến lông mũi khoằm chậm rãi vang lên:

"Quỷ, mật danh 001, ngươi cho rằng là hắn sao?"

Chiếc mũi khoằm của anh run rẩy, đồng tử co rút và dần trở nên trắng bệch. Sau đó, một lượng lớn đôi mắt đỏ ngầu đổ vào mắt anh. Nghe được lời nói của người phụ nữ, anh ta giả vờ bình tĩnh nhưng thực tế lại toát mồ hôi lạnh. 

"Nữ nhân hôi hám, cái quái gì vậy, mật danh gì vậy, đừng tùy tiện trách tôi." Anh ta có một chiếc mũi khoằm và nhe răng, anh ta bị choáng ngợp bởi sự đau đớn trên vai và sự ngạc nhiên trong lòng. 

"Nữ nhân này không đơn giản, hẳn là bị đánh giá thấp."

"Hừ, bây giờ là thế kỷ 21, ngươi còn dám coi thường phụ nữ." Người phụ nữ ngồi tựa lưng vào ghế, nhìn xuống người đàn ông nằm dưới đất như một bậc thầy. 

Chiếc mũi chim ưng của anh lại run rẩy, như thể anh đã đoán được suy nghĩ của mình. Anh khó khăn ngẩng đầu lên, tai bị giày cao gót dẫm lên, chảy máu. Anh chịu đựng cơn đau ở hai bên vai và nhìn người phụ nữ trên ghế. 

Cảm giác đó như thế nào? 

Giống như chiếc mũi khoằm rơi vào xứ hiền hòa. Mặc dù ở khắp mọi nơi đều có sự ấm áp và thân thiện nhưng đằng sau đó luôn ẩn chứa cảm giác kinh hoàng. 

Trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của người phụ nữ hiện lên một nụ cười quái dị, như đang đùa giỡn, trêu chọc anh. Cách cô nhìn anh hoàn toàn khác với cách một người mạnh mẽ nhìn một người yếu đuối trước đây. 

Cứ như thể…như thể…các vị thần đang nhìn chằm chằm vào anh ta! 

"Ảo giác, nhất định là ảo giác." Mũi móc lắc đầu điên cuồng và lẩm bẩm một mình. 

"Này, tôi cứ tưởng miệng cậu cứng rắn lắm đấy, haha."

"Trở về báo cho chủ nhân ngươi một tin nhắn." Người phụ nữ dừng lại một chút rồi nói: "Anh thật dũng cảm, anh lại cố lừa tôi. Tôi thực sự chán sống rồi."

Đôi mắt của người đàn ông mũi khoằm có chút mờ mịt, vẫn đang nói chuyện như điên. 

Bất kể anh ta có nghe thấy hay không, lời nói của người phụ nữ đều mang theo vẻ cảnh cáo: “Trở về nói với chủ nhân của anh rằng tôi rất tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!”

"Đưa anh ta ra ngoài."

"Vâng, thưa anh Shen."

"Chờ đợi."

“Còn mệnh lệnh nào nữa không?”

"Chặt hắn thành từng mảnh và cho chó ăn!" Người phụ nữ nói nhẹ nhàng không chút cảm xúc.

"Đúng!" 

Sau khi người phụ nữ ra lệnh, cô ấy từ từ mở máy tính, nhấp vào một thư mục ít người biết đến, nhập mật khẩu, chặn ngẫu nhiên một đoạn văn và gửi nó đến một email không xác định.

"Ngươi thật không tốt, nhưng cũng đừng trách ta vô ý." 

…

Tòa nhà chính của Tòa nhà Zhanglai, Văn phòng Chủ tịch nước.

Cơ Lâm Không nhìn vào báo cáo tài chính trong tay. Nhìn bề ngoài, dòng chảy của chuỗi vốn rất bình thường, nhưng hiểu rõ về công ty, anh hiểu rằng ngay cả trong thời kỳ chân không khi không có khoản đầu tư vào Zhanglai thì cũng sẽ không có báo cáo tài chính bình thường như vậy. Những điều này đều vô ích ngoại trừ việc dỗ dành những người kiểm tra. 

"Thẩm Bân Ninh, rốt cuộc anh đã làm gì công ty?"

"Có thể là thí nghiệm đó?"

"Mọi chuyện đã phát triển theo chiều hướng khó lường. Tôi phải nhanh lên!" Kỷ Liên Không liếc nhìn thời gian, lẩm bẩm nói: "Con gái ta ngày mai sẽ có một buổi hẹn hò mù quáng, trong vòng một tuần ta nhất định phải quyết định ngày cưới. Yunyun, tha thứ cho cha ích kỷ, mẹ ngươi điên rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Chu Quân muộn màng nhận ra

Tòa nhà "Zhiji", tầng trên cùng. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Thông Á Tân nằm trên chiếc ghế sofa bọc da, trên tay cô cầm một chiếc điện thoại di động. 

“Anh đã quyết định chưa?”

"Đúng." Giọng của Vũ Di Mẫn phát ra từ điện thoại. 

"Sao đột nhiên như vậy? Trước đây anh không muốn để tôi đi, bây giờ lại muốn đi?"

"Đúng vậy, tôi đã trả rất nhiều tiền cho 'Zhiji' trong những năm qua. Bây giờ 'Zhiji' đang phát triển mạnh mẽ. Có chị Xin phụ trách, dù có tôi hay không thì bộ phận bán hàng cũng sẽ như vậy."

"Ta không cho phép ngươi nói như vậy, ngươi xuất sắc, giống như ca ca của ngươi, ta hi vọng ngươi có thể hạnh phúc. Đây là ta đối với ca ca ngươi lời hứa, cũng là ta chân thành hi vọng."

"Tôi biết mấy năm nay anh khó có thể chiều chuộng tôi."

"Đừng nói như vậy, ngươi đã nghĩ tới chưa? Đi nước nào."

"Hmm... Nước Anh, tôi không chắc lắm. Anh trai tôi thích nước Anh nên tôi muốn đến thăm."

"Được rồi, ở đó có một chi nhánh, bạn có thể..."

"Chị Xin!"

"Lấy làm tiếc."

"Không sao đâu. Chị Xin, chị đã cho em đủ rồi. Em muốn theo đuổi cuộc sống của riêng mình. Số tiền em kiếm được trong những năm qua đủ để nghỉ hưu ở Anh. Chị Xin, không cần phải lo lắng."

"Bây giờ cậu đã đoán ra rồi, tôi không nói thêm gì nữa. Khi nào cậu đi? Tôi tiễn cậu." Thông Á Tân thẳng lưng, liếc nhìn hành trình và chờ đợi câu trả lời của Vũ Di Mẫn. 

"Ngày mai tôi sẽ rời đi, nhưng chị Xin, xin chị đừng đuổi tôi đi. Tôi muốn ở một mình..."

Đồng Á Tâm xoa xoa đôi mày thanh tú của cô, cảm thấy bất lực và bất đắc dĩ, "Được rồi, vậy trên đường xin chú ý an toàn."

"Vâng."

"Sau đó tôi chết?"

"Chờ một chút, chị Xin."

"Còn có việc gì cần sắp xếp nữa không?"

"Ừm... nói chúc mừng đám cưới với Manman hộ tôi..."

"Chỉ thế thôi à? Không thành vấn đề..."

"Dududu..."

"Ồ, cậu nhóc." Thông Á Tân thở dài.

Vũ Di Mẫn đã tự lập từ khi còn nhỏ. Trong những năm đầu của cô, Thông Á Tân đã sắp xếp cho cô ra nước ngoài để học thêm, nhưng cô không muốn làm như vậy. Cô cho biết muốn tiến và lùi cùng với “người bạn thân yêu” của mình. Cô ấy trông rất giống Vũ Quân. 

Hãy thể hiện khả năng của bạn và trở nên mạnh mẽ! 

Nhưng không có gì để nói về khả năng của họ. Họ thực sự xứng đáng là anh chị em. 

Thông Á Tân nghĩ về quá khứ, và hình dáng của Vũ Quân dần dần hiện lên trong đầu cô. 

Những năm tháng ở bên Ngô Quân cũng là khoảng thời gian cô vô tư và đặc biệt hạnh phúc, giống như anh chị em của mình, có lẽ đó là loại cảm xúc như vậy. 

Thông Á Tân nhớ lại. 

Đột nhiên một bóng người trẻ tuổi đi ngang qua và giải tán Vũ Quân. 

"Chu Quân!"

Thông Á Tân giật mình và nhanh chóng lắc đầu, như thể cô có thể thoát khỏi nó bằng cách này. 

"Gần đây tôi thực sự rất bận."

Thông Á Tân lẩm bẩm. 

"Đinh."

Âm thanh của một email mới phát ra từ hộp thư. Thông Á Tân đầu óc tỉnh táo và mở email như thường lệ. 

"Đây là cái gì? Tại sao vẫn là một đoạn video?" Biên bản họp? "

Thông Á Tân ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào email, nhưng cô vẫn bấm vào.

Đây là một đoạn video ngắn có xử lý âm thanh.

Không có hình ảnh, chỉ có một đoạn hội thoại đơn giản.

"Giải quyết? "

"Không, nhưng chẳng bao lâu nữa, cô ấy đã rơi vào bẫy! "

"Tốt lắm, ngươi giết nàng sau, liền xử lý sạch sẽ, đừng để lại bất kỳ manh mối nào. "

"Tôi biết rồi, tôi sẽ đi. "

"Ừm. "

"La la la, ngươi thật dịu dàng..." Một giọng hát trong trẻo vang lên.

"Chết tiệt, sao cô ấy lại gọi..."

"Này Xin'er. "

…

"Bùm..." Trong lòng như có một quả lựu đạn nổ tung, Đồng Á Tâm sắc mặt ngơ ngác, đồng tử mở to, ngơ ngác. Cơ thể cô như bị giam cầm, chỉ có trái tim nóng bỏng đang đập điên cuồng trong lồng ngực.

Không quan trọng ai đăng hay hai người trong video là ai, quan trọng là giọng hát.

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng Thông Á Tân vẫn nhớ giai điệu của bài hát này.

Cô đã từng dùng bài hát này làm nhạc chuông.

"Sự trùng hợp ngẫu nhiên? "

“Tôi vẫn còn lo lắng quá nhiều! "Ngay cả Thông Á Tân cũng bắt đầu mất bình tĩnh.

"Không, không thể nào, anh ấy không phải là người như vậy. "

“Nhưng, thật trùng hợp. "

Khi cô và Trang Yến kết hôn, anh gọi cô là "Xin'er!" "

"Không, tôi có nghe nhầm không?" 

Thông Á Tân lại chơi lại, nhưng càng nghe, sắc mặt cô trở nên nghiêm túc. Mặc dù trong lòng tràn đầy hoài nghi nhưng trong lòng cô vẫn phủ nhận tất cả. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như thể nó đã xảy ra với cá nhân cô ấy.

"Đông đông... Anh Tông? Anh Tống?"

"Ồ, vào đi."

Tiếng gõ cửa của trợ lý cuối cùng cũng đánh thức Thông Á Tân. Trợ lý giám sát đã chuẩn bị một loạt văn bản để ký nhưng cô không hề có ý định làm như vậy. 

…

Bãi đậu xe của tòa nhà "Zhiji". 

"Ha..." Chu Quân thở ra trong lòng bàn tay, xoa xoa lòng bàn tay có phần cứng ngắc của mình, sau đó châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu rồi thở ra.

“Ừm…” Đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy. Chu Quân dựa vào chiếc Mercedes-Benz G nghỉ ngơi sau công việc bận rộn.

"Zhiji" thực sự là một công ty lớn. Công việc cường độ cao hoàn toàn khác với công việc của bộ phận bán hàng. Về cơ bản, bộ phận nhân sự không thể tan sở đúng giờ.

Điều này không khỏi khiến Chu Quân nhớ đến chị Min. Việc mở ra một cuộc thi như vậy ở bộ phận bán hàng hiện nay dường như đã là một thành tựu lớn. Thật khó để tưởng tượng rằng dù chị Min có xuất sắc đến đâu thì ban giám đốc công ty cũng có thể đồng ý. Tôi e rằng bộ phận bán hàng đã mang đến một sự cám dỗ lợi ích không thể cưỡng lại được.

"Bùm ù..."

"Ồ, anh rể của tôi." Chu Quân đành phải mở điện thoại lên.

"Là tôi."

"Tôi biết, tôi nhớ!"

"Cẩn thận, hai ngày này đừng về nhà, ngày mai tôi sẽ thế chỗ em." 

"Ừ, tạm biệt."

"Buzzing..." Sở Động Cảng đặt điện thoại xuống, điện thoại lại reo lên. 

“Lại là ai thế?” 

Chu Quân tựa hồ có vẻ không kiên nhẫn, nhưng khi nhìn thấy cuộc gọi, hắn sửng sốt: "Chuyển phát nhanh?" 

Trả lời điện thoại với sự nghi ngờ. 

"Ừm, tôi là Chu Quân."

“Bạn chỉ cần đặt nó ở đó và tôi sẽ lấy nó.”

"Không? Phải giao cho tôi sao?" 

"Đó là ai?"

"Võ Nhất Mẫn."

Chu Quân hít một hơi thật sâu, vứt điếu thuốc đi, dập tắt rồi lên xe. 

Lúc này, tại sao chị Min lại gửi chuyển phát nhanh cho anh? 

Theo hiểu biết của Chu Quân, chị Mẫn không biết Chu Quân đã chuyển đi nên địa điểm vẫn là căn nhà thuê trước đây của anh. 

Tôi gọi cho chị Min nhưng không ai trả lời. Tôi gọi lại nhưng không ai trả lời. 

Chu Quân cũng không để ý, liền lái xe tới nhà thuê xem xem. 

Nhờ có Mercedes-Benz G nên khi lái xe sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Một lúc sau, Chu Quân đã đến nơi và nhận bưu phẩm chuyển phát nhanh ở trạm bưu điện xã.

Một chiếc hộp nhỏ, thậm chí còn chưa được đóng gói!

“Không phải chuyển phát nhanh.” Chu Quân tin chắc rằng chị Mẫn và anh ấy làm cùng một công ty. Cho dù không muốn gây sự chú ý, anh cũng không thể ủy thác cho người đưa thư giao hàng. Tệ nhất, anh chỉ có thể đến nhà cô để lấy nó.

Nghi ngờ, Chu Quân mở hộp ra.

Một chiếc hộp quen thuộc và một lá thư.

Chiếc hộp mà Chu Quân nhìn thấy cách đây không lâu chính là chiếc nhẫn bạch kim mà Chu Quân dùng để cầu hôn.

Nhìn cảnh tượng này, Chu Quân cảm thấy bất an, cảm thấy có gì đó không đúng. 

Háo hức mở thư ra, dòng chữ đẹp đẽ của chị Min chợt hiện ra trước mặt Chu Quân:

"Chu Quân, tạm biệt!

Khi bạn nhận được chiếc hộp này, tôi đã không còn ở Giang Châu nữa. Tôi nên đặt nó như thế nào? Anh có rất nhiều điều muốn nói với em, nhưng khi viết lá thư này, anh lại ngại nói với em.

Tôi là người tham lam, tôi không muốn dùng cách cổ xưa này để trút tình yêu lên giấy thư, vì chữ nghĩa là khoảng cách xa, tượng trưng cho việc hai người cách xa nhau.

Nhưng tôi không đủ can đảm để nói điều đó trước mặt bạn. Khi nhìn thấy khuôn mặt của bạn và nghe thấy giọng nói của bạn, tôi sợ rằng tôi không thể kiểm soát được niềm khao khát của mình.

Anh thích em, đơn giản như việc anh thích ăn vặt hồi còn trẻ vậy. Đáng tiếc, ta sinh nhầm thời điểm, giữa ta và ngươi có quá nhiều khác biệt.

Những tưởng tình yêu có thể vượt qua giai cấp, tuổi tác nhưng khi thực sự khám phá ra tình yêu, tôi lại không thể vượt qua được trái tim mình.

Nếu có kiếp sau, anh mong được sinh ra vào thời điểm em yêu anh, để anh có thể có em đi hết cuộc đời. Có phải tôi quá tham lam không? Hehe, anh trai tôi cũng nói tôi tham vọng quá.

Nhưng tôi không có tham vọng gì cả. Tất cả những gì anh muốn là tình yêu em không thể trao cho anh

Có thể bạn đang ngạc nhiên và bối rối. 

Tôi đang suy nghĩ nên nói thế nào cho bạn hiểu. Nhân tiện, mẹ chồng cậu là bạn tốt của anh trai tôi. Cô ấy đối xử với tôi rất chân thành, giống như chị gái ruột của tôi vậy. 

Vì thế tôi không thể cạnh tranh với Manman vì một người đàn ông. 

Bạn không cần phải tự trách mình, tôi chợt nhớ ra rằng ước gì tôi chưa bao giờ hỏi bạn có bạn gái hay chưa. Nếu, ý tôi là nếu... Manman trở thành vợ anh, tôi có thể chấp nhận, bởi vì cô ấy rất xuất sắc, rất tốt và phù hợp với anh.

Chu Quân, tên khốn.

Chu Quân, anh yêu em. 

Tôi sẽ rời đi. Hãy đối xử tốt với Manman, nếu không tôi thực sự sẽ không để bạn đi. 

Tạm biệt…không bao giờ gặp lại…

Được viết bởi Vũ Di Mẫn. "

Những cơn gió mùa đông lạnh giá rít lên khiến chiếc phong bì kêu cót két.

Chu Quân đứng trong gió lạnh, như hóa đá.

Với đôi mắt đờ đẫn, cô nhìn chằm chằm đầy tội lỗi vào những vết trên phong bì, đó là những giọt nước mắt thầm lặng của Chị Min.

“Thì ra cô ấy biết, cô ấy biết…”

“Khó trách nàng lại nóng lòng muốn tìm ta như vậy, khó trách muốn dẫn ta đi xem Angkor, chẳng trách…”

Trong tiềm thức siết chặt chiếc phong bì, hai bàn tay của Chu Quân hơi ửng đỏ và run rẩy vì lạnh sau khi tiếp xúc với cái lạnh lâu ngày. Trong lúc bàng hoàng, chiếc hộp khẽ rung lên và một chiếc chìa khóa rơi ra.

"Đây là..."

Không cần suy nghĩ, đây chính là chìa khóa nhà chị Mẫn!

Chị Min quyết tâm trốn thoát đến mức còn để lại chìa khóa nhà cho Chu Quân. Liệu cô ấy có quay lại không?

"Không!" Chu Quân giống như một con sư tử thức tỉnh. Đôi mắt anh dần trở nên tập trung từ trạng thái lơ đãng, vẻ mặt vô cùng kiên quyết. Anh muốn đuổi theo chị Min.

Dù chỉ là một lời giải thích.

"Tôi vừa hỏi người đưa thư. Người gửi gửi nó vào sáng sớm. Chị Min không thể đến sân bay khác, chắc chắn là ở sân bay ngoại ô Giang Châu!"

Nghĩ đến đây, Chu Quân vội vàng lên xe lái một mạch.

Nhưng cuối cùng khi đến sân bay ngoại ô, anh đã bỏ lỡ.

Sau đó, anh nhớ đến sân bay ngoại ô ở một thành phố lân cận, và không chút do dự, anh đã đưa ra quyết định dứt khoát.

Cuối cùng, chuyến bay cuối cùng đã cất cánh kịp giờ vào sáng nay.

Có lẽ ông trời muốn trừng phạt Chu Quân vì sự vô tư và không chuyên tâm. Chị Min quả thực đã có mặt trên chuyến bay này và nó đã bị hoãn cho đến tận bây giờ do thời tiết ở thành phố lân cận.

Sau khi Chu Quân dùng "Trái tim nhìn trộm" của mình để tìm kiếm, anh ấy đã không thể nói được gì để cứu chị Min khi chị ấy biến mất.

Đôi khi niềm hy vọng sắp đến có thể còn tàn khốc hơn cả sự tuyệt vọng.

Chu Quân thở hồng hộc, nhét chiếc nhẫn, lá thư và chìa khóa của chị Min vào túi, nhìn chị Min đi vào. Chu Quân có thể cảm nhận được chị Mẫn muốn quay lại, nhưng cuối cùng lại thất bại.

Có lẽ trong lòng chị Mẫn đã hoàn toàn thất vọng về anh.

Trong sảnh chờ sân bay, lời nhắc nhở cuối cùng vang lên.

Trong đại sảnh gần như trống rỗng, ngay cả khi bật điều hòa trung tâm, Chu Quân vẫn cảm thấy lạnh thấu xương.

Con người, chỉ khi thua cuộc mới nhớ đến trân trọng.

Người được sủng ái luôn tự tin.

"Hừ... ừm... ừm..."

Khi lối vào hành lang chuẩn bị không có bóng dáng ai, trong lòng Chu Quân hoàn toàn tuyệt vọng. 

Nhìn thông tin chuyến bay nhấp nháy trên màn hình sảnh, "London, Anh, tôi nhớ rồi." 

"Ta nhất định sẽ đưa ngươi trở về." Chu Quân trịnh trọng thấp giọng nói.

Anh đâu biết rằng khóe mắt anh đã đẫm lệ.

“Nếu, nếu tôi chú ý và quan tâm hơn đến chị Min, tôi sẽ có thể phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở chị Min. Liệu kết quả có khác không?” 

"Nhìn thấu tâm! Ha ha! Nhìn thấu tâm!" 

Chu Quân, người có khả năng chọc thủng trái tim phụ nữ, lại trở thành một người đàn ông không hiểu phong cách của phụ nữ.

Thật mỉa mai, thật buồn cười. 

"Đây là hình phạt của tôi."

Cuối cùng, Chu Quân nhịn không được tâm tình thấp thỏm, chậm rãi ngồi xổm xuống, nước mắt lặng yên chảy ra.

Lúc này, Chu Quân, 24 tuổi, đang khóc như một đứa trẻ.

“Tiểu thư, tiểu thư, xin đừng chạy trốn, cô đã hứa với chúng tôi lý do cô lại đến đây.” 

"Đây là công ty của tôi, nơi tôi làm việc, cậu có thể đừng đuổi theo tôi được không? Ghét!" 

Chu Quân đang rơi nước mắt, bên tai nghe thấy một trận chấn động. 

Giống như một nhóm đàn ông đuổi theo phụ nữ.

Một lúc sau, Chu Quân ngửi thấy mùi thơm như hoa huệ.

Chu Quân ngẩng đầu vùi vào giữa hai đầu gối, khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy bi thương, nước mắt tuôn rơi!

Với đôi mắt đỏ hoe vì khóc, anh gặp phải một cô gái trẻ xinh đẹp, trong sáng và đáng yêu. Anh còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì cô gái đã lao thẳng vào ngực Chu Quân.

Chu Quân sửng sốt một chút, định đẩy ra, nhưng bị cô gái ôm chặt.

Hơn mười giây trôi qua.

Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhõm của cô gái: “Cuối cùng cũng buông ra, cảm ơn.”

Nói xong, cô gái rút khỏi vòng tay Chu Quân như không có chuyện gì xảy ra. 

Chu Quân có chút tức giận. Bạn không thấy người đó đang khóc sao? Tại sao bạn làm điều này?

Cô gái cũng nhận ra người đàn ông trước mặt đang khóc rất nhiều, cô không khỏi đồng cảm với anh.

Cứ như vậy, ánh mắt của hai người hội tụ.

Giống như đã từng gặp nhau, Chu Quân không hiểu thở dài.

Cô gái rõ ràng là đang giật mình. Cô nhìn đôi má xinh đẹp, lông mày rậm và đôi mắt to của Chu Quân Kiều, tim cô đập thình thịch, một cảm giác như đã lâu ngày được gặp lại người nhà từ trong lòng truyền ra.

Nó giống như một cơn gió mùa xuân, vô cùng thoải mái.

"Bạn..." Còn chưa kịp chào hỏi, phía xa đã có rất nhiều nam tử mặc vest lại nhìn thấy cô gái.

Bất lực, cô gái chỉ nói "Tôi xin lỗi" rồi biến mất khỏi tầm mắt Chu Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Hẹn hò mù quáng

"Anh rể, mọi việc tùy thuộc vào anh, em chạy trước nhé."

Chu Quân bất lực nghe tiếng cúp điện thoại, ăn mặc chỉnh tề đứng ở cửa biệt thự. 

"Anh rể này..."

Chu Quân hứa hẹn cho Trang Thần đi xem mắt, hôm nay là ngày hẹn, nhưng hắn lại không biết tối hôm qua Trang Thần đã lẻn ra ngoài. 

Chẳng trách hôm qua Chu Quân từ sân bay trở về công ty tiếp tục làm việc. Vì anh ấy không còn ở bộ phận bán hàng nên việc làm thêm giờ là chuyện bình thường. 

Khi Chu Quân tan sở và trở về biệt thự, Manman đã ngủ rồi. 

Hơn nữa, bố vợ, mẹ chồng cũng không có dấu hiệu quay lại. 

Không có sự ràng buộc của hai người này, Trang Trần thật vô đạo đức. 

Sáng sớm, sau khi Chu Quân đưa Manman đi làm, hắn lại lẻn về. Trong biệt thự vẫn không có bóng dáng bố vợ và mẹ vợ. 

Chẳng qua là buổi hẹn hò xem mặt của anh rể Trang Trần đã gây tai tiếng rồi chứ đừng nói đến chuyện nực cười xảy ra với mẹ vợ nên Chu Quân sợ phải tránh né. 

Sau khi quay lại và thay một số quần áo, Chu Quân đã sẵn sàng lên đường. 

Đứng trước cửa biệt thự sang trọng, ngước nhìn bầu trời trong xanh, trong đôi mắt sâu thẳm của Chu Quân dường như đang ấp ủ điều gì đó. 

Sau khi trở về ngày hôm qua, Chu Quân hầu như không ngủ được, đặc biệt là nằm bên cạnh Manman. 

Suy nghĩ cả đêm, Chu Quân cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau lời chia tay của chị Mẫn. 

Sau khi biết được mối quan hệ của anh với Manman, chị Min vẫn có thể đối xử với anh như vậy. Có lẽ lời chia tay thầm lặng như vậy đã làm cạn kiệt tình yêu cuối cùng của chị Min. 

Trong cơn xuất thần, những cảnh tượng khiến Chu Quân nhớ nhung từ lúc gặp gỡ, làm quen với chị Min cho đến việc mở lòng, dần dần hiện lên từ sâu trong ký ức của anh. 

"Chị Min, đợi em với, hẹn gặp lại..."

Tuy nhiên, cơ quan chức năng đang bối rối. 

Nếu Chu Quân nhìn từ góc độ người ngoài, nhất định sẽ mắng hắn là đại khốn nạn, cặn bã chơi nhiều thuyền, đùa giỡn với lòng phụ nữ. 

Tuy nhiên, trên đời này có bao nhiêu người có thể nhàn nhã bước ra khỏi vòng xoáy của “bản thân”. 

Dù là Manman, dì, chị Min hay thậm chí là bà mẹ chồng bất khả xâm phạm, họ đều có một vị trí trong trái tim Chu Quân lúc này. 

Có thể chính ý tưởng của mình đang gây rắc rối, hoặc mình bị ảnh hưởng sâu sắc bởi việc “nhìn vào tâm trí”. 

Sau khi trải qua trải nghiệm khó tả với mẹ vợ và bất ngờ được tha thứ vì quan hệ tình dục vi phạm điều cấm kỵ của đạo đức con người, tâm trạng của Chu Quân không còn như trước nữa. 

Đối mặt với mẹ chồng xinh đẹp và lạnh lùng của CEO, mặc dù trong lòng Chu Quân vẫn giữ sự sợ hãi và kính trọng đối với bà, nhưng Chu Quân hiểu rằng cảm giác sợ hãi và tôn trọng này đang dần phai nhạt, thay vào đó là nhiệt huyết và hy vọng chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo như vậy. Cộng với thân phận mẹ vợ của bà, cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ này đã khiến anh chìm đắm trong đó một thời gian. 

Nếu có ảo ảnh chiếm hữu mẹ vợ thì Chu Quân đã bị thực tế tát mạnh khi nhớ chị Mẫn ở sân bay. 

Sự tha thứ của mẹ vợ, sự ra đi của chị Min không lời từ biệt, Chu Quân là người bị động trong mọi việc. 

Ngay cả khi có "nhìn vào trái tim" trong tay, Chu Quân gần như bị mắc kẹt trong suy nghĩ yếu đuối của chính mình và không thể tự giải thoát. 

Nhưng không thể giải thích được, trong cơ thể có một cỗ lực lượng cường đại luôn xuất hiện khi Chu Quân nghi ngờ chính mình. Nó không chỉ củng cố sự tự tin của Chu Quân mà còn hoàn toàn kích thích tham vọng trong cơ thể. 

Đến bây giờ Chu Quân mới ý thức được, nhưng "Đoán tâm" trong cơ thể hắn đã quá sâu. Mặc dù Chu Quân rất giỏi sử dụng "linh hồn nhìn thấu tâm trí", nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng thứ mang lại cho anh siêu năng lực không phải là chiếc máy cạo râu điện mà là một ý thức kỳ lạ vượt ra ngoài tự nhiên, giống như một vị thần. 

"Này cậu bé, hãy để ham muốn của cậu được tự do bay bổng."

Tâm trí của Chu Quân lang thang không thể giải thích được. Ánh mắt anh nhìn lên bầu trời đột nhiên thay đổi. Một ánh sáng vàng kỳ lạ lóe lên. Trong phút chốc, đôi mắt trang nghiêm của anh trở nên vô cùng tự tin. 

Anh dậm đôi giày da hàng hiệu đã được đánh bóng và vuốt phẳng cà vạt dưới chân. Như quên hết phiền muộn, Chu Quân tự nhiên đóng cửa lại, đi về phía gara bên cạnh. 

Năm phút sau, trong gara vang lên tiếng động cơ mạnh mẽ, một chiếc ô tô màu đen phóng nhanh qua, lao ra khỏi sân. Tiếng lốp xe cọt kẹt trên đường vang vọng trong sân, cuối cùng im lặng khi cánh cửa thông minh đóng lại. 

Khách sạn Baixiang, chuỗi khách sạn 5 sao trực thuộc Jijia, là nơi sang trọng tích hợp các dịch vụ giải trí, thư giãn và ăn uống. 

Đã gần trưa, Chu Quân đã sớm ngồi ở nhà hàng trên lầu hai chờ buổi hẹn hò xem mặt của anh rể. 

Nhà hàng vốn thường đông đúc vào thời gian bình thường giờ trống rỗng, ngoại trừ Chu Quân và nhân viên phục vụ. 

Chu Quân lặng lẽ chờ đợi, nhưng anh không hề biết rằng nhân viên khách sạn ở đằng xa đang lén lút dùng điện thoại di động quay phim anh. 

Bên ngoài khách sạn, ở một góc khuất, một nhóm người mặc vest đen đang ẩn nấp. 

Người đàn ông gầy gò đeo kính dẫn đầu quay đầu lại quan sát bóng dáng duyên dáng đang đứng trước cửa khách sạn Baixiang trong khi trả lời điện thoại. 

"Phu nhân đã tới Bạch Hương."

"Hiểu được, ta nhất định sẽ không mất đi ngươi."

"Vâng, thưa ông Shen, tôi sẽ báo cáo tung tích của tiểu thư đúng giờ mỗi giờ."

…

Cơ Tuyết Vân nhìn quanh và không tìm thấy gì khác thường. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi chậm rãi bước vào khách sạn. 

Vừa bước vào phòng, một cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân khách sạn vội vàng chạy đến chỗ Quý Tuyết Vân, cung kính nói nhỏ: "Tiểu thư, anh ấy đã ở đây rồi, trên tầng hai."

Nói xong hắn lấy ra một chiếc điện thoại di động mới toanh đưa cho Quý Tuyết Vân. 

Kỷ Tuyết Vân khẽ mỉm cười, nhận lấy, thản nhiên nói: "Cảm ơn ngươi vất vả."

"Cô nói gì thế, thưa cô? Đây là điều tôi nên làm."

"Ừ, không sao đâu. Cậu có thể tiếp tục làm việc."

"Được rồi, thưa cô." Cô gái ở quầy lễ tân đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và ngay lập tức quay lại làm việc. 

Quý Tuyết Vân ôm chặt điện thoại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng có chút rối bời. 

Để không làm cha cô xấu hổ, Cơ Tuyết Vân đã đồng ý hẹn hò mù quáng với mẹ cô, nhưng đó không phải là điều cô mong muốn. 

Nhưng với khả năng của mình, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ mình. 

Nếu hôm nay bà không có mặt ở đây, thật khó tưởng tượng mẹ tôi sẽ làm những điều điên rồ nào. 

“Đây có phải là con đường duy nhất để đi không?”

Quý Tuyết Vân trong lòng than thở, ánh mắt tối sầm, một lúc lâu sau mới chậm rãi bước theo hoa sen, tìm một chỗ xa ngồi xuống. 

Bật điện thoại mà cô gái ở quầy lễ tân đưa cho cô. 

Điện thoại không có mật khẩu, hình ảnh bên trong đột nhiên xuất hiện. 

Đó là cách bố trí của nhà hàng trên tầng hai. Hình ảnh chụp bằng điện thoại di động tương đối xa, sau khi phóng to hơi mờ, tôi có thể nhìn thấy một nam thanh niên mặc bộ vest màu xanh đậm đang ngồi ở bàn ăn gần cửa sổ. 

Mặc dù không thể nhận rõ toàn bộ khuôn mặt của mình, nhưng đôi mắt đen của Cơ Tuyết Vân lúc này sáng lên, đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào điện thoại, liên tục xác nhận. 

"Là anh ấy."

Trái tim bình tĩnh của Cơ Tuyết Vân đột nhiên trở nên bất ổn. 

Người đàn ông đang khóc ở sân bay hôm qua hóa ra lại là người hẹn hò mù quáng của tôi. 

Cơ Tuyết Vân chưa bao giờ là cô gái khuất phục trước số phận. Điều này có thể thấy qua việc cô đã cố gắng hết sức để chống lại mẹ mình. Hôm nay, cô muốn khẳng định sức hấp dẫn của một người đàn ông được người mẹ luôn nghiêm khắc và chỉ trích của cô công nhận nên đã thực hiện động thái này. 

Cơ Tuyết Vân biết rất rõ rằng đối với Ji gia và chủ ngân hàng, buổi hẹn hò xem mặt chỉ là một hình thức để nhận ra khuôn mặt quen thuộc của họ. Số phận của họ sẽ không thay đổi gì vì cuộc hẹn hò thất bại. 

Nhưng Cơ Tuyết Vân luôn muốn gặp chồng tương lai của mình. Khi cha cô nói rằng Trang Trần là một người say rượu và lăng nhăng, nhưng không có bất kỳ bằng chứng nào, Cơ Tuyết Vân càng tin vào trực giác của mình. 

Nhìn người đàn ông quen thuộc trong điện thoại, Cơ Tuyết Vân nhớ lại khoảnh khắc hồi hộp khi hai người gặp nhau ngày hôm qua. Cô luôn cảm thấy ở người đàn ông này có một cảm giác quen thuộc, khiến trái tim cô ấm áp và đặc biệt nhân hậu. 

Thấy đã gần đến giờ, Quý Tuyết Vân hạ quyết tâm, không do dự nữa, đứng dậy đi thẳng lên tầng hai. 

Chu Quân yên lặng chờ đợi ở lầu hai trả lời xong tin nhắn của Trang Thần, chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ qua lớp kính không tì vết. 

Không bật "Nhìn thấu tâm", trái tim Chu Quân bình tĩnh như nước. 

Một lúc sau, như thần giao cách cảm, Chu Quân ngắm cảnh xong, chậm rãi nhìn đi chỗ khác. Nhà hàng lãng mạn vắng tanh. 

Giây tiếp theo, tiếng gót giày chạm vào cửa hàng vang lên “cạch cạch” phá vỡ lời thì thầm của những người phục vụ, đồng thời, ngay cả bước chân của họ cũng bắt đầu dồn dập. 

Chu Quân biết lẽ ra cô phải đến. 

Ngay lập tức, ánh mắt anh rơi vào góc tầng hai, một cô gái xinh đẹp, phóng khoáng, ngoan ngoãn, nhìn như con nhà giàu, chậm rãi bước ra. 

Đội một chiếc mũ nồi nhung trắng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt như sao ẩm ướt dường như biết nói, cũng đang tìm kiếm Chu Quân. Khi ánh mắt cô nhìn thấy Chu Quân, cô dùng tay trần vẫy tay chào người phục vụ chu đáo, đôi môi hồng hào khẽ mấp máy, như muốn nói, không cần phải như thế này. 

Chu Quân hiển nhiên không nhận ra Quý Tuyết Vân chính là cô gái hắn gặp ở sân bay ngày hôm qua, nhưng lại bị khí chất tao nhã, thuần khiết như đóa sen trắng, nổi lên từ bùn lầy và không tì vết của cô ấy thu hút sâu sắc. 

Nhìn từ xa, bóng dáng xinh đẹp của Cơ Tuyết Vân đang dần đến gần. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô to như lòng bàn tay, trang điểm tao nhã. Cô đeo một chiếc khuyên tai ngọc trai đơn to như quả trứng bồ câu vừa thanh lịch vừa quý phái. Mũi của cô ấy hơi hếch lên, giống như những chiếc lông mèo vào mùa xuân, điều này làm tăng thêm nét quyến rũ và mềm mại cho vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. Lớp son hồng trên môi toát lên vẻ đáng yêu và quyến rũ từ xa. 

Một phần mái tóc đen xinh đẹp của cô xõa xuống trước vai phải, mái tóc lụa xanh dài ngang lưng mềm mại và thanh tú, tôn lên vòng eo thon gọn đầy đặn một bên. 

Chiếc váy công chúa một mảnh của Pháp, trắng như bông sen xanh đang nở, khẽ đung đưa khi Cơ Tuyết Vân di chuyển xung quanh. Chiếc khăn choàng thoải mái cùng kiểu quấn quanh vai cô, chiếc váy bồng bềnh và sành điệu che phủ phần thân dưới đến đùi của cô. Cô ấy dè dặt và thanh lịch, một nữ anh hùng tiểu thuyết đúng nghĩa. 

Một đôi cánh tay ngọc dài thò ra từ chiếc khăn choàng. Tay phải đặt giữa bụng dưới, tay trái cầm chiếc túi xách Hermès màu trắng tinh. Cơ thể di chuyển nhẹ nhàng nhưng đôi tay vẫn vững vàng và khéo léo. Đúng như mong đợi của một tiếp viên hàng không, sự sang trọng và trang nghiêm được khắc trực tiếp lên từng bộ phận trên cơ thể. 

Bàn tay phải trắng nõn, mềm mại và bắt mắt. Cổ tay trắng nõn đeo một chuỗi vòng tay ngọc trắng đắt tiền, nhẹ nhàng áp vào mu bàn tay mịn màng. 

Và đôi chân dài thẳng tắp mặc chiếc quần lót màu trắng hơi dày đã khiến bản chất ngây thơ và ngọt ngào của Cơ Tuyết Vân ngay lập tức thăng hoa. 

Tấm lụa dày màu trắng sữa có kết cấu tuyệt vời và vừa vặn hoàn hảo với đôi chân xinh đẹp của Cơ Tuyết Vân. Đùi đầy đặn và đầy đặn, bắp chân săn chắc và thẳng, đầu gối lõm và lồi tự nhiên. Ngay cả gót chân mỏng và mềm cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Được bọc trong tấm lụa trắng, cô ấy thuần khiết và gợi cảm. Là một tiếp viên hàng không, chiều cao của cô là điều không cần bàn cãi. Chu Quân phỏng đoán nàng cùng Trang Mạn Mạn không khác nhau bao nhiêu. 

Đôi chân sen nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang đi một đôi giày da nhỏ có gót vừa phải cùng màu với túi xách Hermès. 

Mũi giày sơn mài màu trắng dọc theo phần kéo dài của ngón chân được điểm xuyết bằng hai hàng ngọc trai nhỏ cùng kích thước, quý phái nhưng không dính.

Nhìn chung, trang phục gần như đồng nhất không hề gây khó chịu chút nào. Cô ấy có vẻ ngoài của một công chúa quý tộc hoàng gia thời Trung cổ, và khí chất đoan trang tự nhiên khiến cô ấy trông giống như một người xã hội hiện đại được mọi người chiều chuộng trong một cơ thể. 

Khi Kỷ Tuyết Vân đến gần, Chu Quân khí thế đứng lên, trên mặt mang theo nụ cười chủ động đi tới đối diện ghế ngồi, dời ghế cho hắn. 

"Mời ngồi."

Quý Tuyết Vân cũng không khách khí, nàng nhẹ nhàng đặt túi xách lên bàn ăn, dùng tay vuốt phẳng góc váy, chậm rãi ngồi xuống. 

Sau khi Quý Tuyết Vân an toàn ngồi xuống, Chu Quân lại ngồi xuống, ngửi được mùi nước hoa thoang thoảng do Quý Tuyết Vân đến trong không khí, ánh mắt dịu dàng, giọng điệu rất lễ phép. 

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là con gái nhà Kỷ thúc."

Quý Tuyết Vân có chút kinh ngạc, không trực tiếp trả lời, nhưng im lặng cũng có nghĩa là ưng thuận. 

Dường như anh không nhận ra chính mình, trong lòng không hiểu sao lại có cảm giác mất mát. 

Tuy nhiên, Cơ Tuyết Vân nhanh chóng điều chỉnh và nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt bằng đôi mắt đẹp. 

"Anh... không nhớ tôi à?" Kỷ Tuyết Vân trực tiếp hỏi. 

"Chúng ta có biết nhau không?" Chu Quân thật sự không nhớ được gì. 

"Chà, có lẽ tôi đã phạm sai lầm. Người hôm qua bật khóc ở sân bay không phải là anh." Cơ Tuyết Vân cố tình trêu chọc Chu Quân. 

"Sân bay..." Chu Quân lập tức nhớ tới, cẩn thận nhìn cô gái trước mặt. 

Những kí ức đang bị đẩy đi từng chút một. 

"Anh là..." Chu Quân cuối cùng cũng nhớ tới cô gái xa lạ ôm anh. 

"Nhớ?" Cơ Tuyết Vân không khỏi bật cười khi thấy mối nghi ngờ của Chu Quân đã được giải quyết. Cô đang cố gắng trốn thoát nhưng lại vô tình gặp được người chồng tương lai của mình từ trước. 

Sau bao vòng quay, số phận vẫn trói buộc hai người lại với nhau. 

Chu Quân đột nhiên nói: "Thật trùng hợp."

Quý Tuyết Vân chớp chớp đôi mắt đẹp, cười nói: "Ta chính là nói cho ngươi biết, tại sao giống nhau như vậy? Ta còn tưởng rằng hai ngươi là song sinh."

Chu Quân theo thói quen gãi gãi sau đầu để giải tỏa sự xấu hổ trong lòng. 

"Hôm qua..."

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm qua."

Chu Trọng Cảng đang muốn nói, lại bị Quý Tuyết Vân cắt ngang. 

Quý Tuyết Vân chắp hai tay lại, vẻ mặt cầu xin đáng yêu, xin lỗi nói: “Nếu hôm qua không có anh, em đã bị bọn họ bắt về, bị mẹ mắng.”

Chu Quân giờ đây có thể tùy ý sử dụng "Tâm trí nhìn trộm". Trừ khi có tình huống đặc biệt, Chu Quân đương nhiên sẽ không đi dò xét suy nghĩ của người khác, nhất là khi đối phương là chị dâu tương lai của mình.

Suy nghĩ một hồi, Chu Quân đại khái hiểu được toàn bộ câu chuyện. Hôm qua anh quá mệt mỏi vì chị Mẫn ra đi không lời từ biệt. Anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Chuyện nhỏ thôi, không ngờ lại trùng hợp như vậy, hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy."

"Ừ, tôi cũng rất bối rối. Chúng ta thật sự là có duyên." Cơ Tuyết Vân mỉm cười và khá quan tâm đến Chu Quân. 

Tuy cô chưa từng yêu mẹ nhưng do hoàn cảnh vượt trội và kinh nghiệm sống nổi bật nên có vô số người đàn ông để ý đến cô. 

Kể từ khi cô trở thành tiếp viên ở những nơi khác và bước vào xã hội, dưới sự khao khát kiểm soát gần như bệnh hoạn của mẹ cô, người đàn ông theo đuổi cô dù muốn cũng không có dũng khí. Nhưng ai đã yêu cầu cô làm việc trên không và trở thành dịch vụ hạng nhất. 

Mẹ tôi điều khiển trời đất nhưng mẹ không thể điều khiển những chuyến bay chở khách đi nước ngoài. 

Trên khoang hạng nhất có rất nhiều doanh nhân đại gia từ tỉnh khác hoặc nước ngoài. Có lẽ vì địa vị quá cao nên các nữ tiếp viên trong mắt họ chẳng khác gì đồ chơi. Cơ Tuyết Vân lớn lên nhìn vào khuôn mặt của mẹ, rất nhạy cảm với ánh mắt của mọi người. Mặc dù một số người đàn ông giàu có tự hào về công lý và cao quý này rất kiềm chế và cải trang, nhưng ngoại hình và khí chất của Cơ Tuyết Vân lại quá độc nhất vô nhị. Cô mặc bộ đồng phục hàng không chính thống, có dáng người và khí chất nổi bật nên không thể không được họ sủng ái.

Và Cơ Tuyết Vân chỉ ghét loại ánh mắt cực kỳ đạo đức giả này. Những gã đàn ông hôi hám này bề ngoài trông có vẻ quý phái nhưng thực chất bên trong lại rất dâm đãng. 

Nhưng Chu Quân trước mặt cô lại khác. Đôi mắt đẹp trai đó không hề cố ý tránh né cô, trong con ngươi đen cũng không có tia sáng lạ nào khiến cô khó chịu. Nó giống như việc đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Đây chính là sức hấp dẫn của Chu Quân, ít nhất hiện tại hắn còn chưa hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 dì cầu cứu

"Ừ, thế giới thật là một nơi nhỏ bé."

Chu Quân vừa nói vừa khen ngợi vẻ ngoài xuất sắc của Cơ Tuyết Vân và cảm thấy yêu mến cách cư xử dễ thương của cô. 

Cơ Tuyết Vân hào phóng và không sợ sân khấu, có lẽ vì sự nghiệp của cô ấy. 

Nhưng vì sự cấm đoán của mẹ nên cô không tiếp xúc nhiều với đàn ông. 

"Bây giờ tôi phải giới thiệu chính thức." Cơ Tuyết Vân ngồi thẳng dậy và duỗi đôi tay trắng nõn ra. 

"Xin chào, tôi tên là Kỷ Tuyết Vân."

Chu Quân theo phản xạ đưa tay ra bắt tay Kỷ Tuyết Vân, "Xin chào, tôi tên Chu Quân."

"Chu Quân?" Cơ Tuyết Vân nhanh chóng rút tay lại, bối rối. 

Lời vừa ra khỏi miệng, Chu Quân liền nhận ra mình đang thay mặt anh rể đi xem mắt. Anh ấy nói được vài lời rồi quên mất. 

"Xin lỗi, tôi quên giải thích." Chu Quân vội vàng đứng dậy, cúi đầu xin lỗi. 

"Tôi là anh rể của Trang Thần, hôm nay anh ấy thực sự không rảnh nên nhờ tôi tạm thời tiếp anh."

Những lời này vừa nói ra, Kỷ Tuyết Vân liền cau mày. Tuy có chút không hài lòng nhưng cô cũng không thực sự tức giận. Cô lập tức nói: "Anh không phải là Trang Thần sao? Anh là anh trai... chồng của anh ấy à?"

Chu Quân sau đó giải thích: “Gần đây anh ấy bận quản lý công ty nên có chút mâu thuẫn trong lịch trình, nhưng tôi thực sự không có ý coi thường anh.”

Suy cho cùng, Chu Quân vừa mới gia nhập một gia đình giàu có, đã bí mật kết hôn. Có rất nhiều nội quy, bất thành văn mà bố vợ, mẹ vợ anh đều không thông báo cho anh. Nếu gia đình Ji và Zhuang không cố tình chặn tin tức và hẹn gặp ở khách sạn riêng của họ thì tình huống này đã bị ai đó cố ý chụp lén và đăng lên mạng. 

Gần như là một buổi hẹn hò mù quáng nhưng một bên không đích thân đến mà cử một số anh rể đến. . 

May mắn thay, Cơ Tuyết Vân mặc dù có địa vị gia đình giàu có, nhưng cô ấy không có khí chất của địa vị đó. Hơn nữa, cô còn bị mẹ áp bức từ lâu và làm việc trong ngành dịch vụ. Cô ấy có tính tình hơi yếu đuối nhưng lại rất mạnh mẽ và hiểu được người khác. 

Vì vậy, sau khi Vi Vi suy nghĩ, anh đã chấp nhận lời nói của Chu Quân. 

Chu Quân thật là may mắn. Nếu là người khác, một gia tộc lớn như gia tộc Ji vốn bám rễ sâu ở phía nam tỉnh Giang Tô đã lợi dụng tình thế từ lâu. Nếu nhân viên ngân hàng không thể hiện sự chân thành thì khó có thể kết thúc được. 

Cơ Tuyết Vân nhìn chằm chằm vào Chu Quân, nhìn Chu Quân vì lời giải thích mà hoảng sợ. Đột nhiên, trong lòng cô có một cảm giác quen thuộc. 

Đường nét trên khuôn mặt của Chu Quân hơi run lên vì anh ta nói quá nhanh, một ngụm sương trắng thoát ra khỏi miệng và bốc hơi trong không khí. 

Dù là cử động hay biểu cảm của cô ấy, Cơ Tuyết Vân đều có vẻ quen thuộc. 

Cảm giác này không giống như gặp nhau lần đầu mà giống như một người bạn cũ hoặc người thân đã quen nhau hơn chục năm. Không có cảm giác về ranh giới, khoảng cách hoặc sự xa lạ. 

Mặc dù lần này Trang Thần đã đi quá xa nhưng anh cũng không thể trách người đàn ông trước mặt được. 

"Ngồi xuống đi, không cần giải thích nữa, tất cả mọi chuyện tôi đều hiểu."

Chu Quân cảm nhận được giọng điệu bình tĩnh của Kỷ Tuyết Vân, liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Công việc này thực sự không dễ làm. Nếu mọi chuyện suôn sẻ thì tốt, nhưng nếu Cơ Tuyết Vân đập mặt, nhân viên ngân hàng sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Chu Quân muốn tự tát vào mặt mình một cái. Nếu không phải hắn lần đầu tiên tới ngân hàng, muốn gần gũi với anh rể hơn, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu hiện nay là tạo điều kiện thuận lợi cho vấn đề này, Chu Quân sẽ không vô ích. 

"Cảm ơn." Chu Quân ngồi xuống. 

"Anh là một người kỳ quái, rõ ràng là vấn đề của Trang Thần." Mặc dù Cơ Tuyết Vân không quá tức giận nhưng Trang Trần đã để cô đi khi họ gặp nhau lần đầu. Mặc dù là người có đầu óc sự nghiệp nhưng Cơ Tuyết Vân lại không có thiện cảm với anh ta. 

“Anh ấy không thể tự giúp mình, công ty…” Chu Quân cũng muốn bào chữa cho Trang Thần. 

Cơ Tuyết Vân ngắt lời Chu Quân một cách thờ ơ. Việc anh ấy có đến hay không không quan trọng. Cuối cùng, hai người trở thành con tốt trong hôn nhân gia đình. 

"Đừng nhắc tới hắn, ta đói."

"Ồ, nhìn đầu tôi này." Chu Quân cư nhiên quên mất bữa trưa của mình, vội vàng gọi người phục vụ tới. 

Những người phục vụ ban đầu muốn gây ấn tượng với con gái lớn của gia đình Ji ngay lập tức bắt đầu bận rộn. 

Một bữa trưa được chế biến đẹp mắt dành cho hai người. 

Cứ như vậy, Chu Quân và Kỷ Tuyết Vân đang thưởng thức bữa trưa và trò chuyện thoải mái. 

Chu Quân vốn không dùng "tâm tâm nhìn trộm", hiếm khi quay lại ý định ban đầu và bình đẳng giao tiếp với Quý Tuyết Vân. 

Gia đình cô Ji ngây thơ và xinh đẹp trước mặt cô trông không giống một cô con gái giàu có nên cô miễn cưỡng cho phép hai người tham gia vào mối quan hệ này. 

Cô ấy sẽ phàn nàn với Chu Quân về việc bít tết được nấu như thế nào. 

Để giữ dáng, tôi sẽ chỉ ăn nhiều salad rau củ với lượng calo rất thấp. 

Mặc dù có vẻ mặt tao nhã, vô tư cùng tư thế đàng hoàng nhưng cách cư xử của anh ấy rất giản dị và không cố ý lên sóng để duy trì hình ảnh của mình. 

Trước mặt Chu Quân, người đàn ông mà tôi mới quen chưa lâu, tôi có thể là chính mình. 

Điều này khiến Chu Quân rất thích hắn, nhưng trong lòng hắn lại không có bất kỳ ý tứ báng bổ nào. 

Mặc dù ham muốn của Chu Quân ngày càng lớn nhưng anh vẫn bị ảnh hưởng sâu sắc bởi tính tình trong sáng và ngây thơ của Cơ Tuyết Vân. 

Anh không thể khơi dậy niềm đam mê của đàn ông và phụ nữ nhưng lại thể hiện sự quan tâm, che chở của mình một cách thực tế. 

Đương nhiên, trong mắt Kỷ Tuyết Vân, Chu Quân từ lâu đã khác biệt với những người đàn ông khác. Tuy không có tình bạn sâu sắc nhưng những câu trả lời giản dị và cách cư xử chân thành của Chu Quân trong cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Cơ Tuyết Vân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nói thế nào nhỉ, yếu tố gia đình đã khiến Kỷ Tuyết Vân phong ấn trái tim mình. Đây là lần đầu tiên cô hạ thấp cảnh giác trước một người đàn ông mà cô không quen. 

Chu Quân rất thật chứ không hề giả tạo. 

"Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy là Trang Trần." Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Quý Tuyết Vân, nhưng ngay sau đó cô đã xua nó đi. 

Sách luôn nói rằng ngoại hình không phải là tiêu chí duy nhất để đánh giá một con người mà ai lại từ chối một người có ngoại hình đẹp, nhân cách tốt làm bạn đời của mình. 

"Cô Ji đừng lo lắng. Anh rể của tôi khá tốt, và anh ấy không như những gì người ta nói đâu." Chu Quân đã cố gắng hết sức để dành những lời tốt đẹp cho Trang Thần. 

Nhưng anh không hề biết rằng Cơ Tuyết Vân không quan tâm chút nào. 

Cơ Tuyết Vân vô cùng thất vọng trước sự cứng rắn của mẹ mình trong nhiều năm. Bây giờ cô ấy đến đây để tham dự cuộc hẹn hò mù quáng này, trong lòng cô ấy đã đồng ý với cuộc hôn nhân không tình yêu này. 

"Anh đã kết hôn rồi sao? Anh vừa mới bảo tôi gọi tôi là Tuyết Vân, chuyện của Trang Thần không cần nói cho tôi biết, dù sao cuối cùng chúng ta cũng sẽ kết hôn."

"Ừm, được." Chu Quân không chắc chắn về anh chị em tương lai của mình, nhưng sau khi làm quen với nhau vài lần vào buổi trưa, anh cảm thấy anh rể mình đã gặp phải chuyện lớn. 

Đồng thời, tôi cũng bàng hoàng trước nhận thức của các em mình. 

Nếu không “nhìn trộm” có lẽ anh đã không cưới Manman. Có lẽ Manman cũng sẽ trở thành nạn nhân của cuộc hôn nhân kinh doanh như Cơ Tuyết Vân. 

Nhưng mối quan hệ giữa anh và các anh chị em tương lai của anh là ở đây, Chu Quân cũng không nên can thiệp quá nhiều. 

Sau đó cả hai thưởng thức bữa trưa trong im lặng. 

"Gần như vậy rồi. Hôm nay tôi khá vui vẻ, tôi sẽ không nói với bố mẹ về việc Trang Thần vắng mặt, nên cứ để vậy đi." Cơ Tuyết Vân tin rằng nhiều hơn một thứ sẽ tốt hơn một thứ ít hơn. Đó không phải là vấn đề lớn với cô ấy. Có thể Trang Thần cũng như cô, không có hứng thú với cuộc hôn nhân này, nhưng trong mắt mẹ cô, đây có thể không phải là cách giải quyết. 

Chu Quân nhìn Quý Tuyết Vân tao nhã lau đôi môi đỏ mọng của mình, cảm kích không nói nên lời: "Cảm ơn Quý cô rất nhiều... Không, Tuyết Vân cô."

"Không có gì, tôi về trước, chuyện còn lại giao cho bố mẹ." Cơ Tuyết Vân đơn giản đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

“Vậy thì tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Chu Quân nói. 

"Không, tôi có hẹn với người khác. Tạm biệt." Cơ Tuyết Vân nhặt túi xách Hermès lên, liếc nhìn Chu Quân rồi một mình rời đi. 

Vì Quý Tuyết Vân đã cự tuyệt lòng tốt của hắn nên Chu Quân cũng không nói được lời nào. Anh im lặng thanh toán hóa đơn và theo Cơ Tuyết Vân ra khỏi khách sạn. 

Chu Quân đứng trong khách sạn, nhìn Quý Tuyết Vân rời đi qua cánh cửa kính xoay trong suốt. 

Sau khi sự việc này kết thúc, thần kinh căng thẳng của Chu Quân cuối cùng cũng được thả lỏng. 

Anh nhanh chóng gọi điện cho Trang Trần để thông báo. 

"Cuối cùng cũng kết thúc." Chu Quân thở dài, lấy trong tay ra một bao thuốc lá, vặn một điếu chuẩn bị châm lửa. 

Điện thoại di động reo mà không báo trước. 

Đó là dì của tôi! 

"Tiểu Quân, ngươi ở đâu? Giúp ta." Giọng khóc của dì phát ra từ điện thoại di động. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Dì đâu rồi?" Thần kinh của Chu Quân lập tức căng thẳng, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị. 

"Tôi đang ở nhà, mau tới đây, Lý Thừa Long điên rồi, hắn đang đập cửa của tôi." Giọng điệu của dì rất gấp gáp, trong lời nói còn có cảm giác sợ hãi và kinh hãi. 

"Mẹ kiếp, tên này còn dám tới đây!" Vài tháng sau, Chu Quân không ngờ chồng cũ của dì mình lại dám tới cửa. Anh không biết tất cả những gì mẹ vợ anh đã làm cho em gái bà. 

Chu Quân tức giận đến phát điên. 

"Dì, mau gọi cảnh sát đi. Con tới ngay. Đừng cúp máy." Chu Quân cũng không có để ý nhiều, vứt điếu thuốc đi, bước nhanh ra khỏi cửa. 

…

Bãi đậu xe của tòa nhà "Zhiji", bên trong xe Maybach. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Trang Yến nhàn nhã ngồi ở ghế sau với điếu xì gà trong miệng. 

Giọng nói trầm và thô ráp của chú Zhuang vang lên: "Thất bại, đối phương cũng đã biết là chúng ta xúi giục, cho nên Shouchaihou bị bãi bỏ."

"Rác rưởi, đều là rác rưởi!" Trang Yến tức giận đá vào ghế sau của tài xế. 

Bác Zhuang im lặng và không dám nói. 

"Mẹ kiếp, ta nuôi ngươi bao nhiêu năm như vậy, chuyện nhỏ này ta cũng không làm được." Trang Viêm tức giận đến run rẩy, tàn thuốc rơi vãi khắp nơi. 

Trang Yến cũng ho nhiều lần do cử động mạnh. 

"Ông Trang, ông bình tĩnh đi, không tốt cho sức khỏe đâu."

"Câm miệng!" Giọng điệu trang trọng của anh bắt đầu run rẩy. 

Vô số khả năng lóe lên trong đầu tôi: "Con khốn hôi hám này! Nếu không phải thứ đó ở chỗ hắn, tôi sẽ không bất động như vậy."

"Thùng rác mang về cái gì?" Trang Yến cố gắng hết sức để ổn định hơi thở và nằm lại trên ghế bành.

“Cô ấy nói cô ấy đã chuẩn bị một món quà cho anh.” 

"Quà tặng? Haha." Trang Yến chế nhạo, một người phụ nữ có trái tim độc ác có thể có lòng tốt như thế nào? Lần này bố cục thất bại, Trang Yên biết mình không thể đứng yên được nữa, đành phải chủ động ra tay. 

Mặc dù có tay cầm nhưng Trang Yến không phải là người ăn chay. 

"Cho tôi một thời gian, tôi muốn gặp cô ấy!"

"Đúng."

"Bùm ù..." Tin tức từ Trang Nhan truyền đến. 

"Tới văn phòng của tôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu." Đó là người vợ.

Trang Yến bối rối. Đêm qua anh đã chào vợ rồi mà không về. Hôm nay không phải là ngày họp mặt. Điều gì có thể xảy ra? 

Mơ hồ, Trang Yến luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Bộ mặt thật của Trang Thần

Anh bước vào văn phòng chủ tịch một cách trang trọng và khéo léo và nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình đang ngồi ở bàn làm việc. 

Anh còn chưa kịp thưởng thức thân hình đầy đặn và trưởng thành của vợ thì đã bị cắt ngang bởi lời nói lạnh lùng của vợ: “Chúng ta đến đây”.

“Em yêu, có chuyện gì gấp vậy?” Trang Trần đột nhiên mỉm cười, hoàn toàn khác với sự hớ hênh giận dữ vừa rồi. 

Đôi mắt đẹp thông minh của Thông Á Tân nhìn chằm chằm vào Trang Yến, đôi mắt cô đầy nghi ngờ. 

"Chồng ơi, anh là người như thế nào?"

Sau khi đoạn video bí ẩn được gửi đi, Thông Á Tân lập tức cử người đến kiểm tra. Không có dấu hiệu giả mạo, chỉ có âm thanh được xử lý. 

Vậy thì khả năng cao là một trong những người đàn ông trong video có vẻ nghiêm trang. 

Anh thấy vẻ mặt vợ mình rất nghiêm túc, ánh mắt không còn dịu dàng như trước, khuôn mặt với đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào đang nhìn anh một cách vô cảm. 

Trái tim của Trang Yến đập thình thịch, một linh cảm xấu tràn vào trong lòng anh. 

Vợ tôi chưa bao giờ có thái độ này trong nhiều thập kỷ, "Nó có thể là gì?"

"Ngươi ngồi xuống trước đi." Thông Á Tân không phải là một người phụ nữ không có chính kiến ​​của mình. Cô ấy có thể điều khiển "người thân yêu" của mình, và các phương pháp và khả năng của cô ấy không hề đàng hoàng chút nào. 

Cô càng không thể phủ nhận người chồng đã ngày đêm bên cô suốt hai mươi năm, dựa trên những ấn tượng và suy đoán của chính cô. 

Anh nghiêm trang ngồi xuống, ánh mắt vẫn có chút rực lửa. 

Kể từ khi giết Lão Tạ, anh ta đã mang theo đơn thuốc thí nghiệm của mình tới. Anh cũng biết hôm đó Lão Xie đã lén lút tăng liều thuốc nên anh không còn nghi ngờ gì nữa. 

Cô thực sự đã chơi một trò lừa như vậy trước mặt anh. Để Lão Tà chết như vậy đối với hắn là một cái lợi. 

Về phần vợ của Lão Xie, như không có chuyện gì, họ hoàn toàn không truy cứu cái chết của Lão Xie mà chỉ đơn giản tổ chức tang lễ rồi vội vàng kết thúc sự việc. 

Trang Yến phát hiện ra rằng sau khi quan hệ với vợ mình ngày hôm đó, thân hình vốn đã trưởng thành của vợ anh trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn, vẻ lạnh lùng xa cách của cô cũng yếu đi một chút, vẻ rực rỡ của một người phụ nữ đã có chồng dường như càng lộng lẫy hơn. Cùng với khuôn mặt thiên thần và dáng người yêu quái của vợ mình, Trang Yến đã cân nhắc việc thử lại thuốc của Lão Xie. 

Nhưng bầu không khí hôm nay rõ ràng là không ổn. 

Người vợ không nói nhiều, chỉ bấm chuột, sau đó xoay màn hình máy tính, bình tĩnh nói: “Nhìn này”.

Khi video phát, đồng tử của Trang Yến co lại rõ rệt trong giây lát, sau đó trở lại bình thường. Khi video phát xong, Trang Yên giả vờ bối rối nói: "Đây là cái gì?"

"Hỏi có chủ ý." Thông Á Tân không phải là một kẻ ngốc. Trang Yến rốt cuộc vẫn trượt mục tiêu. Con người có thể nói dối, nhưng đôi mắt của họ không thể lừa dối người khác. Dù chỉ trong chốc lát nhưng Thông Á Tân vẫn nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Trang Yến.

Anh ấy phải biết!

"Đây là phim điện ảnh? Hay phim truyền hình?" Trang Nghiêm ngoài mặt tiếp tục giả ngu, bình tĩnh, nhưng trong thâm tâm, hắn đã chém Thẩm Băng Ninh, con khốn hôi hám đó thành từng mảnh. 

Đoạn video này rõ ràng là thủ đoạn được Thẩn Tân Ninh sử dụng để đe dọa anh ta, và chính vì điều này mà sự trang trọng đã bị cô kiểm soát. 

Trang Yến không muốn nhớ lại chuyện cũ nhiều năm trước, nhưng sao cô dám! Sao anh ta dám gửi video cho vợ mình! 

Trang Yên tức giận. Nếu không phải đối phó với vợ thì anh đã...

"Trang Nhan, chúng ta là vợ chồng nhiều năm như vậy, cùng nhau chia sẻ vui buồn, sao em không nói thật cho anh biết?" Thông Á Tân vừa nói vừa phát lại câu cuối cùng. 

"Xin'er..."

"Em yêu, em có nghĩ người trong video này là anh không?"

"Nếu thì sao?"

"Em yêu, em không hiểu anh là người như thế nào sao? Trên đời này có vô số người tên Xiner. Chẳng lẽ bọn họ đều là anh sao?" Trang Yến vẫn bình tĩnh ngụy biện. 

"Cái nhạc chuông này thế nào? Một chuyện là trùng hợp, hai chuyện cũng là trùng hợp?" Thông Á Tân có chút thất vọng, nhưng cô không ngờ rằng chồng mình vẫn không chịu nói ra sự thật. 

Trang Nghiêm nghe xong vẫn phủ nhận: “Em yêu, hồi đó bài hát này nổi tiếng như vậy, người khác dùng nhạc chuông này không phải là chuyện bình thường sao?”

"Hơn nữa, đoạn video này có nguồn gốc mờ ám. Liệu nó có phải do người khác giả mạo và dàn dựng hay không lại là một câu hỏi khác. Trong những năm gần đây, các công ty khác đã chen lấn và làm hại 'bạn thân'. Bạn quên à? Tôi là chồng của bạn, làm sao tôi có thể làm hại bạn được? Đây chắc chắn là một sự dàn dựng".

Lúc này, Thông Á Tân đang trong trạng thái bối rối. Một bên là đoạn video có bằng chứng xác thực chắc chắn, một bên là chồng cô! 

Cách đây không lâu, bà đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với con rể Chu Quân. Bà đã tha thứ cho Chu Quân, nhưng hiện tại bà lại nghi ngờ chồng mình là Trang Yến! 

Thông Á Tân, một người phụ nữ mạnh mẽ, đã nhận được nhiều thông tin như vậy trong một khoảng thời gian ngắn, trái tim mạnh mẽ và tự tin của cô không tránh khỏi bị lung lay. 

"Thật sao? Những gì bạn nói có lý." Thông Á Tân do dự. Bây giờ cô không biết phải giải quyết chuyện như thế nào nữa. 

Nhìn bộ dáng bối rối của vợ, Trang Nghiêm vừa đánh bàn ủi còn nóng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của vợ, an ủi: "Gần đây em áp lực quá phải không? Sao em không ra ngoài đi một chuyến? Anh sẽ điều tra chuyện này, nhất định sẽ tìm ra người đứng sau giúp em."

Thông Á Tân nhìn chằm chằm vào Trang Yến, sự nghi ngờ và niềm tin xen kẽ giữa hai con ngươi. 

Nếu cô có thể cho Chu Quân một cơ hội, lần này cô sẽ tin tưởng chồng mình, chỉ là...

"Vậy thì tôi sẽ để nó cho bạn."

"Đừng lo lắng." Trang Yến vừa nhẹ nhàng an ủi vợ vừa đè nén sát ý trong lòng! 

“Thẩm Băng Ninh, tôi với anh chưa xong đâu.”

Mười phút sau, anh trịnh trọng rời khỏi văn phòng. 

Thông Á Tân đã đưa đoạn video cho Trang Yến, nhưng cô ấy cũng giữ nó lại. Cô nhìn chằm chằm vào địa chỉ email trên màn hình máy tính và rơi vào trạng thái trầm ngâm không ngừng. 

…

Chu Quân không ngừng lo lắng chạy đến cộng đồng của dì mình. 

May mắn thay, dì ở đầu bên kia điện thoại không bị thương. Có vẻ như cửa an ninh vẫn rất chắc chắn. 

Anh nhấn ga, nhanh chóng giải thích tình hình cho nhân viên bảo vệ rồi lao thẳng về phía cửa đơn vị. 

"Chết tiệt, đây không phải là một thang máy và một căn hộ sao? Hắn làm sao vào được?" Chu Quân hét lên, được sự giúp đỡ của nhân viên bảo vệ, anh vội vàng bước vào thang máy và quét các tầng trong nhà của dì mình. 

Thang máy dừng lại ở tầng quen thuộc. Khi cửa thang máy từ từ mở ra, Chu Quân nhìn thấy Lý Thừa Long đang điên cuồng gõ cửa bảo vệ. 

Chu Quân không khách khí, mỗi lần ba bước hai bước. Lý Thừa Long căn bản không có chú ý tới Chu Quân đến. 

Ngay khi nắm đấm của anh ta lần nữa đập vào cửa, thân hình vạm vỡ của Chu Quân lướt qua, đỡ được cú đấm, sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lý Thừa Long, anh ta đấm nó. 

Ngay lập tức, Lý Thành Long bị đánh vào bên phải mặt và sưng tấy ngay lập tức. 

Lý Thừa Long lúc này mới phản ứng, nhìn rõ người tới, thấp giọng quát: "Ngươi là ai, xen vào việc của người khác? Đây là nhà vợ ta!"

Nói xong, hắn chuẩn bị đánh trả, nhưng Lý Thừa Long vốn là giáo viên, thường ngày thiếu vận động, thể lực không bằng Chu Quân nên không có khả năng đánh trả. 

"Thằng khốn nạn, anh đã ly hôn với dì tôi rồi mà còn cư xử như vậy à?"

Chu Quân hai mắt đỏ hoe, nhưng lý trí vẫn còn, hắn kiên quyết trấn áp Lý Thừa Long. Trần Thịnh không đuổi theo mà chỉ cưỡi lên người anh. 

"Dì... giọng nói này..." Lý Thừa Long tựa hồ nhớ tới cái gì! 

"Là ngươi... Tào Nị Ma, là ngươi dụ dỗ vợ ta, hắn ly hôn ta. Mẹ kiếp, ta muốn giết ngươi..."

Chu Quân sẽ không cho hắn cơ hội. Không sao đâu nếu bạn không di chuyển. Nhưng nếu ngươi dám vùng vẫy, hắn sẽ không khách khí. 

Lý Thành Long đánh Sở Quân một cách điên cuồng, Sở Quân lập tức trả đũa. 

Một cú đấm giáng vào mặt Lý Thành Long cho đến khi Lý Thành Long không còn sức để vùng vẫy. 

Chu Quân thấy không sao thì bỏ cuộc và cũng không bận tâm nhiều. Khi nhìn thấy Lý Thừa Long ngã gục trên mặt đất, hắn cũng không thèm để ý đến đôi tay đau nhức của mình. Anh đứng dậy, nhẹ nhàng gõ cửa nhà dì: "Dì, con đây, dì có thể mở cửa."

Chu Quân hét lên một lúc lâu, cửa an ninh mới có dấu hiệu nới lỏng. 

"Két." Một bóng dáng cao ráo xinh đẹp nhảy ra khỏi nhà, lao vào vòng tay Chu Quân. 

Trên mặt rưng rưng nước mắt, giọng điệu có chút run rẩy trầm thấp: "Tiểu Quân, ngươi cuối cùng cũng tới, ngươi làm ta sợ muốn chết."

Lý Thừa Long sắc mặt sưng đỏ, đôi mắt bị sưng tấy lóe lên tia sáng. Khi nhìn thấy người vợ mà anh hằng mong ước rơi vào vòng tay người khác, ánh mắt anh lập tức trở nên hung dữ. Hôm đó, anh tình cờ nghe được vợ mình đang ân ái với người đàn ông gọi dì ngoài cửa! 

Như nhớ ra điều gì, anh ta phun ra máu. 

Anh ta giận dữ chửi rủa: "Đồng Ngọc Phi, tôi tưởng cô là loại phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng cô cũng là một con điếm quyến rũ đàn ông. Lần trước không phải là anh ta sao? Mẹ kiếp, sao cô lại ly hôn dễ dàng như vậy?"

Chu Quân đang định dạy cho hắn một bài học, lại nhìn thấy Đồng Ngọc Phi vùng ra khỏi vòng tay của Chu Quân, nhìn Lý Thừa Long đang xấu hổ dưới chân mình, thốt ra những lời tục tĩu! 

Đồng Ngọc Phi hiền lành hiếm khi tức giận, nhìn thẳng vào Lý Thừa Long với ánh mắt hoàn toàn thất vọng, "Lý Thành Long, cuối cùng tôi cũng nhận ra anh! Tôi biết mình là người như thế nào, cho nên tôi sẽ không làm phiền anh lo lắng. Hơn nữa, hiện tại chúng ta đã ly hôn, tôi muốn ở bên ai cũng được!"

Thông Vũ Phi không phải là một người phụ nữ vô tâm. Tuy rằng cô và Lý Thừa Long không có duyên phận nhưng cô cũng hy vọng anh có thể sống tốt. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng anh ta lại nói năng điên cuồng, ác ý và làm cô tổn thương nặng nề. Nếu trước đây anh không lừa dối cô thì trái tim cô đã không hoàn toàn tan vỡ như vậy. 

"Được, được." Lý Thừa Long khó khăn đứng lên, chỉ vào Chu Quân cùng Chu Quân. 

"Hai con khốn kiếp các ngươi, ta nhất định phải vạch trần các ngươi. Dì và cháu đang loạn luân, ta không hiểu các ngươi ở Giang Châu như thế nào lừa gạt." Lý Thành Long nổi giận. Vì sự việc của Chu Tử Hồng mà anh ta đã phạm sai lầm và làm bị thương Chu Tử Hồng. Đứa trẻ trong tay anh cũng bị sẩy thai. Kết quả là anh ta bị mất việc và phải nằm viện một thời gian. Nếu không tìm được mối quan hệ, hiện tại có lẽ anh ấy sẽ không thể ra ngoài. Kể từ đó, anh phải chịu đựng những vấn đề tâm lý nghiêm trọng. 

Anh bắt đầu hối hận, bắt đầu nhớ nhung và thậm chí thèm muốn vợ cũ. 

Mãi đến hôm nay tôi mới theo anh ta đến đây nhưng bị vợ cũ phát hiện và chuyện này xảy ra. 

Chu Quân dùng lòng bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, vẫy tay trái nắm chặt. 

Lý Thừa Long sợ hãi lùi lại vài bước. 

Đồng Ngọc Phi vô cùng thất vọng, trong giọng nói dễ chịu xen lẫn một chút lãnh đạm: "Cứ nói đi, muốn nói gì thì nói. Tôi là phụ nữ độc thân, ở cùng ai tôi cũng thẳng thắn."

Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên má Chu Quân. 

Đúng lúc này, nhân viên bảo vệ cùng cảnh sát đến muộn. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Thừa Long vô cùng tức giận, đang nghĩ cách trả thù. Tim anh nặng trĩu và một vũng máu cũ phun ra từ miệng anh. 

…

Nửa giờ sau, Chu Quân và Đồng Ngọc Phi viết xong ghi chú. 

Sự việc đã được giải quyết thỏa đáng. Gia đình Lý Thành Long đã mang đi Lý Thành Long cùng với giấy chứng nhận chẩn đoán tâm thần. Anh ấy thực sự đã bị bệnh. 

"Dì, dì thật sự không sợ sao?" Chu Quân vòng tay ôm lấy Đồng Ngọc Phi, chuẩn bị lái xe về mà không quan tâm có bị phát hiện hay không. 

Đồng Ngọc Phi chưa bao giờ bạo dạn ôm Chu Quân thân mật đi dạo trên đường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô rất ngượng ngùng, nhẹ nhàng đẩy Chu Quân: "Trước đây tôi rất sợ..."

"Nhưng bây giờ tôi cũng muốn sống cho chính mình!" Đồng Ngọc Phi thầm nghĩ. 

"Dì." Chu Quân lặng lẽ ôm lấy dì của mình, Tống Ngọc Phi, ngăn cản nàng rời xa hắn. 

Không ai có thể tin lời của Lý Thừa Long, nhưng cho dù hắn có nói ra, Đồng Ngọc Phi có lẽ cũng sẽ không sợ hãi nữa. 

Trong thời gian này, bà nhớ Chu Quân quá nhiều, nhưng lại không có địa vị, không thể cùng cháu gái tranh giành nam nhân. Tuy nhiên, bản chất bên trong của con người là ích kỷ. Thời gian trôi qua và những gì xảy ra ngày hôm nay, Đồng Ngọc Phi nhận ra rằng cô cũng muốn sống vì chính mình. Bà không muốn tước đi tình yêu của cháu gái nên chỉ yêu cầu Chu Quân yêu cô khi rảnh rỗi. 

"Tiểu Quân, anh biết mình ích kỷ, nhưng hôm nay em có thể đừng rời xa anh được không?" Đồng Ngọc Phi đáng thương rúc vào trong ngực Chu Quân. 

"Dì thân yêu của tôi, tất nhiên rồi."

“Chúng ta hãy về nhà nhanh thôi.”

“Không…” Đồng Ngọc Phi kéo quần áo Chu Quân, có chút sợ hãi nói: “Đừng quay lại, tôi không muốn ở đó nữa.”

Chu Quân hiểu rằng vừa rồi dì của mình vẫn chưa thoát khỏi cơn hoảng loạn. Chỉ vì có anh đến mà cô mới có chỗ dựa.

"Vậy chúng ta đi..." Chu Quân không nghĩ tới sẽ đi đâu. 

Một giây tiếp theo, giọng nói thanh tú và ngượng ngùng của dì tôi vang lên từ trong vòng tay dì, “Chúng ta về khách sạn thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Đồng Ngọc Phi thật sự

Khách sạn 4 sao ở Dhawan Plaza. 

Chu Quân chưa bao giờ nghĩ rằng sự giúp đỡ của Lý Thừa Long sẽ cho phép dì của anh hoàn toàn buông bỏ bản thân và nhìn thẳng vào con người thật của mình hơn. 

Hơn nữa, lần quan hệ tình dục bị gián đoạn trước đó của Chu Quân với dì của anh khiến cô cảm thấy ngày càng trống rỗng, mỗi tấc cơ thể đều trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Lần trước Chu Quân nhìn thấy dì mình nóng nảy. 

Lần này dì tôi sẽ còn điên hơn nữa. 

Vừa vào phòng, Chu Quân muốn an ủi dì đang sợ hãi, nhưng lại bị đôi mắt vô cùng khao khát khóa lại. Mắt, lông mày, mũi và miệng của cô đều nói với Chu Quân một điều, đó chính là hôm nay đừng cố trốn thoát. 

Sự khao khát Chu Quân của Thông Vũ Phi ngay lập tức biến thành ham muốn mãnh liệt ngay khi cô đến khách sạn. 

Đồng Ngọc Phi kiễng chân lên, đôi giày cao gót đen viền vàng tỏa ra ánh sáng quý phái. Cánh tay mảnh khảnh của cô ôm chặt Chu Quân, cô chủ động hôn Chu Quân thật sâu. 

Hai người di chuyển chậm rãi trong căn phòng khách sạn rộng lớn này, tiếng gót chân chạm đất hòa quyện với tiếng hôn ướt át của nụ hôn nồng cháy, như thể họ đang chơi một bản giao hưởng tình yêu. 

Chu Quân tham lam đòi âm hộ của dì, hai tay dùng hai tay xoa mạnh cặp mông săn chắc của dì. 

Như trùng hợp ngẫu nhiên, Chu Trọng Cảng hẹn hò với Quý Tuyết Vân buổi trưa mặc đồ trắng như tuyết, buổi chiều dì mặc đồ xám. Hai người họ, mỗi người đều có những đặc điểm riêng, đều là những vẻ đẹp vô song. 

Sự tương phản tột độ giữa sự ngây thơ và sự quyến rũ đã cuốn trôi lý trí của Chu Quân. 

Đầu ngón tay không ngừng cảm nhận được cảm giác vuốt ve của sợi tơ dày màu xám. Cùng với cặp mông to đầy đặn của dì, nó tràn đầy sự linh hoạt và nhiều hình dạng khác nhau được hình thành trong tay Chu Quân. 

Chu Quân không thể kìm nén dục vọng trong cơ thể, liền bế cô lên, tìm chiếc giường đôi rồi ném cô lên đó. 

"Ừm... Tiểu Quân... Ta đổ mồ hôi. Đi tắm trước thì sao..." Đồng Ngọc Phi tuy rằng rất cố gắng chịu đựng, nhưng nàng vẫn hy vọng có thể giữ mình sạch sẽ trước mặt Chu Quân. 

Vừa rồi tôi đã đổ mồ hôi ngay cả trong mùa đông. 

Nhưng Chu Quân không quan tâm. Anh nhanh chóng cởi quần áo và nhìn dì mình, người đang mặc đồ màu xám. Biểu hiện của cô ấy tràn đầy tình yêu. Chiếc áo khoác lông màu xám đậm rộng mở và chiếc áo len bó sát cổ tròn màu trắng nổi bật. 

Bộ ngực của cô vẫn cao như ngày nào, và kích thước của chiếc áo len khiến chiếc áo len được đẩy lên cực độ. Hai hình khối ba chiều tròn trịa đầy da thịt và bộ ngực của cô ấy rất to. 

Chiếc váy dài che hông cùng màu quấn quanh mông và đùi của dì tôi. Một đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi lớp lụa dày màu xám đang ôm chặt lấy nhau. Màu sắc dần dần của chiếc tất thỉnh thoảng lộ ra màu da thịt. Nó vừa tao nhã, vừa trang nghiêm, vừa toát lên sự quyến rũ và trưởng thành.

Chu Quân nuốt nước bọt. Vốn dĩ anh ấy muốn đánh nhau một trận lớn, nhưng ý định của anh ấy đã thay đổi.

"Được rồi, thầy trò cùng nhau tắm rửa."

"Kinh tởm." Thông Vũ Phi vừa yêu vừa ghét biệt danh đầy dục vọng của Chu Quân.

“Vậy thì nhanh chóng cởi nó ra.” Chu Quân cởi quần áo ba lần.

Con cặc to lớn đang trần trụi trước mắt dì tôi. 

Vừa nhìn dì cởi quần áo, dì vừa vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

Thông Vũ Phi không đành lòng nhìn thẳng vào nó, nhưng cô không thể không nhìn vào con cặc của Chu Quân. 

Quy đầu màu tím đen bốc hơi nóng và nổi đầy những đường gân dày đặc. Trông có vẻ hung dữ nhưng lại khiến Thông Vũ Phi cảm thấy phấn chấn. Những lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô cũng phản ứng, từ đó sinh ra cảm giác ẩm ướt và nóng bức. 

Chu Quân nhìn cô mình ngượng ngùng cởi từng chiếc áo khoác cho đến khi thân trên hoàn toàn trần trụi. Cuối cùng, cô cởi chiếc áo lót màu da thịt và hạ lông mày xuống. Con thỏ trắng bụ bẫm trên ngực cô đang đập như thạch. Chu Quân hưng phấn đến mức thở dốc đột ngột. 

Đồng Ngọc Phi đáng yêu nhìn Chu Quân, mặt đỏ bừng, máy điều hòa của khách sạn bắt đầu nóng lên. 

Cô từ từ nhấc chân phải lên và cởi giày cao gót. Cô làm theo quy trình tương tự với chân trái, bắt đầu từ phần eo bị siết chặt và chiếc quần lót ren màu da thịt, từng chút một lột bỏ lớp lụa dày màu xám. 

Trong chốc lát, khu vườn bí mật của dì tôi hoàn toàn bị phơi bày. 

Phối cảnh tương phản giữa lông mu màu đen và môi âm hộ màu hồng thực sự rất thú vị. 

Chu Quân không chịu nổi nữa, bỏ ý định vuốt ve con cặc của mình. Anh sốt ruột giúp dì cởi tấm lụa xám còn sót lại rồi ném lên giường. Anh ôm công chúa rồi đi thẳng vào phòng tắm trong khi dì đang có tâm trạng ngượng ngùng. 

Phòng tắm của khách sạn rộng, vòi sen và bồn tắm được tách biệt hoàn toàn. 

Chu Quân đặt nó xuống theo hiệu lệnh của dì. 

Đồng Ngọc Phi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Cô khôn ngoan mở vòi để đổ đầy nước nóng vào bồn tắm, rồi bật vòi hoa sen để tạo thêm chút sương mù mờ ảo cho phòng tắm. 

Sau đó, hắn dùng đôi chân nhỏ nhắn trìu mến đi tới trước mặt Chu Quân, nhẹ nhàng nói: "Để ta phục vụ ngươi trước."

Nghe được những lời như vậy từ dì của giáo viên trí thức và tao nhã, tinh trùng của Chu Quân như phát điên. 

Anh suy nghĩ một lúc, lập tức dùng chiêu “nhìn vào tâm”, nhưng thay vì dò xét suy nghĩ của dì, anh lại có thể đồng cảm với bà và tận hưởng niềm vui của cả hai! 

Thông Vũ Phi dường như đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu. Cô nhẹ nhàng nghiêng đầu, mái tóc dài đung đưa sau vai. 

Cô duỗi những ngón tay thon dài màu hồng, mỗi bên một ngón, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Chu Quân. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra và dán vào một trong số chúng. 

"Suỵt, suỵt, suỵt..."

Chu Quân vô tư thưởng thức màn "chơi đùa" của dì. 

Toàn thân tôi nổi da gà ngay lập tức và tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm. 

Đồng Ngọc Phi liếm núm vú của Chu Quân. Cô sẽ đối xử với Chu Quân giống như cách anh đối xử với cô trước đây. Lời nói và việc làm của thầy thực sự có thể áp dụng được vào tình dục. 

Lúc này, Thông Vũ Phi không có phong thái nghiêm túc và trang nghiêm của một giáo viên. Cô ấy trông giống như một con yêu tinh nhỏ quyến rũ, tội lỗi, gợi cảm. 

Thông Vũ Phi di chuyển xuống phía dưới, dáng người cao lớn và cử động của miệng và lưỡi, mù quáng phục vụ Chu Quân. Thân hình cường tráng và cơ bắp săn chắc của Chu Quân khiến Đồng Ngọc Phi không thể bỏ xuống. 

Chẳng mấy chốc, phần thân trên của Chu Quân đã được bao phủ bởi chất lỏng của Đồng Ngọc Phi. 

Chu Quân vui mừng đến mức kêu lên "woohoo...". 

Đồng Ngọc Phi khẽ mỉm cười. Lúc này thân thể nàng gần như quỳ xuống, con cặc của Chu Quân đứng kiêu ngạo nên Đồng Ngọc Phi tự nhiên nuốt xuống. 

"Xì... dì... thầy..."

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì ngày càng điêu luyện. Đầu tiên, cô ấy nhét sâu vào cổ Chu Quân, sau khi nhận được tiếng rên rỉ khoái cảm của Chu Tuyển, cô ấy từ từ rút ra, đầu lưỡi giống như một dải ruy băng quấn quanh cây gậy dày đặc của Chu Tuyển. 

Những điều này đã quen thuộc với Thông Vũ Phi. 

Cô nuốt nước bọt, trườn ra ngoài, co ngón tay thành hình hoa lan rồi nắm lấy gốc cặc. 

Sau khi nhổ con cặc ra, anh liếm lên xuống trục, lấy từng chi tiết. 

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn chuyển động, ngẩng đầu nhìn Chu Quân, quan sát vẻ mặt vui sướng và sung sướng của hắn. 

"Tuyệt vời, dì dâm đãng, tiếp tục đi." Chu Quân trịch thượng, "nhìn vào lòng" mở mắt. 

Tâm trạng cực kỳ thỏa mãn của dì truyền đến đại não Chu Quân, cảm xúc kép chồng chất khiến Chu Quân gần như xuất tinh ngay lập tức. 

Giống như Chu Quân đã phải chịu đựng làn sóng này. 

Người cô bắt đầu nuốt những quả bóng của anh ta, thậm chí cả lông mu rải rác trên đó, và hậu môn của cô ngay lập tức thắt chặt. Điều này khiến anh nhớ đến Chị Min, dịch vụ rồng độc độc nhất vô nhị, đã mở ra cánh cửa dẫn đến thế giới mới của Chu Quân. 

"Ồ... ha..."

"Thầy đi xuống một chút, học sinh vui quá..."

Chu Quân và dì của anh ấy rất quen thuộc với kiểu nói chuyện tình cảm này. 

Thông Vũ Phi rất tự hào, nhưng cô không nghe lời Sở Quân. 

Sau khi liếm bóng của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi lập tức đứng dậy. 

Trước mắt Chu Quân, hắn từ từ mở hai chân ra, đưa tay phải vào âm đạo, nhấc ngón tay lên, dễ dàng mở môi ra, sau đó một câu tục tĩu khiến người đàn ông sôi máu phát ra từ miệng của một giáo viên trưởng thành và quyến rũ.

"Tiểu Quân, lão sư muốn ngươi liếm lão sư, tới an ủi lão sư đi."

Đầu óc Chu Quân như sấm sét. Đây là lần đầu tiên dì của anh hợp tác với anh trong kiểu cosplay này. Danh tính thực sự của thầy và trò khiến cuộc ân ái càng trở nên thú vị hơn. 

Chu Quân đưa ra một ly nước ngọt, trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng: "Thầy ơi, cái lồn của thầy đang chờ để dụ dỗ học sinh phải không?"

"Ừm... lão sư thật không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, tới, đi đụ ta..." Đồng Ngọc Phi không chút do dự buột miệng nói ra những lời này. 

"Thà học sinh tôn trọng còn hơn là tuân lệnh. Tôi sẽ đụ chết cô giáo khốn nạn này." Chu Quân lo lắng bước tới. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải thọc thẳng vào âm đạo của dì. Tay trái ôm eo dì, gặm bộ ngực to kiêu hãnh của dì.

Thịt sữa tràn ngập mùi thơm sữa, mềm mượt và đàn hồi. 

Ngay cả ngón tay của cô cũng có thể cảm nhận được áp lực trong âm đạo chật hẹp. Đồng Ngọc Phi dịu dàng nhìn Chu Quân, giống như một người mẹ gợi tình đang cho con mình bú sữa mẹ. 

Nhưng lỗ hoa của cô lại hoàn toàn ngược lại. Cô ấy không chịu đựng được điều đó. Ngược lại, cô chủ động vặn vẹo khoang thịt một cách bừa bãi, nuốt chửng ngón tay của Chu Quân. 

Chất lỏng tình yêu nóng và ướt theo sau. 

Chu Quân vô cùng vui vẻ ngạc nhiên. Vừa trêu chọc núm vú của dì, anh ta vừa thốt ra những lời dâm ô: “Làm sao cô giáo có thể bị ướt trước khi bị học sinh đụ?”

Chu Quân từng bước một tiến về phía bồn tắm. 

Nhìn bồn tắm đầy nước, cô ghé vào tai dì nói: “Sau này chúng ta cùng nhau tắm chung nhé.”

Đồng Ngọc Phi ngượng ngùng cúi đầu, ưng thuận. 

Làn da của cô trắng như ngọc béo, nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Bây giờ cô không còn có thể kiểm soát được bản thân trong tình huống này nữa. 

Không đợi Chu Quân mời, Đồng Ngọc Phi liền dẫn Chu Quân nằm vào bồn tắm. 

Nhiệt độ nước do Thông Vũ Phi chuẩn bị vừa phải. Chu Quân cảm thấy toàn thân ấm áp. Con cặc cương cứng của anh cực kỳ cứng. Khi anh ngâm mình trong nước nóng, các phân tử nước tự do dường như mang lại cho nó một sự spa toàn thân. 

Bồn tắm lớn nhưng không có sữa tắm nhỏ giọt vào. Không có bong bóng và nó khá rõ ràng. Dưới sự khúc xạ của làn nước trong suốt, con cặc vốn đã dày và to của Chu Quân được phóng đại lên gấp nhiều lần. 

Đồng Ngọc Phi liếm đôi môi đỏ mọng, dục vọng trong mắt chuẩn bị bộc phát. 

"Học sinh hư, để thầy làm đi. Thầy không chịu nổi..."

Nói xong, Đồng Ngọc Phi cũng bước vào bồn tắm, ngồi lên trên người Chu Quân. Cô đưa tay xuống nước tìm kiếm vị trí của con gà trống. 

Chu Quân bằng lòng để dì mình chơi đùa. Những người dì như vậy thật hiếm có. Chu Quân từ trước tới nay đều chơi đùa với dì của mình, nhưng bây giờ thì ngược lại. 

Cùng lúc đó, một kế hoạch táo bạo xuất hiện trong đầu Chu Quân. 

Hôm nay anh muốn phát triển toàn diện dì của mình và xem mình có thể đi được bao xa. 

Chu Quân cười vui vẻ, lắc lư mông, tránh né bàn tay của dì cho đến khi bị bắt hoàn toàn. 

"Giáo viên bắt được học sinh và học sinh buộc phải thỏa mãn giáo viên."

Đồng Ngọc Phi nhẹ nhàng thở dốc, làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và khỏe mạnh, còn núm vú hếch lên thì lồi ra. 

Cô dò dẫm và đặt con cặc vào miệng âm hộ của mình. 

"Hmm..." Chun kêu lên một cách rất quyến rũ. 

Sau đó chỉ còn một tiếng “phù” giống như một con rồng khổng lồ bay vào hang động bí ẩn. Cùng với tiếng nước "rạch" vang lên, trên mặt nước gợn sóng xuất hiện vài bong bóng. 

Đẩy hết cỡ xuống đáy, con trăn khổng lồ của Chu Quân xuyên thẳng vào hang của người dì và đâm vào tử cung mỏng manh nhất của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Đồng giáo bay

"Phà, phạch..."

"Sususu..."

"Ồ... ừm... à..."

Trong phòng ngủ sang trọng của khách sạn bốn sao, quần áo nam nữ rải rác bừa bãi. 

Trên giường là một chiếc áo ngực màu da thịt, một chiếc áo khoác màu xám, một chiếc áo len trắng, một tấm lụa dày màu xám cuộn tròn với chiếc quần lót ren màu da thịt. Dưới gầm giường là bộ quần áo bừa bộn của người đàn ông. 

Từ phòng tắm cách đó không xa, âm thanh dâm đãng của cơ thể nam nữ va chạm, cùng tiếng rên rỉ thở hổn hển quyến rũ của phụ nữ hòa vào tiếng nước phun ra, ngay cả tiếng nước bắn tung tóe cũng không thể che đậy được âm thanh. 

Tiếng gầm không thể kiềm chế vang vọng khắp mọi ngóc ngách của khách sạn. 

Ngay cả đôi tình nhân đang làm tình trên lầu dường như cũng nghe thấy âm thanh ân ái từ dưới lầu truyền đến, nhìn nhau mỉm cười, cũng quấn lấy nhau. 

"Giáo viên tốt của tôi...bạn thật tuyệt vời..."

Thông Vũ Phi nắm lấy cơ thể của chính mình và liên tục đánh vào cơ thể của Chu Quân. Nàng dùng tay xoa ngực đầy dục vọng, miệng há to, lưỡi như ma rắn thần, quyến rũ, ánh mắt đầy dục vọng, mái tóc đen tung bay khắp nơi tạo thành sóng nước.

Con cặc của Chu Quân thẳng và cứng, quy đầu lại càng rỉ nước. Mỗi lần nó chạm vào tử cung non nớt của Thông Vũ Phi, cô ấy lại trợn mắt như mất hồn. Đầu cô càng lúc càng vặn vẹo, nước ép tình yêu từ phần dưới cơ thể cô tuôn ra không ngừng. Với sự ma sát của bộ phận sinh dục của cô, nó co giật lên xuống, và dấu vết của chất lỏng màu trắng sữa trôi ra ngoài. Do mật độ thấp nên cuối cùng nó cũng nổi lên. 

Nó tạo thêm cảm giác ham muốn cho tình dục mà hai người họ đang quan hệ. 

Nước trong bồn tắm đã tràn vào nhưng do hai người quá lớn nên lại tràn ra ngoài. Chu kỳ này khiến người ta nhớ đến ao rượu và rừng thịt của vua Chu thời nhà Thương và nhà Chu. Dòng nước chảy khắp nơi tô điểm cho toàn bộ phòng tắm. 

Nhưng Thông Vũ Phi là người vợ lẽ duy nhất được Chu Quân yêu thích. 

"Thầy...con cặc của học sinh to cỡ nào..."

"Ồ...to và dày quá..."

"Bạn có hạnh phúc không?"

"Cảm giác thật dễ chịu... thật hưng phấn... thật sưng tấy, thật no..."

Chu Quân không ngờ dì của mình lại hợp tác như vậy, nói năng tục tĩu không thèm quan tâm đến thể diện hay tôn nghiêm của giáo viên.

Trải qua trăm lần thăng trầm, Đồng Ngọc Phi cuối cùng cũng không nhịn được. Cô bắt đầu đặt phần thân trên của mình lên ngực Chu Quân, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp cho Chu Quân, mông cô vặn vẹo điên cuồng.

Chu Quân cũng không nhàn rỗi. Anh bỏ tay ra khỏi vòng eo thon thả của dì và tìm kiếm đôi môi của cô. Trong khi tận hưởng sự thúc đẩy của bộ ngực của cô, anh lắc phần thân dưới của mình và lần lượt đưa ngón tay vào miệng dì cô. 

Thông Vũ Phi tràn đầy dục vọng đến mức cô không còn phân biệt được đâu là ưu tiên. Ngược lại, cô cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại của mình phát huy tác dụng, mút và liếm ngón tay của Chu Quân như một con chó cái đang động dục. 

Lần này, gần như tất cả các cơ quan có thể sử dụng được trong cơ thể cô đều được tích hợp chặt chẽ với Chu Quân. Lúc này, Đồng Ngọc Phi cảm thấy khoái cảm và thư thái chưa từng có, tính chiếm hữu của cô đối với Chu Quân lên đến đỉnh điểm. 

Và không cần phải tính đến người khác, chỉ cần bộc lộ ham muốn tình dục và hét thật to. 

Không ai có thể tự trách mình, và không ai có thể cướp Chu Quân khỏi tay cô. 

"Thật xin lỗi... Dì ơi, con cần Tiểu Quân... Con yêu anh ấy..."

Đồng Ngọc Phi trong lòng đang khóc, ngoài mặt lại nở hoa đào, đang rên rỉ tục tĩu. 

"Bạch bang bang..."

"Sụp đổ..."

Trải nghiệm tột đỉnh, hai người nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Phòng tắm lúc này tràn ngập sương trắng, nhưng khung cảnh mùa xuân vô hình cũng không thể cưỡng lại được. 

Khi cả hai rên rỉ, phòng tắm ồn ào cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. 

Đồng Ngọc Phi nằm thở hổn hển trong vòng tay Chu Quân, để tinh dịch âm đạo sâu trong tim tưới vào cặc mình. Tuy nhiên, tinh dịch của Chu Quân tự nhiên bị tiêu diệt do tư thế của cô và đổ ra ngoài cùng với nước tắm. 

Hai người ôm nhau hồi lâu, Đồng Ngọc Phi mới lấy lại được chút tỉnh táo, nhẹ giọng nói: "Tiểu Quân, ngươi hài lòng chưa?"

"Dì... Con yêu dì lắm... dì đúng là một con đĩ nhỏ..." Chu Quân thở hổn hển như một con bò. 

"Tôi ghét... nói chuyện thoải mái như vậy... vậy chúng ta thỏa thuận đi, tôi sẽ chỉ là con điếm nhỏ của anh..."

"Ồ? Haha..." Chu Quân mừng rỡ. 

“Lúc đó, tôi sẽ huấn luyện cậu đàng hoàng.”

Đôi tai của Thông Vũ Phi như bỏng rát, hơi thở trong xanh và cơ thể toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô chỉ có thể nghe thấy cô nói chậm rãi và nhẹ nhàng: "Mọi chuyện... tùy ở em..."

…

Trụ sở Trương Lai, nơi ẩn náu ở tầng dưới. 

Đầu óc của Trang Yến tràn ngập sự tức giận. Anh ấy thật là một người đàn ông. Trong kế hoạch của mình, chủ ngân hàng Kyoto chỉ là tài sản của riêng anh ta. Ông không cho phép bất cứ ai cản trở tham vọng giành quyền lực của mình! 

Dù "Zhiji" có tốt nhưng cũng chẳng là gì so với đại lý thực sự. 

Để thôn tính chủ ngân hàng, hắn đã hy sinh quá nhiều và chịu đựng nhiều năm như vậy! Nhưng anh ấy vẫn bị một người phụ nữ trêu đùa trong khi vỗ tay! 

Tại sao cô ấy phải làm vậy! 

Chỉ vì anh có bằng chứng cho thấy anh ta tiếp tay giết người? 

Trong những năm qua, Trang Yến đã mang lại rất nhiều lợi ích cho Thẩm Băng Ninh, cả trong lẫn ngoài bí mật. Dù thua trận này nhưng anh vẫn sẵn sàng hy sinh lợi ích của mình. 

Mà Thẩm Băng Ninh còn dám gửi đoạn video cho vợ mình! 

Mối đe dọa đã rất rõ ràng! 

Dường như muốn nói với Trang Yến rằng nếu anh còn dám giở trò, tôi sẽ chia cắt vợ anh và gia đình anh. 

"Người phụ nữ hôi hám này!" Trang Yến hét lên khi trốn trong xe. 

Không có dấu vết của một quý ông lịch sự trước mặt Chu Quân. 

Bên ngoài xe đứng một nhóm người mặc áo choàng đen. Chú Zhuang cũng mặc quần áo tương tự. Đứng đầu là ông, họ kính cẩn chờ đợi mệnh lệnh long trọng. 

Đây là những người bạn tâm giao của Trang Yến đã được chính tay anh huấn luyện. Họ thuộc về giáo phái cổ xưa, Giáo phái ma. Họ đều sở hữu những kỹ năng độc đáo và thành thạo súng ống. Trang Yến không thể chờ đợi một lúc. 

Vợ anh, Thông Á Tân là một người phụ nữ thông minh, đoạn video trong tay Thẩn Tân Ninh là một chất nổ không ổn định. Nếu không hành động, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị phát hiện! 

Hãy để cô ấy bị tiêu diệt hoàn toàn bởi tay tôi đêm nay! 

Trong mắt Trang Nghiêm hiện lên một tia tàn nhẫn, hắn cắt điếu xì gà trong tay, một giọng nói lạnh lùng vang lên trầm thấp: "Đợi bọn họ tan việc ra tay. Nhớ kỹ, tôi chỉ muốn tài liệu trong tay cô ấy và... mạng sống của cô ấy."

"Đúng."

Âm thanh vừa dứt, nhóm người mặc áo choàng đen trong nháy mắt biến mất không dấu vết. 

Ngày này đến quá nhanh. 

Trang Yến hơi nheo mắt và nhìn ra ngoài xe. 

Sự thành công của một vị tướng có thể khiến hàng nghìn xương khô, thắng bại chỉ phụ thuộc vào một nước cờ này. 

Tầng cao nhất của tòa nhà Trương Lai Từ. 

Thẩm Băng Ninh đứng trước cửa sổ, nhìn bầu trời. 

Cô lặng lẽ quay lại và khịt mũi, khuôn mặt quyến rũ đầy khinh thường, trong mắt hiện lên luồng khí chết chóc. 

"Trang Nhan, ngươi thật ngu ngốc, dám làm ra chuyện như vậy."

"Long Vân."

"Kẻ phản diện đang ở đây." Một bóng người gầy gò không biết từ đâu xuất hiện, quỳ một chân xuống phía sau Thẩm Băng Ninh. 

"Tập hợp mọi người lại, mọi người sẽ đeo huy hiệu thí nghiệm cho tôi. Tôi muốn tất cả bọn họ đều bị tiêu diệt..."

"Đã hiểu."

…

Bên trong khách sạn.

Chu Quân khỏa thân đứng trước gương soi toàn thân, vẻ mặt đầy mong đợi. 

Tôi nhìn thấy Đồng Ngọc Phi từ bên kia phòng bước ra, nửa thân trên trần trụi. Sau khi tắm xong, làn da trắng như sữa của cô sáng lên, phần thân trên đỏ bừng như hoàng hôn. Tóc cô đã khô một nửa trên ngực Xiong, chỉ che đi núm vú hồng hào và run rẩy của cô. Đôi lông mày trìu mến, đôi mắt xinh đẹp đang mỉm cười, đôi môi đỏ mọng mịn màng.

Phần thân dưới thậm chí còn nóng hơn. Đôi chân dài 110cm thẳng tắp, thon gọn nhưng vẫn không mất đi vẻ gợi cảm. Lớp lụa dày màu xám được mặc bên ngoài vô cùng gợi cảm. Không có sự tương phản với quần áo bên ngoài khác. Bộ lụa xám của Rosemary cao cấp và sang trọng, dưới chân cô còn mang một đôi giày cao gót mũi nhọn viền vàng và đen. Thông Vũ Phi vốn đã cao lớn lại có khí chất nữ tính. Đôi giày cao gót lụa màu xám chứa đựng vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Điều tệ hơn nữa là Thông Vũ Phi đã nghe theo lời khuyên của Chu Quân và cắt tấm lụa xám của chiếc quần lót duy nhất của cô thành tấm lụa xám gợi cảm cắt hở. Bên trong chẳng có gì cả, bộ lông mu dày vẫn còn lấp lánh ánh sáng của những giọt nước, mong muốn nhỏ xuống. 

Chu Quân không thể rời mắt. Chắc chắn hôm nay dì sẽ không từ chối bất cứ điều gì. 

Đồng Ngọc Phi giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, xinh đẹp đứng trước mặt Chu Quân, tay trái đặt trên tay phải, ngượng ngùng mong chờ lời khen của người đàn ông trước mặt, nhưng cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Khóe miệng Sakura khẽ động, "Tiểu Quân, tôi chỉ có cái quần lót này, sau này ra ngoài thế nào đây."

Chu Quân cười lớn, thúc giục: "Đừng lo lắng, lát nữa ta sẽ mua cho ngươi, ngươi nhanh tới đây."

Đồng Ngọc Phi giả vờ ngượng ngùng nhưng sau đó cô ngoan ngoãn bước về phía trước. 

Nó rỗng từ trên xuống dưới. Mặc dù máy điều hòa đã rất ấm nhưng vẫn có một luồng gió lạnh lùa qua. Đồng Ngọc Phi cực kỳ xấu hổ, hai tai đỏ bừng. Mang tất hở hang và giày cao gót đáng xấu hổ như vậy, cảm giác thật kỳ lạ, nhưng trong lòng cô lại có một chút mong đợi. 

Chu Quân nhẹ nhàng kéo dì vào ngực, ôm lấy. 

Cơ thể dâm đãng của họ được tấm gương ghi lại một cách chi tiết. 

"Dì, liếm nó cho con đi."

"Vâng." Đồng Ngọc Phi không suy nghĩ nhiều, lập tức muốn ngồi xổm xuống. 

Nhưng Chu Quân không có động tĩnh gì. Anh ôm lấy cái mông đầy đặn của dì và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Sao thế, cậu không muốn à?" Đồng Ngọc Phi hỏi. 

“Không, ý tôi không phải ở đây.” Chu Quân đẩy phần thân dưới của mình ra, biểu thị có điều gì đó không ổn. 

"Ý anh là gì?" Tống Ngọc Phi bối rối. 

Chu Quân giả vờ thần bí, không nói chuyện. Thay vào đó, anh dùng cả hai tay khám phá hậu môn của dì mình, cuối cùng dừng lại trước mặt anh, dùng ngón trỏ ấn vào. 

"Ừm..." Đồng Vũ Phi rên rỉ, lập tức hiểu ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, cô thì thầm: “Kẻ xấu.”

"Hehe." Chu Quân cười khúc khích.

Tuy nhiên, Thông Vũ Phi đã từ chối. Ham muốn của cô còn nhiều hơn thế, cô hy vọng hôm nay có thể mang đến cho Chu Quân một loại kích thích khác. 

"Vậy chúng ta đi ngủ thôi." Trong đầu Đồng Ngọc Phi đã hình dung ra hình ảnh như vậy, chỉ có thể nghĩ đến việc hoàn thành nó trên giường. 

"Không, ngay tại đây." Chu Quân cười dâm đãng. 

Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi chị Min đưa cho anh con Rồng độc trước đó, tuy anh vô cùng vui mừng nhưng anh không nhìn thấy biểu cảm của chị Min và cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

Lần này anh muốn dùng gương để quan sát vẻ mặt của dì mình, chắc chắn sẽ vô cùng phấn khích. 

Dưới sự hướng dẫn của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó Chu Quân xoay người, hạ eo nâng mông lên, sau đó quay đầu quan sát dì mình qua tấm gương phản chiếu. 

Lúc này, Đồng Ngọc Phi nhận ra tấm gương lớn phản chiếu hình ảnh phóng đãng của hai người, liền tức giận vỗ vào mông Chu Quân nói: "Đồ xấu xa, nguyên lai ngươi có âm mưu nhỏ này."

Rồi ánh mắt họ gặp nhau qua tấm gương. Chu Quân làm bộ không nói một lời. Đồng Ngọc Phi không hiểu, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng tới hiểu biết của cô. 

Lời nói không dài nên cô được yêu cầu phải nhanh chóng bắt đầu. 

Đồng Ngọc Phi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, nhanh chóng điều chỉnh tư thế để đón nhận ánh mắt tha thiết của Chu Quân. 

Đôi chân xinh đẹp lụa xám hơi khép lại, thân người nghiêng về phía trước, bàn chân ngọc ép vào mũi giày cao gót đen viền vàng, gót chân hơi nhấc lên. 

Tắm xong, toàn thân Chu Quân đều toát ra mùi sữa tắm. 

Đồng Ngọc Phi nhìn bông cúc nhỏ gần gũi như vậy. Trước khi bắt đầu, cô đã nghe thấy hơi thở có phần rối loạn của Chu Quân. Khi anh hít vào và thở ra, hậu môn màu đỏ sẫm mở ra và đóng lại. Trong mắt “người yêu này”, cô cảm thấy mình vô cùng dễ thương. 

Anh ấy đã không lãng phí bất cứ lúc nào. Vì là lần đầu tiên nên anh đưa đầu lưỡi ra liếm háng Chu Quân từ trên xuống dưới cho đến hậu môn. 

"A... ha... dì... nhanh lên..." Chu Quân mông đã vô cùng hưng phấn chỉ vì cảm nhận được hơi thở ấm áp của dì xinh đẹp. Khi chiếc lưỡi mềm mại của dì nhẹ nhàng lướt qua háng nó, con cặc nửa cứng dưới háng nó trong chốc lát đã tăng kích thước gấp đôi, nhảy lên không trung, quy đầu màu đỏ tím phồng lên, dịch tuyến tinh bắt đầu tích tụ trong mắt ngựa. 

"Vậy thì, tiếp tục..." Chu Quân ra lệnh. 

Nhìn thấy khá có hiệu quả, Đồng Ngọc Phi trong lòng có chút đắc ý, liền ngừng liếm mép. Cô lấy hết can đảm, làm việc chăm chỉ và cắm sâu vào mông Chu Quân với khuôn mặt xinh đẹp khiến ai cũng phải mê mẩn. 

Cái lưỡi giống như chiếc đèn lồng quay tròn, không ngừng quét qua mặt bông cúc. 

"Ồ... hô... dì..." Chu Quân điên cuồng hét lên, niềm vui kỳ lạ này không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. 

Dì vẫn đang tự dạy mình. Từ đầu lưỡi đến mép lưỡi, một mảng lớn chất liệu mềm mại cọ vào hậu môn của Chu Quân, khiến hai chân Chu Tuyển run lên không ngừng. 

Mắt tôi chăm chú nhìn dì trong gương. 

Người đẹp trưởng thành và quyến rũ, đi tất lụa xám, giày cao gót, ngực khủng, bò dưới háng, di chuyển âm đạo xinh đẹp lên xuống, qua lại, chỉ để thỏa mãn dục vọng đồi bại của Chu Quân. 

"Ồ hô hô..."

"Vị tiên nào sáng tạo ra Độc Long Kim Cương? Ta rất biết ơn tổ tiên tám đời của hắn." Chu Quân trong lòng kinh ngạc. 

“Dì ơi, giúp con giật cặc lại lần nữa đi.” Chu Quân gọi tới. 

Sự kích thích trong mắt không kém gì bị đầu lưỡi đụ. Dưới tác động trực quan như vậy lên phần thân dưới, dương vật phồng lên nhưng vẫn thiếu một số kích thích. 

Đồng Ngọc Phi trong lòng cười mắng Chu Quân, nhưng tay lại rất thành khẩn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh vuốt ve con cặc to cứng của Chu Quân và bắt đầu vuốt ve nó một cách thuần thục. 

"Ừ, chính là... Dì" Chu Quân tựa hồ đã bay lên. Dì thật xứng đáng làm giáo viên, năng lực học tập quá mạnh. 

Tay phải của cô giúp Chu Quân thủ dâm ngược, trong khi tay trái vẫn nhẹ nhàng trượt trên làn da màu lúa mì của Chu Tuyển, giống như một kỹ nữ cổ xưa, dùng chiếc khăn lụa để trêu chọc cô. Cô ấy thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn ở đầu lưỡi, thậm chí còn cong lưỡi và đưa phần trước vào hậu môn của Chu Quân, lặp lại chu kỳ. 

“A… dì ơi… tăng tốc và liếm mạnh hơn nữa… Con không chịu nổi nữa…”

Thông Vũ Phi được khích lệ sâu sắc, và con cặc đột nhiên nóng bỏng trên tay phải của cô đã xác nhận rằng Chu Quân không nói dối. 

Tuy nhiên, tuyến dịch trên gà không tiết ra nhiều nên ảnh hưởng tới cảm giác. Thông Vũ Phi không còn cách nào khác là phải tự học. Trong khi thở hổn hển, cô phun ra một ngụm nước hoa và bôi nó lên tay phải. 

Tiếp tục thủ dâm của cô ấy. 

Lần này nó mượt mà hơn nhiều. Với sự trợ giúp của chất lỏng cơ thể, con cặc đang căng ra của Chu Quân được vuốt ve phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Cùng lúc đó, nước bọt của Thông Vũ Phi đã thấm hoàn toàn vào hậu môn của Chu Quân. 

"Dì... tiếp tục... gầm lên... con sắp xuất tinh rồi..."

"Tiếp tục..."

"Tư cốc tử cốc..."

Đồng Ngọc Phi dùng chút sức nóng cuối cùng còn sót lại, khuôn mặt thành thục hoàn toàn dán vào mông Chu Quân, lưỡi không ngừng khám phá hậu môn của anh. 

"Ồ...ho...dì...bà là tuyệt nhất..."

"Dì...con yêu dì..."

"Tôi đi..."

Chu Quân nhịn không được nữa, nhịn được đỏ mặt, liếc nhìn mỹ phụ trưởng thành trong gương với vẻ mặt hài lòng. 

"Phồng phập phồng..."

Đồng Ngọc Phi cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng. Con cặc của Chu Quân giống như súng nước. Những đợt tinh dịch được chiết ra khỏi túi trứng và phun ra dọc theo túi tinh. 

Thân hình quyến rũ quỳ xuống như kiệt sức, nhìn tinh dịch không ngừng phun ra khắp nơi của Chu Quân, trong lòng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, thậm chí còn tự mãn hơn cả đỉnh điểm của chính mình. 

"Tiểu Quân... Vì sao xuất nhiều như vậy..." Đồng Ngọc Phi mềm mại quyến rũ thanh âm, mang theo dục vọng âm trầm vang lên sau lưng Chu Quân. 

Nhưng Thông Vũ Phi hiểu rằng đây chỉ là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chu Quân điên cuồng

Chu Quân mơ màng nhìn dì mình trong gương, hai chân run rẩy, trong lòng tràn ngập khoái cảm. 

Con cặc đen tối đẩy tới đẩy lui cho đến khi dòng tinh dịch cuối cùng phun ra. 

Đôi chân dài lụa xám của Thông Vũ Phi đang quỳ trên mặt đất như một nô lệ, hai đầu gối khép lại và bắp chân mở ra. Đôi chân sen nhỏ nhắn của cô được viền bằng đôi giày cao gót màu đen, tấm lụa dày màu xám bao bọc đôi chân ngọc của cô, gợi cảm đến mức chạm vào. 

Lúc này, cô có đôi má hồng hào, đôi mắt mềm mại đầy dục vọng, vòng eo hơi thẳng như thỏ, hai bầu ngực cao chót vót sưng tấy đến cực điểm, quầng vú hồng hào dày đặc những hạt nhỏ nhô lên. 

Hai tay Tân Trường khum lại, cố gắng hấp thụ càng nhiều càng tốt tinh chất màu trắng sữa phun ra từ cặc Chu Quân. 

Mái tóc rối bù nhưng lại toát ra mùi hương da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Tiểu Quân, nhìn xem tôi đã nhận được bao nhiêu cuộc gọi, có ổn không?"

Chu Quân chậm rãi quay người nhìn cô cô đang hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, giống như một cô hầu nhỏ mong được khen ngợi, cố gắng hết sức để lấy lòng chủ nhân trước mặt bằng thân hình trưởng thành của mình. 

Chu Quân chưa bao giờ nghĩ rằng dục vọng ẩn giấu trong cơ thể dì mình lại mạnh mẽ đến thế. Khi anh nghĩ mình lần lượt sở hữu một giáo viên trí thức và một CEO lạnh lùng quyến rũ, họ cũng là một cặp chị em hiếm có ở thời cổ đại và hiện đại. 

Anh không giấu được sự phấn khích trong lòng, con cặc dưới háng anh lại cứng lên một chút khi anh thở. 

Giờ đây, với sự phù hộ của "Nhìn trộm trái tim", Chu Quân gần như quên hết mọi thứ mỗi khi ân ái, chỉ muốn hành hạ và chinh phục vẻ đẹp dưới háng mình. 

Và dì của cô là người bắt đầu cuộc hành trình của anh. 

Nhìn chằm chằm vào dì của mình một cách vô đạo đức bằng đôi mắt sâu thẳm, tầm nhìn ngoại vi của anh liếc nhìn tinh dịch trong tay bà. Mí mắt anh giật giật một cách khó đoán. Chu Quân lời nói có chút run rẩy, hô hấp gấp gáp, ngập ngừng nói: "Dì, dì có muốn nếm thử một chút không?"

Đồng Ngọc Phi đã xa Chu Quân đã lâu, bây giờ cô được Chu Quân cứu. Tình yêu thầm kín của cô đang đập mạnh, mọi đam mê bị kìm nén đều bị cô dụ dỗ ra khỏi phòng tắm. Sự khao khát và hy vọng trong lòng, sự khao khát và khẩn trương của cơ thể đã khiến cô giáo xinh đẹp vốn là hình mẫu này tạm thời gác lại cái gọi là dè dặt và khiêm tốn. Là một thiếu nữ trưởng thành sắp bước vào năm thứ tư, cô chỉ cần được hưởng thụ vẻ đẹp trai đang nở rộ ở độ tuổi này là đủ. 

Đối mặt với ánh mắt mong chờ của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi ngước mắt lên, trợn mắt nũng nịu nhìn Chu Quân, sau đó, dưới ánh mắt của anh, cô cúi đầu uống một ngụm như đang ôm cơn mưa thần bí và nước thánh từ trên trời rơi xuống. 

Tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi cơ thể, còn sót lại hơi ấm và mùi tanh, nhưng Đồng Ngọc Phi lại không để ý chút nào. Cô chỉ dừng lại một lúc và uống hết trong một ngụm. 

Chu Quân nhìn một màn này, toàn thân lại nóng lên, hưng phấn khen ngợi: "Dì, dì đúng là một con điếm nhỏ, tinh dịch của con có ngon không?"

Nghe những lời này, thân thể mảnh dẻ của Đồng Ngọc Phi run rẩy, nàng hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ khẽ co giật, cuối cùng chậm rãi mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy chất lỏng màu trắng đục. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô thè ra khỏi miệng với xu hướng cực kỳ dâm đãng. Tinh dịch cô vừa nuốt chưa thực sự ăn hết vào bụng mà chỉ còn sót lại một phần nhỏ, cô phun ra như thế này. 

Tinh dịch do nước bọt của mỹ nhân pha loãng cuộn lên trên đầu lưỡi màu hồng, sau đó theo đầu lưỡi, giống như cơn mưa ngọt ngào buổi sáng từ lá xanh chảy ra, hút ra một dòng nước trong như pha lê và dâm đãng trong không khí, cuối cùng lại nhỏ xuống lòng bàn tay. 

Cùng với vẻ mặt và động tác khêu gợi, đôi chân bụ bẫm trong tấm lụa dày màu xám của cô vô thức bị cọ xát, giống như một cô gái đã làm sai điều gì đó. 

Sự tương phản cực độ, sự tương phản sắc nét khiến đôi mắt Chu Quân lồi ra, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Thông Vũ Phi có thể nhìn thấu suy nghĩ của Chu Quân trong nháy mắt. Sau khi ngậm trong miệng một lúc, cô nhổ tinh dịch vào lòng bàn tay. Trong mắt cô hiện lên một tia tức giận nhưng lại tràn ngập niềm vui. "Tinh dịch của Tiểu Quân thật nóng và dính. Tôi rất thích."

"Nhưng bây giờ điều đó không thể được. Hãy để tôi tắm rửa."

"Làm sao có học sinh nào có thể trêu chọc giáo viên như thế này?"

Khi Đồng Ngọc Phi đứng lên, một giọng nói mềm mại ngọt ngào, tràn ngập dục vọng vô tận phát ra từ miệng cô. 

Chu Quân trông có vẻ kích động và hưng phấn, choáng váng trước những lời dâm ô của dì mình. 

Khi anh định thần lại thì dì anh vừa bước ra khỏi phòng tắm. Dù cô đã tắm rửa sạch sẽ trong chốc lát nhưng cảm giác đỏ bừng khắp cơ thể cũng không thể che giấu được ham muốn của cô. 

"A... chậm lại đi, Tiểu Quân..."

“Gọi bố đi…”

"Con ghét lắm, bố ơi, chậm lại đi, bố đang đưa con đi đâu vậy?"

"Con đĩ, sau này con sẽ biết. Bố sẽ đụ con thật mạnh."

Chu Quân không cho dì mình bất cứ cơ hội nào để thở. Anh ôm cô khi cô bước ra và đi thẳng vào phòng ngủ.

Đồng Ngọc Phi giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, hai tay ôm lấy cổ Chu Quân, đôi chân ngọc đá trên đôi giày cao gót trong không trung. Đôi giày cao gót đen nhọn và tấm lụa dày màu xám, một đen một xám, sơn một màu huyền bí ngắn ngủi trong không gian duy nhất.

"Chúng ta đây, cô gái điếm, nằm xuống đi." Làn da trần trụi của Chu Quân đã lấm tấm mồ hôi, những giọt mồ hôi pha lê lấp lánh trên cơ bắp rắn chắc của anh ta. Lúc này, anh giống như một ác quỷ bất khả chiến bại sắp đến thăm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như thiên thần trước mặt. 

Đồng Ngọc Phi nhẹ nhàng đặt xuống, sau đó cô nhìn thấy mình đã đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. 

Những tấm rèm ban đầu được đóng lại đang dần mở ra khi có sự xuất hiện của hai người đàn ông. 

Một luồng ánh sáng mạnh hơn ánh sáng trong nhà chiếu vào. Trời đã xế chiều, bên ngoài ngôi nhà sáng sủa. Nhìn xuống, một dòng người dày đặc đang bơi lội trên mặt đất như một đàn kiến. 

Đồng Ngọc Phi xấu hổ đến mức vô thức lấy tay che ngực. 

Mặc dù phòng rất cao, không ai có thể xem được cảnh tượng ở đây, nhưng kiểu tiếp xúc tưởng tượng này sẽ trêu chọc và kích thích phụ nữ hơn nữa. Mặc dù Đồng Ngọc Phi giả vờ bảo vệ mùa xuân nhưng trong lòng cô đã chuẩn bị từ lâu. Nếu không phải trong đầu nàng không có một tia tôn nghiêm cuối cùng của giáo viên lưu lại, nàng nhất định sẽ ưỡn mông ra, nóng lòng muốn mở âm đạo ra, đòi Chu Quân thâm nhập. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị Chu Quân "nhìn trộm" vào lòng. 

Thế là tôi ép dì tôi tựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đồng Ngọc Phi tự nhiên dang rộng hai tay, nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn như chờ đợi. 

"Hừ...lạnh quá, bố thật thô lỗ..."

"Không bằng đi vào... Sợ bị nhìn thấy..."

Chu Quân cười dâm đãng, ngoài ý muốn vỗ mông dì một cái, nói: "Con điếm, ngươi còn giả vờ, không ngờ ta đã làm chuyện này lâu rồi sao?"

"Nhìn cái lồn của em kìa, ướt quá."

"Bố... đừng nói nữa... xấu hổ quá..."

Chu Quân đã mất kiên nhẫn hồi lâu. Lúc này thân trên của dì đang nằm như một con chó, áp vào cửa sổ trong suốt. Bộ ngực khủng của cô được ép thành hai viên thịt trắng nõn tràn ra từ sườn mà không có chút mỡ nào ở hai bên.

Tấm lụa dày màu xám được kéo quanh eo, cặp mông căng cứng như quả bóng chứa đầy nước. Một cái bóp nhẹ tưởng như vắt được nước. Phần thân dưới rỗng tuếch, làn da trắng trẻo và đàn hồi, lông mu đen nhuộm nước ép tình yêu. Chu Quân mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch.

Đôi chân dài thẳng tắp đi đôi giày cao gót màu đen khiến người cô vốn đã cao lại càng trở nên đứng đắn và đầy nữ tính. 

Tấm kính trong suốt mơ hồ phản ánh vẻ đẹp duyên dáng và xinh đẹp của dì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấm áp như nước, mềm mại như một con đĩ, trên mặt lộ ra vẻ thèm khát, mong chờ sự làm tình tàn nhẫn của người đàn ông. 

Chu Quân vừa nghe thấy một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, dương vật to lớn mà hắn không thể khống chế được đột nhiên đứng thẳng lên. Tay anh nổi gân xanh, ôm hai bên eo dì Lưu, “Phì…”

Với âm thanh “pop” từ nhẹ đến nặng. 

Nó giống như một con rồng bơi xuống biển, dùng gậy khuấy động lỗ rèm nước. 

Thông Vũ Phi cũng bị đâm đến mức run rẩy. Ngón tay ngọc đang gắn vào tấm kính dễ dàng trở nên căng thẳng ngay lập tức. Cô hơi nghiêng đầu, từ trong miệng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ khiến người đàn ông phát điên. 

"Hừm...Xiaojun...Bố...học sinh ngoan...xin hãy làm nhẹ nhàng...cô giáo nhất thời không chịu nổi."

Con cặc của Chu Quân tài giỏi đến mức có thể xâm nhập dễ dàng bất chấp dì, Manman, mẹ vợ hay chị Min. 

Trộn lẫn với tinh dịch của dì, Chu Quân đâm vào vài lần một cách tượng trưng. 

Sau đó cô ấy đáp lại dì của mình: "Ồ... đĩ, cô Lang, âm hộ của cô chật quá."

Ngay sau đó, nó bắt đầu dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mông tiếp tục đẩy về phía trước. 

"Bạch bang bang..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Con cặc cứng như sắt mịn cố tình tác động vào vẻ đẹp sâu trong âm đạo của dì mỹ nhân. Âm đạo hút tinh của dì đã bị quấn chặt quanh quy đầu của Chu Quân. Cơ thể gà trống giống như một đàn sâu hút máu, chúng sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hút cạn máu. 

"Nó đơn giản là tuyệt vời." Chu Quân điên cuồng điên cuồng, trong lòng kinh ngạc. 

Lồn của dì và mẹ chồng tôi có giác quan hoàn toàn khác nhau. Mặc dù cả hai đều kín đáo và trinh nguyên nhưng mỗi người đều có những điểm khác biệt riêng. 

Bên trong lỗ mật ong ấm áp và gồ ghề, với những nút thịt nhỏ xíu buộc nó phải kích thích. Đoạn sau tương đối nhẹ nhàng nhưng dường như đã đột nhập vào một lối đi hẹp. Càng đi vào bên trong càng ngột ngạt và ngột ngạt. Niềm vui biến thái không cần đến sự chủ động thúc đẩy của người đàn ông nhưng nó có thể khơi dậy cảm xúc và ham muốn, khiến anh ta nhanh chóng trút bỏ áo giáp và tận hưởng nó. 

Điều quan trọng hơn là những người chị duyên dáng và trưởng thành này một bên là dì của anh, một bên là mẹ vợ anh. Niềm khoái cảm phi thường vượt xa những điều cấm kỵ giống như một cơn lốc xoáy, khuấy động những ác niệm khắp cơ thể Chu Quân. 

"Ô hô hô..." Chu Quân lắc mạnh mông, dùng tay thô bạo bóp chặt cái mông béo của dì. 

Nhìn cặp mông đào hoàn hảo vừa bị anh va vào, Chu Quân lại tát cô một cái. 

“Pah…” Một âm thanh giòn tan mơ hồ che lấp âm thanh hai người đang ân ái. 

Cái tát này không chỉ đánh thức hoàn toàn tư tưởng tà ác đang rèn luyện biến thái của Chu Quân mà còn thấm nhuần tính khiêm tốn bảo thủ của Thông Vũ Phi. 

Một khoảnh khắc đau rát lập tức truyền đến não cô, Đồng Ngọc Phi trong nháy mắt cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ và dị thường, thậm chí còn tệ hơn cả âm đạo thỏa mãn với sự va chạm của cô. 

Cô không khỏi kêu lên trời: "Chồng...Bố...ôi...mạnh lên...bơm cho em đi...Em muốn..."

Cùng lúc đó, đôi mắt quyến rũ của anh hơi trợn ngược, ánh mắt quét qua tầm nhìn rộng mở trước mặt. Rõ ràng là ban ngày, nhưng đám người vô tận bên dưới tòa nhà dường như đang tỏa ra ánh sáng huỳnh quang trong bóng tối. Một đôi mắt dường như đã có tính toán trước, nhìn thẳng vào cô. 

Như bị theo dõi, Thông Vũ Phi xấu hổ bị lộ, tính tình hiền lành truyền thống, nhưng lúc này cô buộc phải bộc lộ bản chất của một con điếm. Một mặt cô xấu hổ, tức giận vì tư thế đĩ điếm, dâm ô của mình bị “nhìn trộm”, mặt khác cô lại tận hưởng khoái cảm tột cùng dựa trên sự xấu hổ. 

Cũng giống như lần tôi bú cặc Chu Quân trong lớp, hay lần tôi bị Chu Quân chọc ghẹo, trêu chọc hai lần trong văn phòng, suýt nữa bị phát hiện, cảm giác xấu hổ, hưng phấn, hoảng sợ và xấu hổ muốn bộc lộ phẩm giá và sự tao nhã của bản thân còn cao hơn cả cảm giác bị phản bội khi chia tay chồng cũ. 

Chu Quân cũng hiểu rõ, trong khách sạn cao tầng như vậy, không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng này. Tuy nhiên, người đàn ông nào lại có thể từ chối đi đôi tất hở hang màu xám, giày cao gót màu đen, thò cặp mông cực kỳ săn chắc của cô ấy, nhỏ giọt nước ép tình yêu và nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn để bạn đụ, chơi đùa và thậm chí giẫm đạp lên mông cô ấy một cách đàng hoàng. 

Đây là hương vị độc đáo của hai người họ. 

Tiếng rên rỉ dâm đãng của dì anh cứ văng vẳng bên tai Chu Quân. Âm hộ cô đột ngột thắt lại và cơ thể run rẩy khiến adrenaline trong Chu Quân tăng cao. 

Một lượng lớn nội tiết tố nam được tiết ra. 

thúc giục cơ thể máy móc của Chu Quân. 

Xương mu bất giác đẩy về phía trước, vô số chất lỏng tình yêu trào ra từ khớp nối giữa hai người. Sau một thời gian, một vũng chất lỏng nhỏ tích tụ giữa hai chân họ. 

Những âm thanh “pop” và “pop” nối tiếp nhau vang lên. 

Bản tính thú tính của Chu Quân hoàn toàn mất kiểm soát, vung tay lên. 

Một lúc sau, một loạt âm thanh quất liên tục vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Bố..."

"Bố..."

"Bố..."

Khi cặp mông đầy đặn của dì bị Chu Quân quất một cái, lời nói dâm đãng không còn bị đè nén nữa, giọng nói trở nên dày hơn, giọng mũi thanh tú tràn đầy quyến rũ. 

Một mớ hỗn độn những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Bố...bơm mạnh...làm con thấy dễ chịu quá..."

"Yên tâm... ấn mạnh... sư phụ sẽ bị ngươi hủy hoại..."

"Tiếp tục... đừng dừng lại..."

Thân trên của Đồng Ngọc Phi run lên vì va chạm, lòng bàn tay và ngực không ngừng dịch chuyển, để lại những vệt mồ hôi trên cửa sổ sạch sẽ.

Con cặc nóng bỏng của Chu Quân nóng đến mức khiến trái tim của Thông Vũ Phi run lên. Cái quy đầu khổng lồ không hề nhân từ chút nào, nó thô bạo đẩy vào trái tim mỏng manh và dịu dàng của cô. Kết quả là thành bên trong yếu ớt của tử cung của cô thường xuyên bị xuyên thủng. 

Cảm giác lo lắng vô song, nóng lòng, sảng khoái và vô số khoái cảm mạnh mẽ không thể giải thích được đan xen với nhau, như sấm sét, nổ tung trong cơ thể Đồng Ngọc Phi, đầu óc gầm lên, trong mắt vui mừng đến trợn tròn mắt. 

Cảm giác đau đớn ở mông càng tăng lên, Đồng Ngọc Phi lại một lần nữa cảm thấy mình sắp bị Chu Quân đụ, khiến cô không kiềm chế được. 

Sự bám dính của con cặc cũng như những nếp gấp của thịt trên thành trong âm đạo không ngừng được mở ra, con cặc khổng lồ của người đàn ông dày đặc và mạnh mẽ, đưa Tống Ngọc Phi lên đỉnh điểm. 

Chu Quân cũng rơi vào trạng thái dục vọng, tốc độ ra tay lại tăng lên thay vì giảm xuống. 

Sự thúc giục rối rắm của dì khiến anh vô cùng phấn khích. 

"Dì dâm đãng... bố... con đụ mẹ giỏi quá..."

"Anh sẽ tiếp tục xuất tinh vào trong em...cho đến khi em sinh cho anh một đứa con béo ú..."

"Thầy...học sinh đụ cái lồn của thầy...thầy có thấy thoải mái không..."

"Ồ... à... chà... sướng quá... cô giáo bị em đụ rồi..."

"Tiếp tục...ồ hô..."

"Bố...chồng..."

"Đánh mạnh hơn...đè vào nhanh hơn...thầy không thể kiểm soát được em nữa..."

Hai người trao đổi những lời lẽ tục tĩu, quan hệ tình dục bay khắp nơi.

Đôi chân mảnh dẻ như lụa xám của Thông Vũ Phi bị kéo thẳng ra do bị đụ. Đôi giày cao gót màu đen dưới chân cô dường như đã cố định. Đôi giày cao gót tròn trịa gợi cảm thỉnh thoảng bị đụ ra khỏi gót chân rồi rơi xuống, cực kỳ dâm đãng. 

Tại nơi hai người giao hợp riêng tư, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy xuống đôi chân lụa xám xinh đẹp của Thông Vũ Phi, nhỏ giọt xuống đôi chân xinh đẹp của cô. Hơn nữa, nó vô tình chảy vào đôi giày cao gót, gót chân nhỏ nhắn mềm mại như lụa màu xám dính phải một vết nước nhầy. 

Dưới những tiếng rên rỉ hoàn toàn không kiềm chế được và những lời cầu xin trơ trẽn của tình nhân. 

Sự thăng trầm của tình dục cuối cùng đã kết thúc. 

Cùng với tiếng chạy của Chu Quân và tiếng rên rỉ đầy nước mắt và tiếng khóc mùa xuân của Thông Vũ Phi. 

Dưới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của dãy phòng khách sạn cao tầng này, một cao trào đe dọa tính mạng đã đến. 

"Ồ...ồ...ồ...tôi xuất tinh, xuất tinh cho bạn, dì dâm đãng của tôi, cô giáo dâm đãng của tôi, con gái dâm đãng của tôi..."

"Ừ...thầy rất hài lòng...thật sự...no quá...nóng quá...vào đi...mau lên..."

Niềm vui bất tận dâng lên như thủy triều, rồi đột ngột rơi xuống khi lên đến đỉnh thủy triều. 

Chu Quân nhanh chóng đụ cô, và cuối cùng lấp đầy cái lồn bí ẩn và tuyệt vời của dì mình, một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, bằng tinh dịch nam của mình. 

Đồng Ngọc Phi chỉ cảm thấy cuộc hôn nhân hơn mười năm của mình dường như vô ích. Mỗi lần làm tình và tán tỉnh cô với Chu Quân đều rất vất vả và khó quên, eo và hông của cô lắc lư dữ dội, trong tiềm thức cô đang ngâm nga ngân nga. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy có thể nói những lời hoa mỹ từ miệng của một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng trong trường. 

Cô hoàn toàn thích thú với việc đổ và phun tinh dịch của người đàn ông phía sau mình. Âm đạo của cô co lại và giãn ra nhanh chóng, thành ngoài tử cung của cô run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình được con gà trống thỏa mãn hoàn toàn, lấp đầy bộ não trống rỗng, thật rộng lớn và vô tận của cô. 

Chu Quân ôm thật chặt thân hình duyên dáng của dì, dương vật xuất tinh, không thể buông ra. Thân dưới của anh áp vào cặp mông thanh tú của cô, thân trên của anh nhẹ nhàng tựa vào lưng cô, hai tay ôm lấy bụng cô. Đôi tất lụa dày màu xám đã ướt đẫm mồ hôi thơm, toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Ông ghé sát tai dì tôi, thở hồng hộc rồi phun hơi thở của người đàn ông vào ốc tai của dì tôi. 

Nhưng Đồng Ngọc Phi chỉ cười, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy hài lòng. Qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt, những tòa nhà, con người và xe cộ bên ngoài ngôi nhà dường như ở ngay trước mắt cô. Lúc này, thân thể và tinh thần của Thông Vũ Phi dường như được giải phóng hoàn toàn. Lần ân ái tột đỉnh mà cô chưa từng có trước đây khiến cô bị mê hoặc và tràn ngập khoái cảm. 

"Hừ... Tiểu Quân, ta rất hài lòng, cám ơn ngươi."

"Ha, dì, con muốn cảm ơn dì đã cho con trải nghiệm tình dục hiếm có."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Quá khứ

Chu Quân và Đồng Ngọc Phi duy trì tư thế giao phối như dã thú ban đầu rất lâu, cho đến khi hai chân tê dại, nhiệt dư giảm bớt, sau đó cả hai không ngừng tắm rửa. 

Sau đó họ cùng nhau nằm xuống chiếc giường lớn êm ái. 

Sau lần bắn này, bầu trời tối sầm. Khi hai người ôm nhau ngủ trên giường thì trời đã tối và đồng hồ đã điểm đến khoảng 5 giờ. 

Thông Vũ Phi khỏa thân, thân hình đầy gợi cảm và trưởng thành, với những đường cong trước sau và những đường cong tinh xảo. 

Cô xúc động nép vào vòng tay Chu Quân, chiếc mũi cao lặng lẽ ngửi mùi hương nam tính mạnh mẽ của Chu Tuyển. 

Chu Quân ngửa mặt lên trần nhà, vẻ mặt vui vẻ, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Anh ôm xác dì bằng tay phải và tán tỉnh cô bằng tay trái. 

"Tiểu Quân, anh thực sự hy vọng có thể mãi mãi ở bên em như thế này."

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

"Nhưng tôi làm vậy là để cảm thấy có lỗi với Manman." Đồng Ngọc Phi vừa nói lời này, thân thể của nàng rõ ràng co giật. 

"Đừng suy nghĩ nhiều. Cho dù Manman có ở đây, tôi vẫn sẽ nói điều này." Chu Quân càng ngày càng bình tĩnh. Anh sẽ bảo vệ từng người phụ nữ của mình và không để bất cứ ai phải thất vọng, ngay cả chị Min đang ở nước ngoài xa xôi. 

"Xiaojun..." Thông Vũ Phi rõ ràng lớn hơn Sở Quân rất nhiều, nhưng lúc này cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ, bộc lộ hết vẻ nữ tính. 

Chu Quân xoa xoa tấm lưng mềm mại của dì, trầm tư nói. 

Dì giống mẹ chồng quá, mẹ chồng lại có khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp chững chạc hiếm có trên đời. Vóc dáng của cô còn hoàn hảo hơn cả các ngôi sao Âu Mỹ. Cô ấy giữ vị trí chủ tịch và đầy độc đoán. Một người phụ nữ xa lạ lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy cách đây không lâu đã vô tình bị anh ta đụ. Cô cũng vô tình nhìn thấy lỗ ngọc hổ trắng đỉnh cao mà chưa ai từng thấy. 

Và em gái cô cũng phục tùng cô từ rất sớm, như một con chó nhỏ ngoan ngoãn, đáp ứng mọi yêu cầu. Nếu mẹ chồng có thể hầu hạ nàng như em gái, quan hệ tình dục bằng miệng, rồng độc thì tốt nhất hai chị em nên hợp tác với nhau, người nối đuôi nhau, hai bên cùng nhau làm việc. Loại phúc lành này, cho dù có chết, bạn cũng sẽ không hối hận. 

Nghĩ đến đây, dương vật của Chu Quân lại phản ứng, hắn xuất tinh mấy lần, nhưng cũng không ảnh hưởng đến độ cứng của Chu Quân. 

"Tiểu Quân, ngươi..." Đồng Ngọc Phi rất nhạy cảm. Cô hơi sốc khi nhìn thấy phản ứng của Chu Quân, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến nghị lực ngày càng bền bỉ và không bao giờ mệt mỏi của Chu Tuyển. 

Dương vật mà anh ta đụ rất to và dày, thân hình to như cánh tay em bé và quy đầu như trứng bồ câu. Sau một thời gian dài ma sát với lỗ mật của cô, nó bóng loáng và nhờn bóng. Lúc này, dương vật to lớn dần dần cương cứng trước mặt cô, cô lập tức bị nó thu hút. 

Lợi dụng trí tưởng tượng của Chu Quân, hắn rời khỏi cơ thể hắn, lặng lẽ đi vào phần dưới của Chu Quân, lặp lại chiêu cũ, nắm lấy gốc con cặc to của Chu Quân, bắt đầu nghiêm túc liếm. 

Chu Quân chợt tỉnh khỏi trí tưởng tượng, nhìn thấy dì mình đang quỳ trên thân dưới của mình, dùng đôi mắt dịu dàng trìu mến nhìn mình, miệng há to, lưỡi ngoằn ngoèo, đang liếm cặc của hắn một cách có trật tự. 

Trong chốc lát, nội tâm tôi khao khát được đụ mẹ chồng CEO trở lại mạnh mẽ hơn trước nên tôi đưa hai tay ra sau đầu vênh váo, tận hưởng khoái cảm vô cùng khi được quan hệ bằng miệng của dì. 

…

Jijia Manor nằm ở khu vực sang trọng và giàu có bậc nhất ở phía nam tỉnh Giang Tô. 

Trang viên chiếm một diện tích rất rộng lớn, với những tòa nhà nhiều tầng cao ngất ngưởng đến chói mắt. Vườn và đài phun nước có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Cách mỗi trăm mét có hai người hầu mặc đồng phục hầu gái đứng canh gác, dẫn thẳng đến cuối trang viên. 

Phía sau biệt thự theo phong cách Gothic là sân gôn rộng lớn chỉ thuộc sở hữu của chủ trang viên. 

Khi có người không biết đến đây, tưởng mình vào nhầm cung điện của một hoàng tử nào đó. 

Trong tòa nhà lộng lẫy nhất của trang viên, một người cha đang trò chuyện sâu sắc với con gái mình. 

Trong phòng học. 

Cơ Tuyết Vân nhìn người cha hốc hác của mình, cảm thấy vô cùng đau khổ, không đành lòng nói: "Cha, sao cha lại phải xuất viện sớm như vậy?"

Kỷ Liên Không vô cùng nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. 

Sự hy sinh của con gái ông không phải là tình huống mà ông muốn thấy. Nếu không phải ông đột nhiên mắc bệnh ung thư và lơ là việc quản lý công ty thì Thẩm Bân Ninh sao có thể lợi dụng khiến ông không thể quyết định việc kết hôn của con gái mình. 

Năm đó, người vợ yêu quý của anh qua đời và con trai anh cũng biến mất một cách bí ẩn. Mặc dù kỹ năng phi thường của anh ta, không có tin tức gì. Sau đó anh gặp Thẩn Tân Ninh, người luôn yêu anh.

Khi đó, Thẩn Tân Ninh vừa mới tốt nghiệp và vẫn còn là một người dẫn chương trình trẻ. Tình cờ, cô gặp Cơ Lâm Không.

Tuy nhiên, Cơ Lâm Không rất yêu vợ và không hề có chút tình cảm nào với Thẩm Ninh Băng, dù cô cũng xinh đẹp như vợ anh. 

Cho đến ngày đó đến, như trời định, Thẩm Bân Ninh vô tình phát hiện ra bí mật chấn động mà Kỷ Liên Không một mình giấu kín! Để thực hiện tâm nguyện của vợ, Cơ Lâm Không đã kết hôn với Thẩn Bình Ninh. 

Cơ Lâm Không kết hôn với Thẩn Bình Ninh và chưa bao giờ chạm vào cô, nhưng Thẩn Ninh Bình là một người phụ nữ có suy nghĩ cẩn thận và phương pháp quyết đoán. Một lần, trong lúc Cơ Lâm Không say rượu, anh ta đã uống một ít thuốc kích thích và lợi dụng tình thế. Đêm đó, hai người sinh ra một sinh mệnh mới, Quý Tuyết Vân ở trước mặt bọn họ. 

Tuy rằng vốn dĩ không muốn, nhưng Kỷ Liên Không không phải là người vô tâm, từ đó cùng Thẩm Bân Ninh đã có giao hoán. 

Thời gian trôi qua, với nguồn nhân lực khổng lồ của gia tộc Ji, Thẩn Tân Ninh đã trở thành nữ diễn viên chính của đài truyền hình Giang Châu, thậm chí còn xuất hiện trong Gala Lễ hội mùa xuân. Cô ấy đã rất nổi tiếng một thời gian, nhưng vào thời điểm này, cuộc kiểm tra thể chất định kỳ của Cơ Lâm Không bất ngờ tiết lộ rằng cô ấy đang trong tình trạng tốt! 

Ung thư không có bất kỳ cảnh báo nào đã âm thầm đến với Cơ Lâm Không! 

May mắn thay, nó đã được phát hiện kịp thời và nó đã ổn định. 

Nhưng với sự bất lực trong cơ thể và cảm giác yếu đuối trong lòng, chỉ có Cơ Lâm Không hiểu rằng mọi thứ đều không thể thay đổi được, và số phận của anh dường như đúng như những gì vợ anh đã mong đợi. 

"Bố, bố? Bố đang nghĩ gì thế?" Tiếng khóc của con gái ông đã đánh thức Cơ Lâm Không. 

“Yunyun, tôi cảm thấy có lỗi với cậu.”

"Không có gì đâu, bố đã làm đủ rồi." Mặc dù Cơ Tuyết Vân phải chịu sự kỷ luật của mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng tất cả sự ưu ái dành cho Cơ Tuyết Vân sau khi Cơ Lâm Không mất con trai, điều này cũng giúp Cơ Tuyết Vân không lạc lối và tốt bụng. 

"Nhân tiện, bố cũng muốn hỏi con một chuyện." Cơ Lâm Không nhìn cô con gái ân cần của mình và ngập ngừng nói. 

"Ba, ngươi nói, chỉ cần con gái ta có thể làm được, ta nhất định sẽ đồng ý." Khi lớn lên, mọi thứ của Cơ Tuyết Vân đều do mẹ cô kiểm soát. May mắn thay, cha cô đã giải quyết được chuyện đó và cô có thể bỏ trốn đi làm tiếp viên. Cha anh đã đóng góp rất nhiều. 

Dù bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ nhưng cô ấy thuộc một gia đình giàu có và một số điều từ lâu đã trở thành chuyện bình thường đối với cô ấy. Hầu như tất cả bạn bè và bạn thời thơ ấu của cô đều không thể thoát khỏi số phận đã được sắp đặt. 

Kỷ Liên Không dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Kỷ Tuyết Vân, nói: "Ban ngày, con của Trang Thần thế nào?"

Kỷ Tuyết Vân bình tĩnh nói: "Không tệ, cho dù hắn có chuyện gì, cuối cùng ta cũng sẽ gả cho hắn."

Đương nhiên, cô sẽ không nói với Trang Trần về việc không đến cuộc hẹn. 

Nghe thấy sự bất lực của con gái, Cơ Lâm Không cảm thấy trong lòng đau nhói. Để tránh buồn bã, anh kìm lại và nói: "Yunyun, hãy tha thứ cho bố, con hy vọng bố có thể nhanh chóng kết hôn với Trang Trần."

Cảm nhận được sự khẩn trương của cha, tuy có chút khó hiểu nhưng anh cũng không muốn hỏi thêm nữa: “Con biết, nhưng mẹ nên sớm thu xếp đi.”

Cơ Tuyết Vân biết rất rõ mẹ cô. Mẹ cô không bao giờ làm những việc không cần thiết. Vì hôm nay cô đã sắp xếp một buổi hẹn hò mù quáng với con trai của công ty "Zhiji" nên hai gia đình sẽ gặp nhau chưa đầy hai ngày nữa. 

Kỷ Liên Không đưa tay rộng rãi ra an ủi, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai con gái, nuốt lời vừa nói ra khỏi miệng, sau đó yên lặng bước ra khỏi thư phòng.

Cha và con gái đã được kết nối. Cơ Tuyết Vân hiểu rằng cha cô bất lực và không trách móc ông. Cô chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước. Cuộc trò chuyện ngày hôm đó với Chu Quân vẫn còn sống động trong đầu cô. Bộ dáng khóc lóc ở sân bay khiến Cơ Tuyết Vân khóe miệng bất giác cong lên. 

…

Mùa đông đã đến, ngày ngắn đêm dài,

Khi Chu Quân ra khỏi khách sạn thì trời đã tối hẳn. 

Chu Quân nắm tay dì, quan tâm hỏi: “Bà thực sự muốn không nghĩ tới chuyện đó sao?”

"Không, không phải là tôi không có chỗ ở. Làm sao tôi có thể sống với em gái mình được?" Hơn nữa, cô ấy phải đối mặt với Manman hàng ngày. 

"Nhưng, ta sợ tên cặn bã đó lại tìm ngươi, nếu không ta sẽ tìm nơi khác cho ngươi ở."

"Tôi mới chuyển đến đây được mấy tháng, còn chưa hoàn thành hợp đồng, anh không thể như vậy được." Thông Vũ Phi nói điều này để tránh cho Sở Quân lo lắng và làm cô mất tập trung. Thực ra trong lòng cô vẫn rất sợ hãi, có phần chống cự lại Yatingyuan. 

Chu Quân dùng sự tò mò của mình để hiểu được khó khăn của dì mình, trong lòng không khỏi cảm thấy thương hại bà. Cô thực sự là một người phụ nữ tốt và hiếm có, hết lòng quan tâm đến anh. 

"Trong trường hợp đó, bây giờ đừng đi làm. Tôi sẽ gia hạn khách sạn cho bạn thêm một tháng. Bạn hãy ở đây trước, còn lại tôi sẽ lo liệu." Chu Quân lời nói có chút cứng rắn. Anh ấy phải chịu trách nhiệm về việc này. Mặc dù Lý Thành Long bị bệnh tâm thần và được gia đình chăm sóc, nhưng nếu không làm gì thì người bệnh tâm thần sẽ làm bất cứ điều gì. 

Lần này Đồng Ngọc Phi cũng không từ chối. Trong lòng cô, Chu Quân đã là người đàn ông của cô, cô vẫn sẽ nghe lời người đàn ông đó nói. 

Dù sao thì trường cũng sắp nghỉ đông nên cô quyết định ngày mai nghỉ ốm để có thể tiếp tục làm việc sau kỳ nghỉ đông. 

"Ừm, vậy đi chậm lại một chút, ngày mai nhớ giao quần áo cho tôi nhé." Đồng Ngọc Phi thấp giọng nói. 

Có rất nhiều người đang kiểm tra xung quanh, và mọi người đến và đi. Nếu là người bình thường, người khác sẽ không để ý tới, nhưng một cô gái cao ráo xinh đẹp như Tống Ngọc Phi vừa bước ra đã thu hút sự chú ý của rất nhiều nam giới. 

Đặc biệt, bộ trang phục tông màu xám và trơn này tràn đầy sự trẻ trung và toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy tràn đầy ham muốn thuần khiết. Đứng cạnh chàng trai trẻ tuổi đẹp trai Chu Quân, cô bị nhầm là một cặp đôi. 

Nhưng không ai biết rằng người phụ nữ trầm lặng, thanh lịch và xinh đẹp này đang mặc một chiếc áo khoác màu xám rộng thùng thình, trên người không có một sợi tóc nào. Đôi tất lụa dày màu xám vẫn hở ở háng và cô không mặc quần lót. Có thể nói rằng cô ấy đã hiểu đầy đủ về sự dâm đãng.

Chu Quân cười khúc khích, ghé sát vào tai dì nói: "Này, cháu nhớ rồi, nhưng cháu về phải cẩn thận đấy."

Chu Quân lời nói có ý tứ gì đó, Đồng Ngọc Phi lỗ tai lập tức đỏ bừng, đôi mắt hoa mai lấp lánh yêu thương, xung quanh hơn chục cặp nam nhân trong mắt lập tức rực lửa, tràn đầy tham lam và đố kỵ. 

Dưới sự chỉ dẫn chu đáo của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi giẫm lên đôi giày cao gót của mình, theo sau là tiếng "ta da da da", vội vàng rời khỏi nơi đúng sai này. Những người đàn ông cũng thu lại vẻ mặt thất vọng, có người nhìn Chu Quân, nghiến răng ghen tị. 

Làm sao anh có thể có được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy. 

Chu Quân đã quen đến mức thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu tử, ta thật ghen tị với ngươi."

Họ sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn biết anh ấy có nhiều hơn thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Đêm giết người

Tầng dưới của tòa nhà Trương Lai. 

Ngồi nghiêm trang trên chiếc Maybach, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chiếc Rolex trong tay, khi kim giờ chỉ 12 giờ, một bóng đen nhanh chóng vụt qua bên ngoài xe. 

"Ông Zhuang, thời cơ đã đến, ông có muốn ra tay không?"

Trang Yến nhìn vài chiếc xe trong bãi đậu xe của tòa nhà, trong mắt anh hiện lên vẻ dữ tợn. 

"Vào một đêm tối và đầy gió, đây là thời điểm thích hợp để giết ai đó."

Trang Yến đã chờ đợi cho đến nay và đã sử dụng gần như toàn bộ con át chủ bài của mình. Không phải hắn không thể bình tĩnh, mà là hắn đã nhịn quá lâu, đã sớm mất kiên nhẫn. Là con trai thứ hai của chủ ngân hàng, anh đã bất mãn vì không kế thừa được chức vụ của cha mình. Để đảm nhiệm vị trí chủ ngân hàng trong nhiều năm, anh ta đã làm việc chăm chỉ và thậm chí đã từng trở thành "tay sai" của Thẩn Bình Ninh. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng làm điều này với sự kiêu ngạo của mình. 

Bao năm oán hận cuối cùng cũng nổ ra vào ngày hôm nay.

"Thẩm Bân Ninh, anh ép tôi làm việc này, đừng trách tôi!" Trang Yến nghiến răng, nhưng với vẻ đẹp của Thẩn Tân Ninh, cô gần như tốt bằng vợ anh, nhưng anh lại tàn nhẫn và lạnh lùng hơn vợ cô rất nhiều. Khi tôi bắt sống được bạn, tôi sẽ đè bạn xuống dưới háng và đụ bạn thật mạnh. Một kỹ nữ lợi dụng Kỷ gia đã trở nên cực kỳ kiêu ngạo. 

Anh ta đã đụ một người phụ nữ độc ác như vậy cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy chảy ra dữ dội và cô ấy hét lên điên cuồng. Dù bị “bất lực” một cách nghiêm trọng nhưng cặc của cô vẫn đáp lại sự kích thích tâm lý. 

Chờ đợi cả đêm, cuối cùng mọi người trong tòa nhà cũng đã về hết, nhưng Trang Viêm xác định Thẩm Ninh Băng chưa ra ngoài nên lập tức ra lệnh. 

"Mục tiêu chính là Thẩm Băng Ninh, ai ngăn cản ngươi bắt sống nàng, sẽ không tha."

"Đúng!" Những phản ứng giống như của lực lượng đặc biệt được huấn luyện bài bản. Với một tiếng “còi” không thể nghe được, giống như một làn sóng rút lui, một cỗ uy áp thấm nhuần biến mất trong bãi đậu xe. 

Trang Yến nhẹ nhàng dựa vào ghế và cười khẩy. 

Hôm nay anh ta đi ngang qua thành phố, chính quyền thành phố đã chào đón anh ta từ trước, đồng thời cũng biết được thói quen hàng ngày của Thẩm Băng Ninh, nên anh ta xác nhận, để đề phòng, tất cả lối vào và lối ra của tòa nhà đều được trang bị tay nắm "cửa ma", lần này Thẩm Băng Ninh không thể trốn thoát được. 

…

Chu Quân từ trong phòng Manman đi ra, đi thang máy đi thẳng lên sân thượng. 

Vì lý do nào đó, đêm nay anh không cảm thấy buồn ngủ và cảm thấy bồn chồn khó hiểu. Anh luôn cảm thấy có chuyện gì đó lớn lao đã xảy ra. Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh nhận ra rằng điều duy nhất có thể coi là lớn lao là mối quan hệ của anh với dì hoặc mẹ vợ đã được Manman và bố vợ biết. 

Từ khi kết hôn với một nhân viên ngân hàng, Chu Quân thỉnh thoảng không ngủ được nên lên sân thượng thư giãn. 

Khi anh đang đi về phía đài quan sát như thường lệ, anh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đã đứng đó. 

Mái tóc dài gợn sóng màu đen dài qua vai được vén ra sau đầu, nhẹ nhàng nhảy múa trong gió đông lạnh giá. Cơ thể cô được bao phủ bởi một chiếc áo khoác ấm áp màu tối, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy dáng người đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Cặp mông tròn trịa của cô cực kỳ tôn dáng, có thể nhìn thấy đường cong hình chữ C của eo và hông khi vén áo lên. 

Một đôi chân thon dài đầy đặn đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím, lờ mờ phát sáng trong màn đêm. 

Thứ duy nhất có thể nhìn thấy được là đôi chân ngọc được bọc trong đôi dép bông nhung thật. Gót chân mảnh khảnh có màu trắng và tròn. Ngay cả trong bóng tối, vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng sáng lấp lánh. 

Không cần đoán cũng biết, mỹ nữ chói mắt chỉ sau lưng nhất định chính là mẹ chồng. 

Những ngày này, mẹ chồng có vẻ bận rộn và không về nhà nhiều. Ngay cả khi về nhà, cô cũng không có nhiều cơ hội để chào hỏi. Tựa như trốn chạy, nhưng Chu Quân lại không dám suy đoán. 

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ vợ, Chu Quân đã bỏ cuộc. Nhưng dáng người và cặp mông của mẹ vợ quá bắt mắt, đặc biệt là đối với Chu Quân, người đã đụ mẹ vợ anh. Chưa kể cái lồn hổ trắng đỉnh cao của cô còn có nhiều dịch âm đạo hơn cả dì, chị Min và Manman của anh. Phản ứng dâm đãng của mẹ chồng anh giống như một người phụ nữ đói khát lâu ngày không có gì. Ham muốn mạnh mẽ đến mức đáng sợ. Nhưng lúc đó Chu Quân chỉ phiến diện cho rằng đó là tác dụng của thuốc kích dục. 

Nghĩ tới đây, Chu Quân liền có ý định rút lui, chuẩn bị chuồn đi. 

Chỉ nghe trong đêm thanh âm lạnh lùng kia chậm rãi vang lên: "Đã ngươi ở đây, vì sao phải rời đi?"

Chu Quân nghe vậy, không còn cách nào khác đành cắn răng trả lời: “Tôi sợ làm phiền niềm vui của mẹ tôi.”

Đồng Á Hinh nhìn bầu trời đêm, giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đều là một nhà, không cần khác biệt như vậy.”

Sau đó hắn dừng lại một giây, lại nói: “Nếu là vì chuyện lúc trước thì không cần thiết.”

Chu Quân biết mẹ vợ mình đang nói cái gì.

Chu Quân thở dài, nàng thật xứng đáng làm mẹ chồng. Với sự cao thượng và dũng cảm như vậy, chẳng trách cô có thể phụ trách “Người yêu”. 

"Mẹ, con thực xin lỗi." Sau khi mẹ vợ nói lời này, Chu Quân không dám nghe theo. Anh chậm rãi rời đi, từng bước một đi đến bên cạnh mẹ vợ. 

Mùi quế, hoa fulan và hoa lan quyến rũ phả vào mặt cô, trộn lẫn với vẻ xa cách của mẹ chồng tỉnh táo. Mẹ vợ của một CEO xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy lại có quan hệ tình dục với anh ta. 

Trong lòng Chu Quân ngơ ngác. Càng đến gần mẹ vợ, khát vọng chinh phục bùng lên trong cơ thể anh càng mạnh mẽ. Người ta nói khẩu vị của mẹ vợ ngon hơn bất kỳ khẩu vị nào khác trên đời. So với nó thì tất cả phụ nữ trên thế giới đều tụt lại phía sau. 

Thân phận mẹ chồng, tước vị vợ, tuổi trưởng thành quyến rũ, bất kỳ ai trong số họ đều sẽ khiến những người đàn ông khác phát điên và khó thoát ra. 

"Không cần phải làm thế đâu. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể sống bình thường." Thông Á Tân có những thứ khác trong đầu. Mối tình không chung thủy của cô và Chu Quân tuy khó có thể quên nhưng nó không thể phá hủy được trái tim kiên cường của cô. 

Hơn nữa, thủ phạm trong chuyện này chính là chồng anh ta Trang Yến. 

Nghĩ đến mọi việc đều trang nghiêm, cô càng ngày càng không thể nhìn thấu anh. 

Trong tiềm thức thở dài, "Sau này không được phép nhắc đến chuyện này, cứ coi như chưa từng tồn tại."

Sóng này chưa lắng xuống thì sóng khác lại nổi lên. 

Chu Tuyển bật "Nhìn vào trái tim" từ sáng sớm và âm thầm cảm nhận những cảm xúc phức tạp của mẹ vợ. Anh không nói được nhiều nên phải thành thật trả lời: “Con hiểu rồi mẹ ạ”.

"Được rồi, vậy ngươi tiếp tục thưởng thức đi, ta về." Thông Á Tân không muốn ở lại nữa. Ở chung với con rể, một người đàn ông góa vợ, lẽ ra không có gì khó chịu, nhưng ở một khía cạnh nào đó, con rể trước mặt cũng là một người đàn ông chiếm hữu cuộc đời bà! 

Phụ nữ, đặc biệt là những người coi trọng sự trong trắng của mình, đặc biệt khó quên với những người đàn ông mà họ quan hệ tình dục. Trong tâm trí họ, họ chỉ có thể quan hệ tình dục với người đàn ông họ yêu thương suốt đời. Mặc dù sự việc giữa Thông Á Tân và con rể chỉ là một tai nạn, nhưng trong lịch sử cuộc đời gần như hoàn hảo của Thông Á Tân, cô lại phải chịu nhục nhã bất lực. 

Nhưng kẻ sát nhân gây ra vụ việc thực chất lại là người chồng đã chung sống với cô nhiều năm. 

Thực tế là một trò trêu chọc như vậy. 

"Được rồi, mẹ đi chậm thôi." Chu Quân nghiêng đầu nhìn, không dám nhìn mẹ vợ đang dần rời xa. Vào lúc này, sự chiếm hữu của anh đối với cô dường như đã tăng lên rất nhiều. 

"Chu Quân, tỉnh lại đi, đó là mẹ ngươi!" Bị buộc phải bình tĩnh lại, Chu Quân ngẩng đầu nhìn bầu trời, cố gắng chuyển hướng suy nghĩ của mình. 

Sự im lặng của màn đêm thật đáng sợ. Ngoại trừ ánh đèn đường, khu biệt thự mờ mịt. Mặt trăng sáng treo trên bầu trời trắng và không tì vết. Tuy nhiên, vào lúc này, có một đám mây đen kỳ lạ tình cờ bay ngang qua vầng trăng sáng, giống như một luồng khí đen, vô cùng thần bí. 

Tâm trí Chu Quân bị nó hấp dẫn, đôi mắt đen tập trung. 

"Dường như có gì đó không ổn." Chu Quân tự nhủ. 

Mẹ vợ rời đi không bao lâu, Chu Quân đã đứng trên sân thượng. Những đám mây đen trên bầu trời dần trở nên dữ dội, gần như nuốt chửng vầng trăng sáng. Bầu trời tối tăm và sáng sủa, bầu trời đầy rẫy ma quỷ. 

Cùng lúc đó, "Tâm trí nhìn trộm" của Chu Quân tựa hồ bị thứ gì đó thu hút sâu sắc, một cỗ sát khí quái dị đột nhiên bộc phát từ một hướng nào đó! 

"Đó là nó?" Chu Quân run rẩy! 

Cố gắng hết sức để trấn tĩnh trái tim, Chu Quân cảm thấy sát ý vẫn còn cách xa mình nhờ sức mạnh “nhìn thấu tâm”, nhưng đây là lần đầu tiên hắn có cảm giác bỏ qua khoảng cách như vậy. Chu Quân muốn nhìn trộm, nhưng không ngờ ngay sau đó sát ý đột nhiên biến mất, như chưa từng tồn tại, mặt trăng cũng trở lại ánh sáng ban đầu. 

"Hừ..." Chu Quân đang suy nghĩ băn khoăn, đồng thời toàn thân đổ mồ hôi lạnh. 

"Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp 'thứ này'"

Kể từ khi được “nhìn vào lòng”, Chu Quân gần như không thể ngăn cản được. Mọi chuyện đã diễn ra thật suôn sẻ. Hiện tại xuất hiện tình huống như vậy, nhất thời khó mà tiêu hóa được. 

"Có thể được không?" Chu Quân nghi hoặc. 

Nhưng sau đó anh lại cảm thấy nhẹ nhõm, “Có lẽ mình nên suy nghĩ quá nhiều rồi.”

Nhìn bầu trời đêm, Chu Quân vô thức nhìn nơi sát ý ập đến, trầm tư. 

Tòa nhà Trương Lai. 

Một nhóm người mặc đồ đen lợi dụng bóng tối di chuyển nhanh chóng, như thể họ đã quen thuộc với tất cả các vị trí giám sát trong tòa nhà và tránh từng vị trí một! 

Các nhân viên bảo vệ trực trong phòng bảo vệ đang trò chuyện cười đùa cũng không để ý rằng có người lẻn vào tòa nhà ngay trước mũi mình. 

Người đứng đầu, chú Zhuang, mật danh "Ghost No. 001", là người đứng đầu hiện tại của Ghost Sect. 

Anh ta đeo một bộ thiết bị liên lạc vô tuyến chuyên nghiệp để chỉ huy cấp dưới và điều phối hoạt động. 

Ngay từ khi sử dụng Lão Xie để gài bẫy Thẩn Bình Ninh, Gui đã bắt đầu điều tra thói quen hàng ngày của cô và cấu trúc bên trong của tòa nhà, đồng thời triển khai các kế hoạch dựa trên nhiều năm kinh nghiệm. 

"Thiên Tử đội, xông tới nhử điều tra!"

"Đội Dizi Huyền Tử tiến vào qua cửa sổ bên cạnh và bao vây văn phòng của tôi ở tầng trên cùng của tầng hai."

"Đội Vàng đứng sau hậu trường và canh gác nghiêm ngặt mọi lối ra vào để ngăn cô ấy trốn thoát."

"Đúng!"

"Đúng!"

"Đúng!"

Hành động bắt đầu. 

Trang Yến đang ngồi trong xe, đeo thiết bị liên lạc và chịu trách nhiệm về tình hình chung. Một khi ma thành công, hắn có thể trắng trợn đứng trước mặt Thẩm Băng Ninh! 

"Trần Thần, con phải cảm ơn bố. Một thời gian nữa, con khốn thối tha Thẩm Băng Ninh này sẽ là mẹ nhỏ của con." Trang Yên cười nói. Anh đã mong chờ ngày này từ lâu lắm rồi! 

Mềm quá không muốn ăn nên ăn cái cứng thôi! 

Nhân dịp vận hành cổng ma long trọng, văn phòng trên tầng cao nhất của tầng hai tòa nhà Trương Lai có vẻ nhàn nhã và yên bình. 

Đèn văn phòng không bật, nhưng phòng khách bên cạnh lại sáng rực. 

Thẩn Tân Ninh mặc một chiếc áo nịt ngực bó sát thông minh, tương tự như bộ quần áo tập yoga thể thao của phụ nữ. Những đường cong cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. Bộ ngực và cặp mông khổng lồ của cô dường như đã nở thành những quả đầy đặn và căng mọng. Dưới ánh đèn chiếu sáng, chúng vô cùng bắt mắt. 

Chỉ là mặc dù có mấy người đàn ông mặc quần bó đen đứng ngay ngắn trước mặt cô, nhưng những người đàn ông đó không hề có dấu hiệu thèm muốn, đôi mắt lạnh lùng đầy sát khí! 

Thẩm Băng Ninh đi tới đi lui, ôm chiếc cằm thanh tú của cô, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đi loanh quanh một hồi, trong nháy mắt phát ra một mệnh lệnh lạnh lùng tàn nhẫn: "Long Vân ở lại đây, đội thứ ba xuống lầu đón khách cho ta, đội một và đội hai tiêu diệt côn trùng hai bên! Còn đội thứ tư thì xuống bãi đậu xe dưới lòng đất mời tên rác rưởi đó qua cho ta!"

"Sao chép cái đó!" Một số đội trưởng đồng thanh nói. 

"Giải tán."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Thất bại đã được quyết định

Quỷ Môn, thiên địa Huyền Hoàng đồng thời phái ra. 

Sau một thời gian, Tianzimen dần dần điều tra và tấn công. 

Hai cánh cửa của Huyền Đế nhẹ như chim én dần dần được đẩy vào văn phòng tầng cao nhất nhờ sự trợ giúp của công cụ hấp phụ. Lúc này trời đang trong màn đêm bao phủ, quần áo màu đen rất khó tìm. Nếu không, người qua đường đã có thể nhìn thấy những bóng đen dày đặc như hạt vừng đang di chuyển với tốc độ chậm về phía đỉnh nhà cao tầng. 

Cửa chữ vàng, thay quần áo. Nếu công nhân của Trương Lai ở đây, họ sẽ nhìn thấy những người đàn ông kỳ lạ này mặc đồng phục của công ty họ. 

Buồng bảo vệ được canh gác đặc biệt bởi hai cổng màu vàng. Bất kỳ sự xáo trộn nào cũng có thể được dừng lại kịp thời. 

Nửa giờ trôi qua và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Trang Yến nghe báo cáo và cảm thấy thoải mái hơn. Khi hắn bắt được Thẩm Băng Ninh, "Trương Lai" sẽ dễ dàng trong tầm tay. 

"Ai!"

Ngay khi Trang Yến đang cảm thấy tự mãn, tiếng gầm của con ma đã khơi dậy sự cảnh giác của Trang Yến. 

Đột nhiên, một bóng người ma quái xuất hiện trước chiếc xe trang nghiêm! 

Con ma thận trọng nhìn xung quanh với đôi mắt sắc bén. Trong bóng tối của bãi đậu xe ngầm trống trải, một nhóm đàn ông mặc quần áo đen bó sát lập tức xuất hiện. Mỗi người trong số họ đột ngột đeo một chiếc huy hiệu trên cổ áo, với vẻ mặt vui tươi và dần dần vây quanh chiếc Maybach! 

Trang Yến từ từ mở cửa sổ xe và nhìn thấy cảnh tượng trước mặt mà không hề hoảng sợ, như thể mọi thứ đã được tính đến. 

"Hừ, ta khá cảnh giác. Đáng tiếc, ta tay nghề cao hơn, quỷ có thể đối phó bọn hắn." long trọng ra lệnh. 

"Đúng!" Thân hình vạm vỡ của hồn ma rất nhẹ nhàng, sải bước đứng trước chiếc Maybach. 

Những người đàn ông mặc quần đen không hề do dự mà lao về phía trước. Họ đều đã nghe nói về người đàn ông tên Ghost trước mặt họ! 

Ông phục vụ trong Lực lượng Đặc công Rồng Biển ở nước ngoài, sau đó nghỉ hưu, bí mật trở về Trung Quốc và trở thành đệ tử của Giáo phái Quỷ. Anh ta đã đánh bại thủ lĩnh trước đây của Giáo phái Quỷ chỉ trong một năm, gây chấn động nhiều giáo phái bí mật. 

Đừng bất cẩn khi đối phó với anh ta! 

"Hướng lên!"

Với một tiếng kêu. 

Mọi người lao về phía trước. 

Với vẻ mặt không chút sợ hãi, anh ta đi giữa đám đông, sử dụng những cú đấm và lòng bàn tay, kết hợp với Sanda, karate, Jeet Kune Do và các kỹ năng cơ thể ma độc nhất của cổng ma, và nhanh chóng hạ gục người đàn ông mặc đồ đen là người đầu tiên tấn công xuống đất. 

Nhưng con ma không đỏ mặt, không thở và có thể làm mọi việc một cách dễ dàng. 

Thấy vậy, Trang Viêm cười lạnh: “Một đám kiến ​​nhỏ, Thẩm Băng Ninh có thể coi thường ai?”

"Nhanh hoàn thành đi, đừng quấy rầy ta nghe báo cáo."

Con ma gật đầu, không phòng thủ nữa mà chủ động tấn công. Thân thể hắn lao đi, rung chuyển trái phải, né tránh đòn tấn công, luân phiên nắm đấm và lòng bàn tay, di chuyển đầu, khóa mục tiêu chính xác, đấm ra, và một tên xui xẻo khác bị đập xuống đất. 

"Chúng ta cùng đi nhé! Đừng lãng phí thời gian." Con ma hét lên với giọng trầm. 

Mọi người đều bất mãn và tiếp tục tấn công mà không quan tâm đến những người khác đang ngã xuống đất. 

Nếu bọn họ là người bình thường, nếu chọn ra một trong những tên tay sai nhỏ bé này thì sẽ không có ai có thể sánh bằng. Tuy nhiên, có những người bên ngoài thế giới và có một bầu trời bên ngoài thế giới. Trong mắt bọn họ, không giống như người bình thường chống lại chính mình! 

Phải mất khoảng 20 phút. Bởi vì số lượng người đông đảo cùng với cuộc tấn công của bánh xe chiến, con quỷ cũng tốn không ít công sức. 

Những người áo đen này nằm ngửa, khóc lóc la hét, nhất thời không đứng dậy được! 

Trang Yến rất tự hào và nhìn tất cả những điều này với vẻ mặt lạnh lùng. 

Con ma cũng thu lại vẻ mặt nghiêm nghị. Những người này quá yếu để lọt vào mắt anh. 

Ngay lúc hồn ma đang chuẩn bị báo cáo, một loạt tiếng kêu thảm thiết phát ra từ tai nghe. 

Ba cửa Thiên, Địa, Huyền đồng thời mất tín hiệu, trong lòng Quỷ trầm xuống! Có vẻ như anh đã đoán được điều gì đó. 

Những tay sai này đều là bia đỡ đạn cản trở việc triển khai của anh ta. Vừa rồi hắn đang phân tâm, đệ tử của hắn lần lượt bị tấn công. 

"Tôi đã bất cẩn!" Trở lại Trang Viêm, hồn ma cảnh giác suy yếu, dẫn đến kết quả này.

"Ông Trang."

"Có chuyện gì thế?" 

Con ma trông xấu xí và kể lại mọi chuyện cho Trang Yến.

"Không thể nào! Quỷ Môn của ngươi là vô địch, vô địch, những năm này ngươi chưa từng bị đánh bại!" Đồng tử của Trang Yến co lại trong sự hoài nghi.

Con ma không chịu nhượng bộ, nhưng thất bại đã được định đoạt, tai nghe đã ồn ào.

Khi Zhuang Yan nhìn thấy bóng ma im lặng, trái tim anh rơi xuống đáy. 

"Ngươi tự mình đi đi, ta không tin đơn thuần một cái kỹ nữ, cho dù có vệ sĩ, cũng không chống cự được quỷ môn." Trang Yến gần như gầm lên, và cơn giận dữ của anh ta vang vọng dưới tầng hầm cùng với giọng nói của anh ta. 

Một trong những kẻ cầm đầu bị đánh gục mặc bộ đồ đen bó sát đứng dậy, chỉnh lại tai nghe, xin lỗi trong không khí: “Xin lỗi, tôi đã thất bại. Quỷ lực quá mạnh, huy hiệu không kịp phản ứng, chúng tôi đã bị đánh gục.”

"Đã hiểu!" 

Anh ta khập khiễng đi tới Maybach, nghiêm nghị nói, vẻ mặt xấu xí và đầy tức giận: "Đi theo tôi, anh Shen mời anh."

Sau khi nghe đám tay sai nói, Trang Yến hiểu rằng mình thực sự đã thất bại!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Trang Viêm điên cuồng đạp xe để trút giận.

Gui đợi cho đến khi Trang Yến trút giận xong mới nhắc nhở: "Anh Zhuang, dù thế nào đi nữa, anh cũng phải gặp trực tiếp cô ấy."

Trang Viêm bình tĩnh lại một chút, nhìn bóng ma, đột nhiên nghĩ ra một kế.

"Đi thôi, dẫn đường," Trang Yến thô lỗ bước xuống xe, cửa xe của Waibach đập mạnh khi anh ta bị dẫn đi. 

Được người đàn ông mặc đồ đen dẫn đầu, cả hai bước qua phòng bảo vệ và tiến vào tòa nhà. 

Khi nhân viên bảo vệ trong phòng bảo vệ nhìn thấy giấy tờ tùy thân do người đàn ông mặc đồ đen xuất trình, anh ta không dám ngăn cản và cho anh ta vào. 

Con ma cẩn thận quan sát xung quanh và phát hiện ra rằng chỉ có các thành viên của Giáo phái Chữ Vàng đang canh giữ lối vào và lối ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, họ đều là những gương mặt xa lạ. Có vẻ như những người này đã được thay thế từ lâu. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã đi thang máy lên văn phòng ở tầng cao nhất. 

Trang Yến vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Thẩm Băng Ninh đang ngồi trên ghế văn phòng đối diện, mỉm cười với vẻ mặt vui tươi, lập tức sắc mặt càng trở nên xấu xí. 

Xung quanh tràn ngập bóng tối, nhường chỗ cho sự trang trọng một cách có trật tự. 

Trang Yến phát hiện ra rằng tất cả đội trưởng và đội trưởng của các thành viên Ghost Sect của anh đều bị nhân viên đặc biệt bắt giữ và canh gác, không thể di chuyển. 

Thẩm Băng Ninh đột nhiên đứng dậy, vỗ tay, cười nói: “Hoan nghênh Trang tiên sinh đến chỉ đạo cho chúng ta, nhưng giữa đêm khuya, những người này xông vào nhà của ta làm cái gì?” 

Cô ấy rõ ràng có khuôn mặt quyến rũ, nhưng đôi mắt đẹp lại đầy lạnh lùng.

"Người thắng là vua, kẻ thua là kẻ cướp."

Không phải Trang Viêm không thể thua, nhưng lần này thất bại của hắn có chút coi như trọn vẹn.

Không để ý đến Thẩm Băng Ninh giễu cợt, hắn trịnh trọng quay lại chủ đề: “Thẩm Băng Ninh, cuối cùng ta cũng đánh giá thấp ngươi.” 

"Haha, ta rất quý ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi có thể chống cự. Chậc chậc, thật đáng thất vọng." 

"Ngươi. . . " Trang Viêm tức giận đến máu tươi, ho khan vài tiếng.

"Thật sự rất xấu hổ khi cổng ma bị bạn sử dụng." Thẩm Bân Ninh không để ý đến vẻ trịnh trọng, bước đi chậm rãi, bộ ngực đầy đặn, hơi gợn sóng, bước tới trước mặt bóng ma, nhướng mày nói: “Bất quá, ta rất ngưỡng mộ ngươi.”

"Kiêu ngạo!"

"Câm miệng!" Giọng nói của Thẩm Băng Ninh thay đổi, cô ra lệnh cho Trang Yên. Người đàn ông mặc đồ đen xung quanh cô đã sẵn sàng di chuyển. Bất kể Trang Yến làm gì, anh ta sẽ bị bắt ngay lập tức.

"Trang Nhan, ngươi mấy chục năm sống vô ích, cũng không có tác dụng gì, ngươi còn như vậy thiếu kiên nhẫn."

Hãy học hỏi từ điều này.

Thẩm Băng Ninh đầy mê hoặc, chỉ bàn tay ngọc vào con ma, nhẹ nhàng nói: “Gia nhập trại của ta, ngươi sẽ có được tất cả những gì ngươi muốn!” 

Thẩn Bình Ninh cao lớn có khí chất tuyệt vời. Đứng trước bóng ma cao lớn vạm vỡ, cô ấy trông rất quyến rũ. 

“Thật xin lỗi, tôi sinh ra làm người buôn bán, chết đi làm hồn ma của người buôn bán.”

Lời vừa dứt, hồn ma lập tức náo loạn, hai tay thò ra, định bắt Thẩm Băng Ninh.

Một tia vui mừng thành công lóe lên trong mắt Trang Yến. Đây là thủ đoạn cuối cùng mà anh ta để lại. Không ngờ Thẩm Bân Ninh lại không có chuẩn bị trước cho ma.

Lễ trọng vẫn chưa đến, và tôi phải hạnh phúc.

Một bóng đen nhanh như tia chớp đánh vào hồn ma! 

"Những người bại trận thực sự đã cố gắng không vâng lời quân nổi dậy." Một giọng nói khinh thường phát ra từ miệng một người đàn ông. 

Giọng nói còn chưa dứt, hắn đã đứng trước mặt Thẩm Băng Ninh. Long Vân dễ dàng chống lại đòn tấn công của con ma, nhưng những nắm đấm khó lường của con ma không có tác dụng gì trong mắt anh ta. 

Sau một hồi trao đổi, cả hai đã rời xa nhau. Sư phụ còn chưa kịp nói chuyện, Long Vân đã đá mạnh chân phải, trực tiếp đối mặt với con ma. Con ma không hề thua kém, bước đi của hắn rất nhanh nhẹn. Ánh mắt hắn dán chặt vào bóng dáng Long Vân, đoán trước vị trí của hắn.

"Đồng đồng"

Hai người trao đổi đòn và cả hai đều nhận được những cú đấm và lòng bàn tay vào ngực. 

Xét về sức mạnh thì cả hai đều ngang ngửa nhau. 

Tất nhiên con ma nhận ra người này. Phong Vân Phái cũng nổi tiếng không kém gì Quỷ Phái. Với sự phát triển của xã hội ngày nay, những giáo phái thấp kém này đang dần bị loại bỏ. Thiếu Lâm, Võ Đang và những nơi tương tự đã mở cửa chào đón khách hành hương. 

Người ta nói trong núi không có hổ mà khỉ mới là vua. 

Hai người này cũng được coi là có sức mạnh nhất định. 

Những bóng ma không dám coi thường và sẵn sàng chiến đấu. 

Long Vân hừ lạnh một tiếng, khóe miệng hiện lên một đường cong tự tin, khi hắn di chuyển nhanh chóng, huy hiệu trên ngực hắn tỏa ra ánh sáng. 

Con ma không quan tâm, lấy lại thăng bằng và tấn công lần nữa. 

Nhưng lần này, Long Vân đã đoán trước được mọi chiêu thức của hắn, như thể hắn đã nắm bắt được điểm yếu trong công phu của mình. Trong vòng mười nước đi, anh ta đã bị đánh bại thảm hại. Cuối cùng, Long Vân nắm lấy cánh cổng sinh mệnh của mình với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Thật xin lỗi, Trang tổng, tôi thua rồi." Người luyện võ biết điều đó một cách bình tĩnh. 

Trang Viêm không chịu bỏ cuộc, tức giận nói: “Rác rưởi, bọn họ đều là rác rưởi.”

"Có vẻ như tôi vẫn quá khách sáo với em." Vẻ mặt Thẩm Băng Ninh thay đổi, Trang Yến lập tức tru lên như một con lợn đang giết người, sau đó bị người đàn ông mặc đồ đen đè xuống đất, giống như một con chó chết. 

"Thẩm Băng Ninh, ngươi sao dám!" bị đe dọa một cách nghiêm túc.

"Ha, nếu tôi gọi anh là anh Trang, anh không nhận ra mình sao?" Thẩm Băng Ninh chế nhạo.

Sau đó anh ấy tiếp tục: "Em có biết không? Mạng sống của em đối với anh chẳng có giá trị gì. Sở dĩ anh giữ em sống chỉ là để lấy được phần của 'Người yêu'."

"Ngươi đang nằm mơ!..." Trang Nhan nghiến răng nghiến lợi. 

Giây tiếp theo, giày thể thao của Thẩm Băng Ninh bị đá văng ra. 

"Chết tiệt, anh nghiêm túc đấy à..." Trang Yến đau khổ không nói nên lời. Sức khỏe của anh ấy không được tốt. Sau cú đá này, ngực anh không ngừng kêu lên và anh ho liên tục. 

"Đừng chạm vào anh Zhuang, hãy đá tôi." Gui không thể chịu đựng được sự sỉ nhục của ông Zhuang và lớn tiếng nói. 

"Nhìn xem, lũ chó của anh còn máu me hơn cả anh. Xem ra vụ tai nạn xe hơi không dạy cho anh một bài học."

"Là ngươi. . . " Trang Viêm giãy dụa kịch liệt, tràn ngập hận ý, nhưng lại yếu đuối đến mức chỉ có thể cuồng nộ mà thôi. 

"Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi còn chưa tìm được chứng cứ gì sao? Ta không phải là ngươi có thể chọc vào người."

"Anh nên mừng vì hôm nay tôi không đi giày cao gót. Nhìn anh kiêu ngạo quá, tôi sợ sẽ đá chết anh."

"Chết tiệt... Khốn kiếp..." Trang Yến hối hận vì kẻ sát nhân khiến anh mất đi chức năng sinh dục nam hóa ra lại là Thẩm Bân Ninh.

Tại sao Trang Nghiêm không đoán ra ngay từ đầu? Đó là vì anh vừa rời khỏi chủ ngân hàng và đến Giang Châu trong sự cô lập và bất lực. Anh ta muốn có tiền nhưng không có tiền và không có quyền lực. Và Thẩn Tân Ninh kết hôn với gia đình Ji rất nổi tiếng. Làm sao cô có thể thù địch với anh được? 

Nhìn bộ dạng đau khổ và xấu hổ của Trang Yến, Thẩn Tân Ninh trông giống như một kẻ ăn xin, với đôi mắt đầy vẻ ghê tởm. 

"Nghe này, Trang Yến, tôi đã ghi lại toàn bộ mọi việc anh làm ở đây, bao gồm cả video anh xúi giục giết người! Nếu anh không chia cổ phần cho tôi thì hãy nghĩ đến vợ anh."

“Thêm nữa, bạn sẽ có một chỗ đứng về phía chủ ngân hàng!”

Lời nói của Thẩm Băng Ninh đầy tham vọng của loài sói, vang vọng bên tai một cách nghiêm túc! 

Cùng lúc đó, cơn giận bất lực của một người đàn ông trung niên tràn ngập toàn bộ văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 đính hôn

Biệt thự của người chia bài, phòng ngủ chính ở tầng hai. 

Thông Á Tân không thể ngủ được. Cô nhặt chiếc điện thoại di động bên gối lên, mở ra, nhìn địa chỉ email bí ẩn và suy nghĩ hồi lâu. 

"Chồng, anh còn giấu em điều gì nữa?"

"Than ôi."

Tiếng thở dài của người đẹp xen lẫn sự thất vọng vô tận,

Một giờ rưỡi sáng, gió lạnh thổi qua, cái lạnh ập đến. 

Văn phòng trên tầng cao nhất của tòa nhà Trương Lai. 

Trang Yến chườm đá và ngồi trước mặt Thẩn Bình Ninh với vẻ mặt chán nản và bất lực. 

Xung quanh không có ai khác, chỉ có Long Vân và hồn ma đang bảo vệ chủ nhân của nhau. 

"Ông Zhuang xứng đáng là người làm được việc lớn và có lòng cao thượng." Thẩm Băng Ninh chế giễu. 

Trang trọng không nói gì. 

Anh quan tâm đến cuộc sống của chính mình hơn là trút giận. 

Thẩm Băng Ninh năm đó có thể sắp xếp một vụ tai nạn ô tô để giết chết anh, một cách lặng lẽ, không có bất kỳ manh mối nào, ngay cả đồn cảnh sát cũng không có tin tức gì. Bối cảnh của hắn có thể liên quan đến quan chức cấp cao, Trang Viêm không ngốc, đáp án giao cho hắn, lùi lại cũng được. 

Tuy nhiên, kế hoạch của Thẩn Bình Ninh thực sự đã bắt đầu từ hơn mười năm trước, nếu suy nghĩ kỹ thì thật đáng sợ. 

Trang Yến hoàn toàn thừa nhận thất bại của mình. 

Dù anh không chịu nhận nhưng thực tế anh đã bị người phụ nữ đánh bại. 

Giờ đây mạng sống của anh đang bị bóp nghẹt, những vết thương cũ chưa lành mà lại thêm những vết thương mới. 

“Nếu giữ được đồi xanh thì không lo hết củi”. Trang Yên thầm nghĩ. 

"Ngươi yêu cầu ta đồng ý những gì ngươi nói, nhưng ta hiện tại ở ngân hàng không có thực quyền, e rằng khó có thể làm được."

"Đàn ông thực sự là động vật đạo đức giả." Thẩm Bân Ninh trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

Dù có giận dữ, căm ghét Thẩm Băng đến thế nào, Ninh Trang Yên cũng chỉ có thể nhảy qua tường. 

"Cái này ngươi không cần suy nghĩ, về sau ngươi sẽ có ích, kế hoạch đầu tiên của ngươi bây giờ chính là nhanh chóng thu xếp hôn nhân cho con gái ta. Việc chuyển nhượng cổ phần sẽ đứng tên con dâu ủy quyền, ta sẽ an bài người khác giao cho ngươi, ngươi đừng nghĩ tới, nếu không muốn bị hủy hoại, kiếp sau ở trong tù."

Thẩm Băng Ninh rất tự tin. 

Zhuangyan có thể làm gì khác? 

Anh ta không còn quyết tâm chiến đấu, chán nản và hơi thở yếu ớt. 

"Mọi thứ đều phụ thuộc vào bạn." Trang Yên yếu đuối. 

"Chính là như vậy, ngoài ra ta sẽ cho ngươi thu thập quỷ môn cho ngươi. Về phần yêu quái, ngươi muốn làm gì thì làm, ta không cần bất kỳ con chó bất trung nào."

"Long Vân, tiễn ngươi."

Nửa giờ sau, Trang Viêm đi ra khỏi tòa nhà, theo sát phía sau là hồn ma. 

"Anh Trang, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Tôi đã quen với việc chia tay sinh tử ở chiến trường nước ngoài. Mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho chủ nhân của mình nhưng đây không phải là một xã hội mà vũ lực có tiếng nói cuối cùng. Huống chi Thẩm Băng Ninh bên cạnh còn có một cao thủ không hề thua kém hắn, thậm chí còn giỏi hơn hắn rất nhiều. 

"Chết tiệt, chúng ta còn có thể làm gì nữa đây? Quay lại đi." Sự tự tin của Trang Yến đã giảm đi rất nhiều. Con trai thứ hai kiêu ngạo của chủ ngân hàng cuối cùng đã hoàn toàn mất đi ý định chiến đấu trước những lời lẽ khinh thường và thiếu tôn trọng của Thẩm Băng Ninh. 

"Ông Trang, ông..."

"Ta nói, trở về đi!"

…

"Có"

Con ma nhìn Trang Yến đang vội vã bước đi, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Trang Yến có lòng tốt để xây dựng lại chính mình. Cho dù Trang Yến có ở đâu, anh cũng sẽ không bao giờ phản bội anh. 

Hít một hơi thật sâu, anh liếc nhìn tòa nhà, rồi bước theo những bước chân trang trọng của mình và bối rối rời đi. 

…

Ba ngày sau, toàn bộ giới điều hành và giới kinh doanh giàu có ở tỉnh Nam Giang Tô đều trong trạng thái phấn khích. 

Từ những sạp báo nhỏ ven đường cho đến đài truyền hình ở phía nam tỉnh Giang Tô, một tin tức giải trí giật gân lan truyền khắp các con phố, ngõ hẻm. 

Cơ Tuyết Vân, người thừa kế duy nhất của Tập đoàn Zhanglai, đã thành lập một liên minh hùng mạnh với Trang Trần, người thừa kế tương lai của công ty "Zhiji". 

Bao năm qua, nhiều con cái doanh nhân giàu có đã lập gia đình nhưng chưa có tin nào gây chấn động hơn tin này. 

Có một thời gian, những bức ảnh của Cơ Tuyết Vân và Trang Trần đã được đăng trên tạp chí Time, thậm chí các công ty giải trí hàng đầu ở New York cũng đưa ra những tiêu đề về họ. 

Người phụ nữ thanh khiết và tao nhã, xinh đẹp và hào phóng, người đàn ông đẹp trai và đẹp trai, người đàn ông tài năng và người phụ nữ xinh đẹp, họ được tạo ra bởi thiên đường. 

Không ai biết phàn nàn rằng gia đình Trang Trần không xứng đáng với gia đình Ji. Có lẽ danh tiếng của gia tộc Zhuang ở Kyoto tốt hơn gia tộc Ji gấp ngàn lần. 

Nhân viên ngân hàng, biệt thự. 

Chu Quân nắm tay Trang Mạn Mạn, ngồi bên cạnh Trang Thần, đối mặt với bố vợ và mẹ vợ. 

Chu Quân sâu sắc nhận ra rằng kể từ khi bố vợ về nhà ba ngày trước, bầu không khí náo nhiệt ngày xưa đã biến mất, mối quan hệ giữa bố vợ và mẹ chồng đặc biệt mong manh. 

Thông qua việc “nhìn thấu trái tim”, Chu Quân phát hiện ra mẹ vợ thực chất vẫn giữ thái độ hơi nghi ngờ đối với bố vợ. Trước đây anh vừa kết hôn, Chu Quân có thể phát hiện ra mối quan hệ vợ chồng bất khả xâm phạm giữa bố vợ và mẹ vợ mà không cần phải nhìn thấu trái tim anh. 

Trong những ngày qua, giữa hai người dường như có rạn nứt. 

“Chẳng lẽ bố chồng tôi đã biết tôi ngoại tình với mẹ tôi sao?” Chu Quân nghĩ đến điều này rồi phủ nhận. Nếu thật sự là như vậy, bố vợ hắn đã giết hắn từ lâu rồi. Anh ấy sẽ không có thái độ này. 

Hơn nữa, hôm nay là ngày công bố lễ đính hôn của Trang Trần và Cơ Tuyết Vân. Mặc dù mọi người đều vui vẻ nhưng bầu không khí có điều gì đó không ổn. 

Trang Trần không biết tất cả những điều này, anh ấy bồn chồn và nhìn Chu Quân, có ý định cầu cứu. 

Chu Quân thu hồi ánh mắt tỏ vẻ an ủi. 

"Trần Thần, chuyện này có chút đột ngột, nhưng mẫu thân hy vọng ngươi có thể đối xử tốt với Tuyết Vân. Ngoài ra, ngươi cũng nên tiếp quản một ít công việc của 'Trí Kỷ'. Con sẽ sớm kết hôn thôi. Nếu không có việc gì thì cũng đừng trách mẹ chiếu cố nàng." Thông Á Tân chân thành nói.

"Ngoài ra, ngày mai nhà chúng ta sẽ gặp gia đình chú Kỷ để bàn bạc về ngày cưới."

"Con biết mà, mẹ." Trang Thần dù có miễn cưỡng nhưng cũng không thể từ chối lời nói của mẹ. 

Lần trước anh rể giúp, lần này phải làm sao? Trang Thần đang suy nghĩ lung tung, hoàn toàn không biết bố mẹ mình đang ngồi trước mặt mình đang có chuyện riêng. 

Trang Yến dường như không còn sức lực, chỉ nói với Trang Trần: "Con trai, con đã lớn rồi, con nên gánh vác nhiều hơn gánh nặng của cha mẹ."

Sau đó, cuộc trò chuyện chuyển sang Chu Quân, "Anh phải giúp đỡ Chenchen nhiều hơn. Sau này các anh sẽ là anh em, và 'bạn thân' cần có anh."

Chu Quân trịnh trọng gật đầu. 

Khi Zhuang Manman nghe những gì cha cô nói, cô hoàn toàn tin tưởng vào Sở Quân. Cô ôm cánh tay của Sở Quân và lén lút gãi vào lòng bàn tay anh. Giờ đây Chu Quân đã dần hòa nhập với gia đình cô, cô thật lòng mừng cho anh. 

Sau những lời hướng dẫn trịnh trọng, anh cảm thấy có lỗi và không dám nhìn mặt vợ. Bây giờ nói về cổ phiếu là không thích hợp. Vốn dĩ anh ta muốn bí mật chuyển nhượng cổ phần của mình cho Thẩm Ninh Băng, nhưng phần lớn ban giám đốc hiện nay đều dựa vào vợ anh ta, mặc dù có cổ phần nhưng anh ta không có thực quyền. Vấn đề cổ phiếu cần được bàn bạc lâu dài. 

Bên lề, Thông Á Tân, một đồng nghiệp vui mừng vì cuộc hôn nhân của con trai mình, cũng ngày càng tò mò về hành vi kỳ lạ của Trang Yến sau khi anh trở về. 

Đêm đó ba ngày trước, Trang Nghiêm nói với cô rằng cô đang ở nhà một người bạn. Bây giờ xem ra chắc chắn anh ta đã làm một số chuyện riêng tư sau lưng cô. 

Giờ đây cô ngày càng tin rằng đoạn băng đó là xác thực. 

"Chồng ơi, anh bị sao vậy? Anh thực sự đã làm những chuyện xấu xa đó à?"

Thông Á Tân thầm nghĩ, nhưng trước đó cô sẽ cho Trang Yến một cơ hội cuối cùng để tỏ tình. 

“Anh còn điều gì muốn nói trước không?” Thông Á Tân nhìn con trai rồi nhìn con gái. 

Lúc này, Trang Mạn Mạn liếc nhìn Chu Quân, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ. Con muốn nói với mẹ một chuyện."

Vì vậy Trang Mãn Mãn đã kể cho mẹ cô nghe tất cả những gì Chu Quân nói với cô về dì của cô.

Thông Á Tân khẽ cau mày. Cô đã trải qua quá nhiều trong khoảng thời gian này và cô cảm thấy mình có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. Cảm xúc của chị gái cô quả thực rất lơ là, “Không ngờ Lý Thừa Long lại mắc bệnh tâm thần, vậy thì em thật may mắn. Nếu em điên rồi thì chuyện này tôi cũng sẽ không tranh cãi với em.”

"Vậy chúng ta sắp xếp một phòng cho Ngọc Phi đi. Tầng hai có rất nhiều phòng." Thông Á Tân vẫn không thể buông tay em gái mình khi nghĩ đến cuộc hôn nhân khốn khổ của em gái mình. 

Nghĩ đến tất cả những chuyện trang trọng của chồng, trong lòng tôi có chút bối rối. 

“Vậy lát nữa tôi sẽ liên lạc với dì tôi, sắp xếp cho dì chuyển đến đây.” Trang Mạn Mạn vui vẻ nói. 

Gánh nặng trong lòng Chu Quân cuối cùng cũng được trút bỏ. Sống bên cạnh anh, sự an toàn của dì anh được đảm bảo. 

"Không có gì khác à?"

"Vậy thì hãy kết thúc cuộc họp gia đình. Chenchen tối nay nên dọn dẹp thật sạch sẽ và đừng làm chủ ngân hàng mất mặt." Thông Á Tân liếc nhìn người nhà và bình tĩnh nói. 

"Hiểu rồi."

"Chúng ta chia tay đi, Trang Nhan, đi theo tôi." Chu Quân nhạy bén nghe được sự đổi tên giữa bố vợ và mẹ vợ, trong lòng nghi hoặc dần dần tăng lên. 

Khi cuộc họp kết thúc, khi bố vợ và mẹ vợ rời khỏi tầm mắt của anh, Trang Trần tỏ ra cay đắng và tự nhủ: "Kết thúc rồi, những ngày tươi đẹp đã qua rồi!"

Trang Mạn Mạn che mặt cười khúc khích: “Lão đại không còn trẻ nữa, lấy chồng là tốt rồi, Tuyết Vân xinh đẹp như vậy, thật sự là có lợi cho ngươi.”

Trang Thần cười khổ, hắn là người không kiềm chế được, sau khi kết hôn mà lại ra ngoài chơi thì thật không công bằng. 

Anh thở dài và định rời đi. 

Trang Mạn Mạn cố ý nhắc nhở: “Đừng quên, đến lúc đó tỷ tỷ của ta sẽ tặng ngươi một món quà lớn.”

"Tạm biệt." Trang Trần vẫy tay. Nghĩ đến ngày mai gặp được bố vợ, mẹ vợ tương lai, anh đau đầu không có ý định đùa giỡn với em gái. 

"Đừng trêu chọc Trang Thần nữa, để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt." Chu Quân ôm Trang Mạn Mạn. 

"Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi, sao chúng ta không ra ngoài đi dạo nhỉ?" Trang Mạn Mạn đề nghị.

“Tôi mừng lắm, nhưng lát nữa tôi phải về nói với dì.”

"Ồ, tôi thấy bạn quan tâm đến dì của bạn. Có chuyện gì vậy? Bạn có thích cô ấy không?" Trang Mãn Mãn nói đùa. 

"Đừng nói nhảm nữa, dì của tôi là giáo viên cấp hai của tôi, cô quên rồi à?" Chu Quân nghĩ thầm, hắn không quan tâm, hắn đã đụ cô mấy lần. 

"Ừ, suýt nữa quên mất, đi thôi, đi thôi." Trang Mạn Mạn thúc giục. 

"Được rồi, công chúa mời đi trước."

"Kinh tởm."

…

Phòng thí nghiệm rừng Tứ Xuyên, lối vào. 

Năm người đàn ông cao lớn được trang bị vũ khí hạng nặng, mặc đồng phục ngụy trang, trước ngực treo khẩu King of Rifles AK47, thắt lưng vài quả lựu đạn, vai và hông đầy đạn. 

Anh háo hức nhìn mọi người khiêng đồ đạc trước mặt. 

"Chết tiệt, tôi là một nhà khoa học và họ yêu cầu tôi làm người khuân vác."

"Suỵt, nhỏ giọng đi. Bạn có nghĩ mạng sống của mình chưa đủ không? Hãy im đi và di chuyển."

Nhờ sự nhắc nhở của anh, những người cầm súng này không hề tức giận. 

Những tên lính đánh thuê nước ngoài này, những kẻ liếm máu đầu kiếm và tuyệt vọng với mạng sống của mình, coi mạng sống con người chẳng là gì cả. 

Và thứ họ mang theo chính là “huy hiệu bí mật” đã được phát triển từ lâu. 

"Vào đi."

Sau khi đồ đạc được chuyển đi, lính đánh thuê ra lệnh cho các nhà khoa học quay trở lại phòng thí nghiệm. 

Chờ cho đến khi cánh cửa thép không thể xuyên thủng từ từ đóng lại. 

Một người đàn ông tóc vàng trông giống đội trưởng trong số lính đánh thuê nói thông thạo tiếng phổ thông và gọi điện. 

"Này, mọi thứ đã sẵn sàng."

"Bạn biết đấy, tôi sẽ đưa anh ấy đi an toàn."

“Hiểu rồi, ai đến gần sẽ bị giết không thương tiếc!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Kiểm tra

Biệt thự của đại lý, phòng trà ở tầng một. 

Thông Á Tân và Trang Yến lặng lẽ ngồi bên bàn trà. 

Hai người im lặng, bầu không khí trở nên buồn tẻ. 

Trang Yến cảm thấy khá áy náy và không biết phải nói sao với vợ về việc chuyển nhượng cổ phần. 

Trang Yến biết rất rõ tính tình của vợ mình. Khi còn là "Zhuji", Trang Yến đôi khi khiêm tốn xin lời khuyên của vợ khi gặp một số quyết định khó khăn. Có lần, vì không bàn bạc trước với vợ nên anh đã đưa ra một quyết định sai lầm, dẫn đến một dự án nào đó của công ty bị thua lỗ. Vợ anh thậm chí còn tức giận và không thèm để ý đến anh với tư cách là chồng CEO trong cuộc họp công ty.

Lần này Thẩm Băng Ninh đưa ra một tuyên bố táo bạo. Gần một phần ba số cổ phần của ông sắp được chuyển nhượng. Nếu không có lý do thuyết phục với vợ, tôi sợ cô ấy sẽ không đồng ý. 

“Chồng ơi, anh không muốn tỏ tình với em sao?” Đồng Á Hinh suy nghĩ hồi lâu, nhận ra thái độ trước đây của mình có chút không thích hợp, liền mềm giọng nói. 

"Vợ..." Trang Viêm chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt kiều diễm của vợ. Có một cảm giác buồn bã trong đôi mắt phượng quyến rũ đó. 

Trang Yên sợ hãi. Người từng âm mưu mọi việc một cách bí mật và ngang ngược giờ đây giống như một con chó đi lạc. 

Sai một bước, sai một bước! 

Nếu không phải lão Xie ngốc nghếch đó, sao tôi có thể bốc đồng như vậy! 

Lúc này, Trang Yến thực sự đã đổ lỗi sai lầm cho Lão Xie, người đã chết. 

Thông Á Tân nhìn chằm chằm vào Trang Yến, và cô có thể nhìn thấy những cảm xúc đang thay đổi trên khuôn mặt anh. 

"Chồng, gần đây anh thế nào rồi? Anh không giống anh trước đây nữa! Kết bạn, dùng thuốc kích thích, giấu bí mật, anh là ai?"

Thấy Trang Yên không nói gì, Đồng Á Hinh cũng không tiếp tục hỏi. Trước khi sự thật lộ ra, cô vẫn sẵn sàng cho Trang Yến một cơ hội để tỏ tình với anh.

Vợ chồng tuy vốn là chim cùng rừng nhưng khi gặp tai họa lại bay riêng lẻ. 

Những cặp vợ chồng bình thường cũng không thể thoát khỏi thảm họa này chứ đừng nói đến những cặp vợ chồng lấy chồng kinh doanh như cô và Trang Yến. 

May mắn thay, cả hai đã có tình cảm xứng đáng với từ "kết hôn" do có mối quan hệ lâu dài và cùng hoạt động trong "Người Yêu". Với tính cách của Thông Á Tân, ngoại trừ việc nghiêm túc phạm những sai lầm lớn về nguyên tắc, cô ấy sẽ không đặc biệt can thiệp. Cô đã chứng kiến ​​quá nhiều mối quan hệ con người và lợi ích liên quan. 

Thông Á Tân hiểu sâu sắc rằng ngay cả khi cô thích sự trang trọng, một khi sự cân bằng hài hòa này bị phá vỡ, mối quan hệ vợ chồng của họ sẽ sớm bị phá hủy. 

Nhưng Thông Á Tân không sẵn sàng chấp nhận số phận của mình. Mặc dù cô rất bất mãn, thậm chí chán ghét hành động của nhà họ Tống và sự sắp đặt của cha mẹ cô, nhưng vì sự hòa thuận và ổn định khó có được, cô sẽ không làm điều gì bất lợi cho gia đình, công ty hay gia đình Zhuangtong. 

Cho dù... cho dù con rể của bà là Chu Quân do lỗi lầm của Trịnh Trịnh xảy ra chuyện khó diễn tả, bà vẫn có thể chôn vùi sự tủi nhục và xấu hổ này trong lòng. 

Cô ấy có thể hy sinh vì lợi ích lớn hơn! 

Đây là kiến ​​thức chung và hoàn cảnh chung mà cô đã khắc sâu vào xương tủy dưới sự ảnh hưởng của đại gia tộc quanh năm. 

Nhưng cô ấy không hạnh phúc. 

Chính vì điều này mà sau khi Thông Á Tân rời khỏi gia đình Tong vì kết hôn, cảm xúc và suy nghĩ của cô đã trải qua những thay đổi to lớn trong kinh doanh và cuộc sống. Trái tim cô vốn không có nơi an nghỉ trong quá khứ cuối cùng đã tìm được nơi an nghỉ sau khi cô thành lập thế giới của riêng mình ở Giang Châu. 

Lúc này, cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc và bình yên hiếm có. Cô không muốn cuộc sống này tan vỡ, nhưng...

Cuộc sống thật khó lường. 

Hành vi gần đây của chồng cô là Trang Yến và đoạn video bí ẩn đã khiến bức tường nội tâm vững chắc của Thông Á Tân nứt ra những vết nứt nhỏ. 

Cũng giống như Hoa Mộc Lan, sự kiên trì của cô vào lúc này đã tan vỡ. 

"Quên đi, dù trước đây có chuyện gì xảy ra đi nữa, hiện tại chúng ta cũng nên đặt hôn nhân của con trai mình lên hàng đầu."

Sự thay đổi đột ngột của cuộc trò chuyện khiến Trang Yến giật mình. Anh biết rằng chính vợ anh đang cố gắng giúp anh bước xuống. Ánh mắt anh rơi vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của vợ. Trang Yến rất hối hận. Anh hối hận vì không nên khinh suất chọc giận Thẩm Băng Ninh, nhưng trên đời không có gì hối hận. 

"Được rồi, chuyện của Trần Thần đã giải quyết xong. Hôm kia tôi đã gặp bố mẹ Tuyết Vân." Trang Yến thực sự không có đủ tự tin để nói điều này. 

Thông Á Tân không vội trả lời. 

Trước đây, cuộc hôn nhân của con trai ông là do Trang Yến sắp đặt. Khỏi phải nói, tầm ảnh hưởng của gia tộc Ji ở phía nam tỉnh Giang Tô gần như không thể khiến “bạn thân” vượt qua được ông. 

Hơn nữa, vài năm trước, Thông Á Tân đã may mắn được gặp vợ chồng Cơ Lâm Không tại một hội nghị của công ty. Sau đó thỉnh thoảng có hợp tác kinh doanh nhưng chưa thực sự quen thuộc. 

Lúc đầu Trang Yến đề cập đến điều này với anh ấy, Thông Á Tân vẫn còn bối rối. Với tư cách là “bạn thân” của bà, dù có lấy nhau cũng sẽ không đến lượt con trai bà. Tuy nhiên, khi nghĩ đến gia đình Trang Đồng, cô không hề nghi ngờ điều đó. Nếu cô ấy muốn sử dụng điều này để tiếp cận gia đình Trang Thông thì cũng có lý. 

"Anh đã nhìn thấy chưa? Tại sao anh không thông báo cho tôi?" Thông Á Tân khẽ cau mày. 

“Không phải là vì anh có quá nhiều việc phải làm và không có thời gian sao?” Khi chủ đề được mở ra, Trang Yến đã thư giãn rất nhiều. 

Thông Á Tân nghĩ rằng cô đã cống hiến hết mình cho công ty hai ngày trước và thực sự không có thời gian rảnh nên không tiếp tục hỏi. 

"Bạn đã sẵn sàng nhận món quà đính hôn của Chenchen hay gì đó chưa?" Thông Á Tân rất quan tâm đến cuộc hôn nhân của con trai mình. 

Tuy là kết hôn nhưng con của Quý Tuyết Vân lại có danh tiếng tốt, xinh đẹp, chắc chắn xứng đáng làm con trai. 

Trang Yến thầm vui mừng vì lo lắng không có lý do gì để nhắc đến cổ phiếu. 

“Ừm…” Trang Viêm ôm cằm, giả vờ suy nghĩ. 

"Vì Chenchen sắp kết hôn nên cổ phiếu của 'công ty' tốt hơn là điều đương nhiên."

Trang Yến cẩn thận nói điều này, liếc nhìn phản ứng của vợ mình. 

Thông Á Tân vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc suy nghĩ. Im lặng một lúc, cô mới chậm rãi nói: "Quả nhiên, Trần Thần chơi nhiều năm như vậy, sau khi kết hôn, làm chồng, anh ấy nên gánh vác trách nhiệm xứng đáng của mình! Chia cho đôi trẻ một ít cũng là điều tốt."

Làm sao một người mẹ có thể không biết về tính chất tiết niệu của con trai mình? Trang Yến nói rằng cô sẽ chăm sóc anh thật tốt nên cô cũng không quá lo lắng. 

Bây giờ cô đã lớn lên như thế này, cô cũng có trách nhiệm làm mẹ. 

May mắn thay, do địa vị và khả năng của họ nên chi phí cho việc thử và sai đối với thế hệ tương lai là rất thấp. Họ không chỉ có thể kế thừa công ty của mình mà còn có thể kết hôn với Bạch Phú Mỹ một cách dễ dàng. 

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Trang Yến muốn kiểm tra điểm mấu chốt của vợ mình.

"Mỗi người hãy tặng 2,5% cổ phần của "Zhiji" làm quà cưới. Tôi nghĩ họ sẽ hài lòng." Thông Á Tân rõ ràng đã đoán trước được điều này, và sự chân thành của cô ấy là vừa phải. 

"Bạn nghĩ gì?"

Trang Yến nghe thấy điều này và nhận ra rằng nó khác xa với yêu cầu của Thẩn Tân Ninh. Chỉ riêng cổ phần của Trang Yến đã chiếm một phần ba công ty và Thẩn Tân Ninh không thể loại bỏ 5% cổ phần. 

Nhưng nếu bạn nói sự thật với vợ, tôi sợ cô ấy sẽ không đồng ý, thậm chí có thể gây ra những nghi ngờ không đáng có. 

Ở video trước, vợ tôi vốn đã có chút nghi ngờ nên lần này Trang Yến không dám mạo hiểm. 

"Ta cảm thấy không thích hợp, dù sao ta và ngươi đều khác nhau, ngươi là hiện tại 'Trí Kỷ' hội trưởng, cần thiết cổ phần đại biểu ngươi tiếng nói trọng lượng, đụng vào cũng không thích hợp, không giống ta, ta đã sớm bị xếp xuống hàng thứ hai, để cho ta đóng góp 5% cũng không có gì đáng tiếc."

Ý tứ là để Trang Yến tự mình xử lý. 

"Chúng ta vẫn chỉ là một đôi trên danh nghĩa thôi. Chuyện này tôi có thể giải quyết riêng tư." Trang Yến kìm nén sự run rẩy trong giọng nói và trái tim anh đập mạnh. Chỉ cần vợ đồng ý, phần còn lại anh có thể bí mật thực hiện. 

Thông Á Tân khẽ cau mày, do dự một lúc rồi nói: "Không sao đâu."

Hiện cô nắm giữ cổ phần lớn nhất của "Zhiji". Quả thực, như Trang Yến đã nói, không nên hành động hấp tấp. 

Ngoài cổ phần của vợ chồng cô kiểm soát "Zhiji" với cổ phần tuyệt đối, những người khác cũng chiếm gần 1/3. Mặc dù Cơ Tuyết Vân và chủ ngân hàng trong tương lai là một gia đình, nhưng chắc chắn sẽ nảy sinh một số vấn đề. 

Nghe vậy, Trịnh Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn nhiều so với những gì anh mong đợi. 

"Vậy thì giải quyết đi, tôi sẽ để mọi người bắt đầu chuẩn bị."

Đồng Á Tâm gật đầu, lập tức đứng dậy, nhìn Trang Yến trước khi rời đi, nhẹ giọng nói: "Gần đây ngươi không có gì phải lo lắng đúng không?"

“Không, con trai tôi sắp kết hôn nên tôi có chút không nỡ rời xa nó.” Trang Yến có vẻ bối rối và cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của vợ. 

Đôi mắt nước tuyệt đẹp khiến Trang Yến bồn chồn vào lúc này. 

"Than ôi." Thông Á Tân lo lắng, như thể sắp có chuyện gì lớn xảy ra. 

Cô ấy khôn ngoan đến mức dường như nhìn thấu được sự trang trọng, nhưng cũng dường như không thể nhìn thấu được nó. 

Nhưng với tư cách là vợ của Trang Yến, Trang Trần, và mẹ của Trang Mãn Mãn, cô nhiệt thành hy vọng rằng mọi nghi ngờ sẽ là vô căn cứ. 

…

Trong khách sạn bốn sao Dawan Plaza, Đồng Ngọc Phi nghe Trang Mạn Mạn giải thích với vẻ không tin nổi. 

Chu Quân đang đổ thêm dầu vào lửa, không khí rất nhàn nhã và thú vị. 

"Điều này có phù hợp không? Nó có quá xâm phạm không?" Đồng Ngọc Phi lo lắng hỏi.

"Dì ơi, dì nghĩ nhiều quá rồi. Mẹ cháu ước gì dì sống ở đó để cháu có thể nhìn thấy dì mỗi ngày." Trang Mãn Mãn rất phấn khích. Gần đây cô ấy thực sự rất may mắn. 

Anh trai tôi sắp đính hôn và dì tôi cũng chuyển đến đây.

Tuy nhiên, Trang Mạn Mạn lập tức đau lòng nắm tay cô, cay đắng nói: “Hơn nữa an ninh ở nhà tôi tốt hơn. Cô, cô cứ rời khỏi căn nhà đó của cô đi. Đừng nói đến tên khốn đó. Chỉ vì dung mạo của cô, dì, tôi cũng sợ sẽ có người khác có ý đồ xấu. Cô có thể chuyển đến đây để tránh phiền phức về sau.”

"Ừ, dì đừng trốn tránh, mẹ đã đồng ý rồi." Chu Quân mỉm cười nói. 

“Tôi…” Đồng Ngọc Phi không giấu được niềm vui trong lòng. Cô ấy không còn là con người như trước đây nữa. Cô vui mừng khôn xiết khi được sống chung một mái nhà với Chu Quân. 

Cô lén nhìn Chu Quân, hai người đồng thanh mỉm cười. Sau đó Đồng Ngọc Phi thu hồi ánh mắt trìu mến của cô, tiếp tục nói: "Trong trường hợp này, tôi sẽ không trốn tránh."

"Vâng." Trang Mãn Mãn vui vẻ kéo dì đi vòng tròn. Đó là khi cô còn nhỏ, dì của cô thường chơi những trò chơi nhỏ với cô. 

Hai người nắm tay nhau tạo thành vòng tròn, quay vòng trong khách sạn. 

“Chậm lại thôi, Manman, nhóc.” Thông Vũ Phi vẫn cưng chiều cháu gái và để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

Nhìn hai cô gái có chiều cao ngang nhau đang nô đùa vui vẻ, dáng người duyên dáng đung đưa trước mặt Chu Quân, những con thỏ trắng trên ngực vợ và dì anh đang lên xuống, vẻ quyến rũ trưởng thành của một mỹ nữ, và phong cách trong sáng và tràn đầy năng lượng của một cô gái, đan xen vào nhau. 

Tràn ngập cả căn phòng. 

Khi anh nghĩ đến hai người phụ nữ tuyệt vời này, họ đã quỳ dưới chân anh và liếm cặc anh. 

Chu Quân không khỏi cảm thấy hưng phấn, dục vọng ở bụng dưới dâng lên mãnh liệt, hắn cảm nhận được một loại cảm giác hạnh phúc mà mọi người đều được chúc phúc. 

Cùng với mẹ vợ, anh đã có ba người phụ nữ cùng chung sống. 

“Sẽ thật tuyệt nếu sau này mẹ, dì, vợ và chị Min đều sống cùng nhau và xếp hàng để làm hài lòng em mỗi ngày.”

Nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ với đôi mắt rực lửa, trong lòng Chu Quân nảy ra một ý tưởng ngu ngốc và khó tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Cuộc đối đầu đầu tiên

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

Thẩm Băng Ninh giống như một con thiên nga kiêu hãnh, tao nhã và tự tin đứng trước địa điểm cao cấp do chủ ngân hàng chỉ định. 

Cô nhẹ nhàng duỗi bàn tay trái mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nói với anh chàng đẹp trai bên cạnh: "Cái gì? Anh không cần em nắm tay à?"

Cơ Lâm Không hừ lạnh. Mặc dù người phụ nữ trước mặt vô cùng quyến rũ và gợi cảm nhưng anh chưa bao giờ dao động dù chỉ một chút. 

Lúc này, Thẩn Tân Ninh đã ngụy trang hoàn hảo vẻ ngoài nghiêm nghị và tàn nhẫn thường ngày của mình. Ai chưa quen chắc chắn sẽ bối rối trước khuôn mặt trưởng thành và dáng người bụ bẫm của cô, trở thành nô lệ dưới váy cô. 

Ngay cả Cơ Lâm Không cũng thầm khen ngợi phương pháp của Thẩn Bình Ninh. Đối với kế hoạch của mình, anh không hề tức giận. 

Nhưng giọng điệu của anh không mấy thân thiện, "Vào đi, bọn họ nhất định đang sốt ruột chờ đợi." Anh ta lập tức đáp lại Thẩm Băng Ninh bằng hành động, tiến lên một bước và yêu cầu Thẩm Băng Ninh nắm lấy cánh tay phải của mình một cách lịch sự. 

"Yunyun, đưa bố cậu đi cùng." Thẩn Tân Ninh đã làm tất cả những điều này và nhẹ nhàng gọi. 

Cơ Tuyết Vân vẫn im lặng và đi thẳng đến phía bên kia của Cơ Lâm Không. Dưới ánh mắt yêu thương của bố, cô từ từ đặt cánh tay trái lên cánh tay mình. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, ba người chậm rãi bước vào địa điểm dưới sự hướng dẫn của người gác cửa. 

Chu Quân và nhóm của anh đã đợi ở địa điểm từ lâu, nhưng dì của anh không đến vì phải giải quyết việc tiếp theo sau kỳ nghỉ học. 

Chu Quân tò mò nhìn địa điểm. Những địa điểm cỡ này chỉ có thể tìm thấy trong phim truyền hình. Bây giờ Chu Quân đang đứng ở đây ngoài đời thực. Những người phục vụ trong địa điểm rộng lớn đang xếp hàng đầy đủ chờ đợi, họ giống như những viên ngọc sáng, đứng giữa địa điểm, trò chuyện dưới con mắt ghen tị của những người phục vụ. 

Trong số đó, vợ anh là Trang Mãn Mãn và mẹ vợ Thông Á Tân là trung tâm của sự chú ý. 

Trang Mãn Mãn hôm nay mặc váy đen cặp đôi với Chu Quân. 

Họa tiết cao cấp đầy tối giản được thể hiện một cách hoàn hảo qua thân hình trẻ trung và duyên dáng của Trang Mãn Mãn. 

Dù là bộ ngực đầy đặn hay cặp mông tròn trịa, những đường cong đen quý phái phô bày đều đầy trưởng thành không thuộc lứa tuổi này. 

Búi tóc được buộc thành hình quả bóng vừa vui tươi vừa gợi cảm. Gương mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng và thiết kế dây treo. Xương quai xanh trắng hiện rõ, có ánh trắng sữa, vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy đen dài trải dài và nằm trên tấm thảm đắt tiền. Đôi chân xinh xắn đi giày cao gót màu đen lộ ra ở góc váy. 

Đứng cạnh Chu Quân, hắn cười tươi, thu hút một số ánh mắt tham lam. 

Và mẹ chồng lại càng duyên dáng, quyến rũ hơn. 

Cô có mái tóc dài gợn sóng màu đen xõa sau vai, trang điểm tao nhã, đôi môi đỏ rực và hai dây khuyên tai hình giọt nước đắt tiền giấu trên tóc. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội cắt cao màu tím, có thể thấy được thân hình trưởng thành đáng tự hào của cô ấy. 

Vô số hình thêu phong phú được in trên váy, thể hiện sự huyền bí và quý phái. 

Hai chiếc ná mảnh khảnh quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ chồng, quấn lấy cặp vật nặng trịch và dữ tợn. Thiết kế này có phần giống với bikini nhưng với tông màu mơ hồ hơn. 

Bà mẹ chồng đang nói chuyện với những người phục vụ và bố chồng mặc bộ đồ màu đỏ sẫm. 

Anh ta không hề biết rằng Chu Quân đã nhìn vào phần rỗng của bộ ngực mềm mại. Một bên bộ ngực sưng tấy mơ hồ được bao phủ bởi những mạch máu màu xanh lam. Phản ứng đầu tiên của Chu Quân là anh không mặc áo ngực. Thay vào đó, để làm nổi bật thiết kế ưu việt của chiếc váy dạ hội haute couture màu tím mà người bình thường khó kiểm soát này, anh đã mặc thêm một chiếc áo lót. 

Tôi không ngờ mẹ chồng cực kỳ bảo thủ của mình lại mặc trang phục táo bạo như vậy. Có lẽ cô không muốn bị thua kém về khí chất, vóc dáng khi gặp bố mẹ chồng. Điều này phù hợp với tính cách kiêu hãnh của mẹ chồng tôi. 

Nhìn thấy điều này ban đầu khiến Chu Quân có chút chảy máu cam, nhưng mọi khía cạnh trên thân hình gần như hoàn hảo của mẹ vợ anh đều là điều mà những người phụ nữ khác mơ ước, và đôi chân thon dài gợi cảm của bà đã khiến Chu Quân phải trả giá bằng mạng sống. 

Chiếc váy dạ hội màu tím xẻ tà với viền rất cao này có phần giống với chiếc sườn xám mà dì tôi mặc lần trước. 

Đôi chân của mẹ chồng bụ bẫm và thẳng tắp. Chỉ cần vung nhẹ một chút, đôi chân dài trong váy sẽ tự nhiên hiện ra, tỏa sáng với ánh sáng độc đáo của đôi tất siêu mỏng màu da thịt, tinh tế và gợi cảm không tì vết. 

Do tư thế đứng của mẹ chồng nên chân trái hơi cong, chân phải thẳng. Thịt chân bó không thể tách rời lớp lụa mỏng màu thịt. Những chiếc tất lụa với kết cấu tuyệt vời vừa vặn một cách hoàn hảo. Làn da trắng nõn nguyên sơ của đôi chân mẹ chồng hiện ra lờ mờ, thật mê người. 

Trên đôi chân nhỏ nhắn của mình, cô ấy thực sự đang đi một đôi dép cao gót mũi nhọn màu đen chân không, đi ngược lại với mùa đông. Đôi giày cao gót tròn màu da thịt chỉ có một sợi dây giày màu đen co giãn được thắt dây lặng lẽ. Mẹ chồng nhẹ nhàng di chuyển, gót chân hơi nhấc dây giày lên, sau đó nhấc cả đôi dép cao gót lên. Gân trên vòm bàn chân đột nhiên nổi lên, xuyên qua chiếc tất màu thịt, một vệt màu đỏ chậm rãi hiện ra. 

Màu xanh, đỏ, trắng và thịt cùng lúc xuất hiện trên chân mẹ chồng khiến người ta muốn ăn. Họ quỳ dưới chân cô bất chấp khuôn mặt và liếm chúng thỏa thích. 

Chu Quân cũng bị mê hoặc. Nếu vợ anh ta là Trang Mãn Mãn không bị thu hút bởi những thứ khác và nhìn thấy chồng mình nhìn chằm chằm vào mẹ mình một cách dâm đãng, cô ấy đã đánh Chu Quân một cách thô bạo. 

Tuy nhiên, Chu Quân chỉ có thể trầm trồ trong chốc lát. Khi mẹ vợ trở lại tư thế đứng thẳng, những cảm xúc đa tình trần trụi đó ngay lập tức bị rút lại, và anh chỉ có thể chiêm ngưỡng đường cong hình chữ S đáng suy ngẫm của mẹ vợ. 

Trong khi mọi người ở Chu Quân đang làm việc riêng của mình thì ba nhân vật cùng lúc bước vào địa điểm. 

Ánh mắt mọi người cũng nhìn qua. 

Một người đàn ông đẹp trai trong bộ vest đen tuyền bước về phía họ với một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp trên tay. 

Ánh mắt của Chu Quân rất chính xác, anh lập tức nhận ra Quý Tuyết Vân, người hẹn hò mù quáng với cô ngày hôm đó. Chiếc váy dạ hội đuôi cá màu đỏ hồng sang trọng được khoác lên người cô. Cô thay đổi từ phong cách thiếu nữ ngây thơ trong sáng, thanh lịch ngày xưa mà mang chút mềm mại, gợi cảm. 

Đồng tử của Trang Yến đột nhiên co lại, chăm chú nhìn chằm chằm vào người phụ nữ độc ác đã tra tấn anh, đe dọa anh và đánh bại anh, Thẩn Bình Ninh. 

Thẩn Bình Ninh, người đã mất đi vẻ tàn nhẫn, đang mặc một chiếc áo có họa tiết màu đen và một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ hồng, giống với chiếc váy dạ hội màu tím của Thông Á Tân. Khi đó, hình ảnh cung Bọ Cạp với thái độ nghiêm túc đã không còn nữa, thay vào đó là một người phụ nữ độc lập, định hướng nghề nghiệp, duyên dáng, đoan trang và lạnh lùng, tràn đầy tình mẫu tử. 

Cả hai đều để tóc đuôi ngựa sảng khoái, khuôn mặt rất giống nhau, một người duyên dáng và trưởng thành, người còn lại ngây thơ. 

Trong chốc lát, những người phục vụ xung quanh địa điểm lần lượt thở dài. Mặc dù họ đã làm việc nhiều năm ở những địa điểm cao cấp và gặp gỡ nhiều người thuộc tầng lớp cao nhưng họ chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một khung cảnh sôi động như vậy hôm nay. 

Hai cặp mẹ con với những đặc điểm riêng, mặc trang phục quý tộc, mỗi người đều có thân hình đỉnh cao, bộ ngực và cặp mông đó khiến người ta muốn phạm tội. 

Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trong bộ váy dạ hội cắt thấp màu tím, và người phụ nữ trưởng thành xuất hiện sau đó trong chiếc váy xẻ màu đỏ hồng cũng đẹp gần bằng cô. 

Không chỉ có vóc dáng xuất sắc mà cả khí chất cao quý, lạnh lùng cùng sức quyến rũ đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành là những lý do cơ bản khiến vô số đàn ông sẵn sàng cúi đầu dưới chiếc váy lựu. 

Khi ba người bước vào. 

Thông Á Tân chào Chu Quân, Trang Mãn Mãn và Trang Trần đang ngồi nghỉ một bên và mỉm cười chào họ. Tuy nhiên, do cảnh tượng đó, Trang Yến đã giấu tiếng cười và đi cùng nhau. 

"Anh Kỷ, anh Thẩm."

"Anh Trang, anh Đồng."

Bốn người chào nhau rồi giới thiệu con mình với nhau. 

"Anh Trang, anh Đồng, chúng ta làm ăn lớn, có nhiều con cái, sau này anh phải chăm sóc Tuyết Vân của tôi thật tốt. Cô gái này đã bị tôi chiều chuộng, về sau xin hãy bao dung hơn." Cơ Lâm Không khá xúc động khi thấy vợ tương lai của mình có cả hai đứa con. Ánh mắt hắn lướt qua Chu Quân không để lại bất kỳ dấu vết nào, sau đó hắn mỉm cười nói. 

Thẩm Băng Ninh nói lại với thái độ ôn hòa, giống như một bà nội trợ có một chồng. 

Nhưng Kỷ Liên Không hiểu rằng đây chỉ là một mặt đạo đức giả của Thẩm Băng Ninh mà thôi. 

"Này, nhìn Xueyun kìa. Cô ấy tốt hơn hai người nhà tôi rất nhiều. Cô ấy cũng rất xinh đẹp. Cô ấy thực sự rất xứng đáng với câu nói con gái phải theo cha. Lần này, con trai tôi đã lợi dụng."

"Ha ha. . . " Kỷ Liên Không cười lớn. 

"Đừng đứng nữa, ngồi đi." Thông Á Tân cư xử tao nhã, chỉ vào nơi tổ chức tiệc bằng ngón tay ngọc sơn móng tay màu tím. 

Thẩm Băng Ninh khẽ nhướng mày, ánh mắt rơi vào Đồng Á Tâm. 

Chiếc váy dạ hội màu tím rực rỡ mà cô mặc tràn đầy khí chất, dần dần lấn át cô và khiến cô cảm thấy không vui. 

“Không ngờ Trang Viêm hèn nhát lại có một người vợ khá xinh đẹp.”

Không nói gì, Thẩm Bân Ninh trìu mến nắm lấy Kỷ Liên Không cánh tay, được người phục vụ dẫn đi vào yến tiệc. 

Mọi người lần lượt ngồi trước bàn quà hình vuông. 

Chu Quân dẫn đầu cùng Quý Tuyết Vân trao đổi ánh mắt, tựa hồ hiểu nhau, cũng không nói nhiều. 

Cơ Tuyết Vân sau đó chủ động đến chào Trang Thần, nhưng đêm qua Trang Thần hình như lại thức khuya chơi game, khiến khuôn mặt thanh tú có vẻ hơi uể oải, môi cũng mất màu, trông như một thanh niên thận yếu. 

Nhìn thấy Cơ Tuyết Vân ngọt ngào và ngây thơ chủ động nói chuyện, Trang Trần nhìn thoáng qua người vợ tương lai của mình. Anh không ngờ rằng một cô gái dễ thương và ngây thơ như vậy lại sắp cưới anh, trong mắt cô lại hiện lên một tia dục vọng. 

Bắt đầu đáp lại Quý Tuyết Vân. 

Cơ Tuyết Vân bề ngoài khách khí đáp lại, nhưng trong lòng lại hiện lên một tia khinh thường. Cô đã gặp quá nhiều người đàn ông như Trang Thần. Hầu hết đàn ông đều có ham muốn tình dục, nhưng thể hiện điều đó một cách trắng trợn thực sự là điều tốt nhất. 

Ngay lập tức, tôi mất đi ý muốn tiếp tục trò chuyện. 

May mắn thay, sau khi Chu Quân cố ý giới thiệu, Trang Mạn Man sôi nổi bắt đầu trò chuyện thân mật với Quý Tuyết Vân. 

Những động tác nhỏ của Chu Quân nhắc nhở Trang Thần đừng quá lộ liễu mà phải kiềm chế hơn. 

Ở bên kia, hai vị trưởng lão vui vẻ nói chuyện, thậm chí ngày cưới của Trang Thần và Kỷ Tuyết Vân cũng đã được sắp xếp. 

Trang Yến và Cơ Lâm Không có vẻ ghét nhau và gặp nhau muộn, họ trò chuyện vui vẻ. 

Nhưng khi hai bên trò chuyện về giá cô dâu và của hồi môn. 

Lời nói của Thẩn Tân Ninh khiến cả hai bên bị sốc, "Ông Zhuang đã đồng ý chuyển 30% cổ phần của công ty 'Zhiji' cho Xueyun như một món quà đính hôn."

Trịnh Trịnh, người đang nói chuyện chân tình với Cơ Lâm Không, đột nhiên thay đổi sắc mặt, sau đó vô thức nhìn vợ mình. 

Vẻ mặt Đồng Á Hinh không thay đổi, cô không hề sợ hãi, nhưng trong lòng lại bối rối. 

"Ý anh là gì?" Thông Á Tân nhìn thẳng vào Thẩn Tân Ninh và hỏi. 

Cơ Lâm Không ở một bên bề ngoài nhìn có vẻ ôn hòa, nhưng thực chất là đang tức giận. Thẩm Tân Ninh còn chưa kịp trả lời, hắn đã tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngày vui này chúng ta nhất định phải nói chuyện này sao?"

Trên thực tế, đối với một gia đình giàu có như họ, quà tặng và của hồi môn cho con cái đều được ngầm hiểu, nhưng Thẩm Bân Ninh lại nói thẳng. 

"Theo nghĩa đen, đây là điều mà đích thân ông Zhuang đã hứa với tôi." Thẩm Bân Ninh không để ý tới lời nói của Kỷ Liên Không, khóe miệng nhếch lên một cách vui tươi, giống như đang xem một vở kịch hay. 

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?" Đồng Á Hinh sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng lại có chút kinh hãi: "Nữ nhân này..."

Vẻ mặt của Kỷ Liên Không dao động giữa sáng và tối, rất xấu xí! 

Trước khi họ đến, Thẩm Băng Ninh đã hứa rằng vì hạnh phúc tương lai của con gái cô, mọi việc sẽ tuân theo sự sắp đặt của anh, nhưng cô chưa kịp nói vài lời thì bản chất thật của cô đã lộ rõ. 

Cơ Lâm Không không biết về trận chiến giữa Trang Trần và Thẩn Tân Ninh đêm đó, nhưng anh vẫn nín thở khi nghe về 30% cổ phần. 

"Nữ nhân Thẩm Băng Ninh này đang chuẩn bị thôn tính 'Trực Kỷ'!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Được phát hiện, một cách nhìn mới về trái tim

Trang Yến đang cưỡi hổ và không thể xuống được. Một mặt, Thẩm Băng Ninh đang dồn ép từng bước, mặt khác lại là người vợ đang tra hỏi của anh. 

"Mẹ kiếp, con mụ hôi hám này..."

Mặc dù trong lòng Trang Yến mắng Thẩm Ninh Băng nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Thẩm Băng Ninh hung hãn đến mức chỉ có thể bẻ nó thành từng mảnh rồi nuốt vào bụng. 

Cơ Lâm Không cũng có chút kinh ngạc. Thẩm Băng Ninh bề ngoài giữ lời, nhưng Trang Trang cũng không có phản ứng gì nhiều. Chẳng lẽ trong tay Thẩm Băng Ninh có thứ gì đó? 

Cơ Lâm Không không muốn liên lụy và quyết định chờ xem. 

Mục tiêu của hắn chính là con ruột của hắn, Kỷ Phàm! 

Cho dù có cưỡng ép kiềm chế bản thân, anh ta vẫn sẽ lợi dụng sự phân tâm của mọi người để lén nhìn Chu Quân. Anh ta chính là con ruột mà Cơ Lâm Không đã tìm kiếm hơn 20 năm mà không thành công. 

Ngay cả khi không kiểm tra quan hệ cha con, anh ấy đã ngay lập tức nhắm mắt với Chu Quân ngay khi bước vào địa điểm. Anh ấy trông rất giống!

Chu Quân trông rất giống mẹ. 

Mắt và mũi của cô gần như giống hệt mẹ cô. 

Trong khoảnh khắc lần đầu gặp mặt và giới thiệu, Kỷ Linkong gần như không thể kìm được và bật khóc. 

Nhưng anh không dám. Nếu anh ta thực hiện bất kỳ động thái nào khiến Thẩm Băng Ninh nghi ngờ, kế hoạch trước đó của anh ta chắc chắn sẽ vô ích! 

Nhiều đến mức cho đến bây giờ, Kỷ Liên Công cũng không dám tùy tiện cùng Chu Quân nói chuyện. 

"Yaxin, Thẩm tiên sinh không có ý gì khác..." Trang Yến do dự. Cho dù anh ta có giỏi bịa đặt đến đâu thì anh ta cũng không thể bù đắp được cho người phụ nữ đối diện mình. 

Tuy nhiên, Trang Yến rất bối rối không biết ý định của Thẩn Bình Ninh là gì. Rõ ràng anh ta đã đồng ý chuyển nhượng cổ phần cho cô, vậy tại sao bây giờ anh ta vẫn cố gắng phá hoại anh ta? 

Thẩm Băng Ninh nhìn tất cả những điều này với ánh mắt lạnh lùng, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Cô đã đoán đúng. Với nước tiểu long trọng, không thể nói chuyện này với vợ. Đoạn video trước đó cũng có tác dụng răn đe. 

"Haha, để tôi xem cậu vẫn bình tĩnh như thế nào!"

Đúng vậy, trong đời Trang Yến chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ đầy tham vọng với những mưu mô và thủ đoạn như Thẩn Bình Ninh lại đột nhiên ghen tị với một người phụ nữ khác có ngoại hình và hình dáng tốt hơn mình. 

“Khi biết chồng mình là người như thế nào, liệu bạn vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh như vậy chứ?”

Thẩm Bân Ninh trong lòng cười điên cuồng. Cô ấy không chỉ muốn có được cổ phần của "Zhiji", cô ấy còn muốn đánh bại hoàn toàn Thông Á Tân. 

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên cô gặp Thông Á Tân. Cô đã nghe tin đồn về Thông Á Tân khi còn trẻ. 

Thông minh, xinh đẹp, thông minh, cao ráo, gần như mọi lời khen ngợi đều được giới truyền thông dành cho cô. Khi đó, cô thực sự run lên vì ghen tị, mặc dù cô không thua kém gì cô! 

Không thua kém tất cả những người dẫn chương trình trên đài, sao người khác chỉ khen Thông Á Tân mà lăng xê những người dẫn chương trình khác! 

Vào lúc đó, Thông Á Tân dường như trở thành kẻ thù tưởng tượng mà cô đang cố gắng đánh bại. 

Sau nhiều năm vắng bóng, cựu Thông Á Tân đã bị bỏ lại phía sau trong sự nghiệp từ lâu, cô đã trở thành người dẫn chương trình duy nhất của Đài truyền hình Giang Châu, ra mắt với tư cách là người dẫn chương trình Gala Lễ hội mùa xuân địa phương! 

Tuy nhiên, hôm nay tôi đã nhìn thấy Thông Á Tân. 

Ngay cả Thẩn Tân Ninh kiêu hãnh cũng phải thừa nhận rằng ngoại hình và dáng người của Thông Á Tân vượt trội đến mức cô không thể tìm ra khuyết điểm nào! 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ cho đến nay và dùng mọi cách để vượt qua thế hệ thứ hai giàu có, được thiên nhiên ưu đãi, nhưng cô ấy đã thua cuộc vì gen của mình. Điều này có công bằng không?

Cô ghét, cô tức giận. Khoảnh khắc nhìn thấy Thông Á Tân, cô lập tức thay đổi kế hoạch trước đó. Cô muốn khiến cặp đôi vàng Thông Á Tân và Trang Yến hoàn toàn chia tay và trở thành những người xa lạ. Trong trường hợp này, mối quan hệ yêu đương mà cô giả vờ duy trì với Cơ Lâm Không sẽ hoàn toàn được biết đến ở miền nam Giang Tô. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ là trung tâm của sự chú ý, còn bạn sẽ chỉ là kẻ thua cuộc. 

Thông Á Tân cau mày, nhìn kết luận trịnh trọng, trong lòng thở dài thất vọng. 

Từ lời nói của Thẩn Tân Ninh, Thông Á Tân biết được rằng Trang Yến có lẽ đã tiếp xúc với cô từ rất sớm, 30%! Haha, sao cô ta dám lấy. 

Trong trái tim Thông Á Tân, gia đình cô luôn đứng đầu, và “người thân yêu” của cô đứng thứ hai. Cô đã vất vả nhiều năm như vậy, “bản thân yêu quý” không chỉ là sự tự tin, động lực của cô mà còn giống như đứa con mà cô không thể buông bỏ. 

Tưởng chừng 30% vẫn nằm trong tầm kiểm soát, nhưng nếu những “người bạn trung thành” mất quyền lên tiếng thì những người được gọi là cổ đông đặt lợi ích lên hàng đầu sẽ đứng sau. 

"Trịnh Yên, ngươi làm ta thất vọng quá!"

Trái tim Đồng Á Tâm đang rỉ máu, bị người mình yêu đâm là cảm giác không hề dễ chịu chút nào! 

"Anh Thẩm chắc đang đùa tôi!" Thông Á Tân đưa tay ra hiệu cho Trang Yến im lặng, và nhìn thẳng vào Thẩn Tân Ninh bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Sao có thể là trò đùa được? Anh sẽ không để em phải chịu thiệt. Kỷ gia cũng nhường 30% cổ phần làm của hồi môn cho Tuyết Vân." Thẩn Tân Ninh nhướn mày, đầy độc đoán. 

"Anh Thẩm quá khách khí, con trai tôi tuy rất ngoan nhưng anh vẫn đánh giá cao tôi, tốt nhất nên hẹn lần khác để bàn bạc chuyện này lâu dài." Thông Á Tân ăn miếng trả miếng, mùi thuốc súng dần dần tràn ngập trong không khí. 

"Ha ha." Thẩm Bân Ninh liếc nhìn Trang Viêm, sau đó lại nhìn Đồng Á Tâm, trong lòng cười lạnh nói: “Ta giả bộ rất bình tĩnh, nhưng không biết ngươi có thể tiếp tục giả vờ hay không, còn lại việc còn lại phải do ngươi và chính ngươi giải quyết.”

“Nếu anh Tong đã nói như vậy thì tôi cũng không thể phủ nhận được, chỉ là con gái tôi và con trai anh sắp kết hôn nên tốt nhất là nên quyết định càng sớm càng tốt.”

"Tôi hiểu."

Cơ Lâm Không thấy hai người đã đạt đến trình độ đàm phán tương tự nhau, sau đó anh ấy nói xin lỗi với Thông Á Tân: "Anh Tong, anh quá đột ngột."

"Không sao đâu, vợ anh rất tốt." Thông Á Tân mỉm cười nói. 

"Ha ha..." Trang Nhan thấy thế chỉ có thể cười xấu hổ. 

Chu Quân, Trang Mạn Mạn, Trang Thần từ lâu đã bị khí thế đối đầu của hai người phụ nữ làm cho chấn động, trong khi Quý Tuyết Vân cau mày, tựa hồ rất ghét hành vi của mẹ mình. 

Ánh mắt Thẩm Băng Ninh nóng rực, sau khi trao đổi ánh mắt với Đồng Á Tâm, cô chán nản tránh sang một bên. 

Hai người lúc này không còn gì để nói, trong khi Cơ Lâm Không và Trang Yến cố gắng hết sức để duy trì bầu không khí. Suy cho cùng, hành động của họ đại diện cho bộ mặt của hai gia đình. 

Mặc dù ở tỉnh Sunan, hai người gần như có thể một tay che trời nếu hợp lực, nhưng sẽ thật tồi tệ nếu tin tức về sự bất hòa giữa hai gia đình lan truyền. 

Thẩn Tân Ninh ở một mức độ nào đó hiểu rằng Thông Á Tân có một số thủ đoạn nên cô không tiếp tục làm mình xấu hổ. Tương lai còn dài...

Đôi mắt đẹp của cô quét qua Trang Thần, dừng lại một giây, sau đó khinh thường liếc nhìn, cuối cùng đưa tầm mắt về phía Chu Quân! 

Một giây, hai giây, vài giây trôi qua, vẫn không có ý nghĩ rời đi. 

Chu Quân im lặng quan sát bọn họ, không hề dùng "nhìn thấu tâm can". Nó cảm thấy dư thừa. Dù sao hôm nay nhân vật chính chính là anh rể của hắn. 

Ngay khi Chu Quân chú ý tới ánh mắt có phần hung hãn của Thẩm Băng Ninh, toàn thân run lên, lập tức nổi da gà. 

Trong tiềm thức tìm kiếm ánh mắt đó, khi ánh mắt hai người tập trung vào nhau. 

Đồng tử của Thẩm Băng Ninh hơi co lại, sau đó mở rộng nhanh chóng, như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới, cô nhìn Chu Quân với ánh mắt đầy mê hoặc. 

Ngược lại, Chu Quân lại không có cảm giác gì nhiều. Đối mặt với khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ không hề thua kém mẹ vợ của Thẩm Băng Ninh, anh luôn có cảm giác mình đã từng nhìn thấy ở đâu đó. Cẩn thận suy nghĩ một lúc, anh chợt nhận ra: "Đây không phải là người dẫn chương trình của đài truyền hình Giang Châu sao?"

"Bà ấy là mẹ của Tuyết Vân!"

Không ngờ người dẫn chương trình ngày xưa được coi là ngôi sao trong mắt Chu Quân lại là mẹ vợ của anh rể tương lai của anh. 

Lúc này, Chu Quân cũng sâu sắc ý thức được, khi mình bước lên tầng trên, tất cả những gì trước đây không thể xảy ra đều sẽ xảy ra. 

Cô chủ nhà xinh đẹp mà người ngoài cả đời sẽ không bao giờ gặp mặt sẽ thực sự trở thành con rể của cô. 

Tuy nhiên, vừa rồi cô và mẹ chồng đang bàn bạc về món quà và chia sẻ. Chu Quân mặc dù không nghe kỹ, nhưng hắn luôn cảm thấy bầu không khí giữa bọn họ không ổn chút nào. 

Có vẻ như mẹ chồng của anh rể tôi cũng không dễ chọc ngoáy. 

Nhưng cô ấy trông rất quyến rũ và ngoài đời cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với trên TV! 

Hơn nữa, cô và Tuyết Vân còn mặc trang phục cha mẹ và con cái. Chu Quân đã thấy rõ Tuyết Vân xinh đẹp như thế nào. Lúc đầu anh ấy đã không kết nối tất cả những điều này. Nhìn thấy Xueyun ngồi cạnh mẹ cô, điều đó thực sự làm nổi bật khí chất trưởng thành và quyến rũ của Thẩn Bình Ninh. 

Dưới chiếc áo đen rộng thùng thình, bộ ngực khá ấn tượng của cô ấy đã sẵn sàng chuyển động.

Chiếc váy xẻ màu đỏ hồng rực rỡ và thanh lịch, che đi cặp mông đầy đặn của cô. Nó dường như có những nét quyến rũ khác với chiếc váy dạ hội màu tím của mẹ chồng cô. 

Cảm giác lãng mạn tràn ngập cùng với sự quyến rũ vô hạn được thể hiện qua từng cử động của hai mẹ con thực sự là vẻ đẹp mẹ con không thua kém gì mẹ chồng và Manman. 

Chu Quân không khỏi nhìn thêm vài giây, thầm so sánh: "Nhưng mẹ đẹp hơn, dáng người cũng không gì sánh bằng."

Thẩm Băng Ninh tựa hồ không có chú ý tới Chu Quân trong mắt xúc phạm, trong mắt hiện lên nghi hoặc, đồng tử lóe lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?? Vô ích thôi!"

Những giọt mồ hôi bắt đầu chảy ra trên vầng trán trắng nõn của Thẩn Tân Ninh, như thể cô đã tập thể dục vất vả. 

Thông Á Tân làm sao có thể không nhận ra rằng sau khi nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Thẩn Bình Ninh, cô bắt đầu có chút hứng thú với cô. 

"Có thể nào..."

Nhìn thấy Thẩm Băng Ninh ánh mắt lưu luyến, Chu Quân không khỏi phàn nàn: "Sao vậy, người bên cạnh chính là con rể của ngươi." Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, hiếm khi gặp được người dẫn chương trình nổi tiếng, nếu không theo dõi hắn thì thật đáng tiếc. 

Vì vậy, hắn lập tức sử dụng “Nhìn thấu tâm”. 

Mục tiêu chĩa thẳng vào Thẩm Băng Ninh. 

"Hả? Không có gì cả." Nghe lén hồi lâu, Chu Tuyển cũng không nghe được suy nghĩ của Thẩm Băng Ninh! 

Anh thậm chí còn không cảm nhận được sự thay đổi tâm trạng của cô! 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em gái thứ hai Min?"

Ngay lúc Chu Quân đang bối rối, Thẩm Bân Ninh ở đối diện cuối cùng cũng không nhìn thẳng vào Chu Quân nữa, nhưng sắc mặt của cô ấy có vẻ có chút lệch lạc. Trước khi mọi người chú ý đến điều đó, cô ấy đã kiếm cớ và đi vào phòng tắm! 

…

Địa điểm, nữ bảo vệ. 

Trong phòng tắm yên tĩnh, chỉ có một dòng nước nhỏ bắn tung tóe. Thẩm Băng Ninh nhìn mình trong gương, dùng tay trần lau mồ hôi trên trán, đồng tử đầy vẻ khó tin. 

"Ha ha, đây là lần đầu tiên, quả nhiên... sự tình càng ngày càng thú vị!"

"Đồng Á Tâm, không ngờ nhà ngươi lại có người có năng lực như vậy."

"Ngươi càng hành động như vậy, ta càng muốn tiêu diệt ngươi."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thẩn Tân Ninh hơi hé ra, đầu lưỡi lướt qua đôi môi mỏng vừa vặn, trông như vẫn chưa nói xong. 

Nhìn vẻ đẹp vô song của cô trong gương, Thẩm Bân Ninh hiểu ý mỉm cười, theo thói quen trang điểm lại, sau đó cầm túi trang điểm quay người rời đi. 

Đột nhiên, trước bồn rửa mặt của nữ thị vệ không có người, lúc này đèn treo đột nhiên mờ đi, giống như nguồn sáng chói mắt đã bị chặn lại. Trước tấm gương nơi Thẩm Băng Ninh rời đi, một bóng đen mờ ảo từ từ xuất hiện, cùng với ánh sáng lập lòe, Thẩm Băng Ninh hành động như một bóng ma.

"Ừm." Đèn tắt hoàn toàn, gương lập tức mờ mịt và tối tăm. 

Cái bóng đen đó đã bị nuốt chửng bởi bóng tối mạnh mẽ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Chu Quân lợi dụng tình thế

Cuộc tranh luận kéo dài cho đến sau bữa trưa. 

Vào buổi chiều, mọi người thưởng thức một số triển lãm nghệ thuật riêng ở tầng trên và tầng dưới của địa điểm, sau đó kết thúc chuyến tham quan ngày hôm nay. 

Thẩn Tân Ninh từ phòng tắm trở lại, như thể cô là một người khác, nắm tay Trang Trần và Cơ Tuyết Vân, như thể cô là mẹ của họ, điều này khiến Thông Á Tân tự hỏi liệu Thẩn Tân Ninh có bị bắt đi khỏi cô vừa rồi hay không. 

Cứ như thế, họ trò chuyện về cuộc sống gia đình. Sau khi buổi lễ tạ ơn kết thúc, gia đình Thông Á Tân và Trang Yến đã sẵn sàng quay trở lại. 

Lúc này trời đã tối. Vừa về đến nhà, Trang Yến đã được Thông Á Tân gọi đến phòng làm việc, còn Trang Trần thì hào hứng chạy lên lầu và nhìn thấy vợ tương lai của mình. Anh ta có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Trang Mãn Mãn vẫn bình thường, nhưng anh nhanh chóng nhận được cuộc gọi từ lãnh đạo, nói rằng hồ sơ chuyển cho đồng nghiệp ngày hôm qua có vấn đề. 

Chu Quân bị bỏ lại một mình. 

Chu Quân không quan tâm, hắn chỉ tình cờ nhìn thấy dì mình mà thôi. 

Thế là anh bước lên tầng hai. Từ giờ trở đi, dì tôi về cơ bản sống trong phòng ngủ dành cho khách trên tầng của mẹ chồng, cũng chính là căn phòng mà dì đã từng ở trước đây. 

Chu Quân mỉm cười, cố ý trêu chọc dì, lập tức sử dụng "Tâm niệm". May mắn thay, không giống như lúc anh theo dõi Thẩm Băng Ninh vào buổi sáng, mọi chuyện vẫn bình thường. 

Nhưng khi Chu Quân vừa xác định được vị trí của bạn gái và chuẩn bị nghe "giọng nói" của dì thì tâm trạng vô cùng thất vọng và chán nản của mẹ vợ như thủy triều tràn vào tâm trí Chu Quân. 

Tâm trạng của mẹ chồng lúc này đột ngột chuyển biến, hoàn toàn trái ngược với cách nói chuyện tao nhã và khí chất tao nhã lúc sáng của bà. 

Mẹ chồng cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo của CEO lại có một mặt mong manh như vậy. 

Chu Quân lập tức ngừng tìm kiếm dì của mình. 

Hãy cẩn thận cảm nhận cảm xúc của mẹ chồng. 

Cùng lúc đó, "tiếng nói" của mẹ chồng vang lên. 

"Anh điên à? 'Người yêu' là công sức của tôi, vậy mà sau lưng tôi lại lập ra thỏa thuận như vậy với Thẩm Băng Ninh!"

"Lão công, càng ngày càng không thể nhìn thấu ngươi."

"Anh làm tim em đau đấy."

"Anh... thực sự nghĩ tôi là kẻ ngốc à?"

Cuối cùng, “giọng nói” của mẹ chồng ngày càng im bặt. 

Chu Quân đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó bị xé toạc, sau đó tâm trạng chán nản của mẹ vợ tuôn ra như con đập vỡ tung.

“Bố mẹ tôi có chuyện gì thế?” Sau khi trở lại ngày hôm nay, mâu thuẫn giữa họ dường như ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Chu Quân nhìn lén nghe, không biết đã đến trước phòng làm việc của mẹ vợ. 

Không cần thiết phải “nhìn vào lòng” lúc này. Ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng cãi vã giữa bố vợ và mẹ chồng.

"Trịnh Chính, tên khốn kiếp! Ngươi có biết nếu chuyển nhượng gần một phần ba cổ phần sẽ xảy ra chuyện gì không?"

"Ta đương nhiên hiểu, phu nhân, xin hãy nghe ta giải thích..."

"Giải thích cái gì? Bạn có biết bạn sẽ gây ảnh hưởng xấu như thế nào đến 'người yêu' của mình không."

"Anh hơi hoang mang rồi đấy. Hơn nữa, tôi đang chia cổ phần của mình cho anh và tôi không thể chạm vào cổ phần của anh. Không sao đâu..."

"Ra khỏi đây... Tôi không ngờ anh lại nói những điều như vậy!" 

Nói xong, Chu Quân mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của mẹ vợ trong tiếng gầm gừ của mẹ vợ.

"Em yêu, em quá kích động rồi. Chỉ là 30% cổ phần thôi. Nó không được trao cho người ngoài, nó thuộc về Chenchen và những người khác. Ít nhất, chủ ngân hàng của tôi không quan tâm đến phần chia nhỏ này. Chỉ cần tôi nghĩ đến, toàn bộ tỉnh Giang Tô đều là 'người bạn trung thành' của tôi."

"Trịnh Yên, ngươi đã thay đổi... trở nên vô lý và bướng bỉnh!"

"Đồng Á Tâm! Anh đã đi quá xa rồi!"

"Ra khỏi phòng làm việc của tôi!"

"Em yêu, anh xin lỗi, anh đã quá khắc nghiệt."

"Ra khỏi!"

"Hừ, ta đi ra ngoài trước, ngươi có thể bình tĩnh lại rồi nói chuyện."

"Két."

Trước khi bố vợ bước ra, Chu Quân đã tìm được một góc bí mật để tránh mặt bố vợ. Nhìn thấy bố vợ bất lực lắc đầu, vẻ mặt nặng nề đi ra từ thư phòng, hắn lẩm bẩm trong lòng: "Sao ồn ào thế? Sáng sớm không phải tốt sao?"

Chu Quân tiếp tục dùng tâm trí, nhưng mẹ vợ lại không phát ra âm thanh nào. Chỉ là tâm trạng chán nản sắp sụp đổ thật sự rất khó chịu. Lúc này, tâm lý phòng thủ của mẹ vợ vô cùng mong manh. 

Chu Quân chưa bao giờ nhìn thấy mẹ chồng như vậy. 

Sau một hồi loay hoay cuối cùng tôi cũng quyết định đi vào! 

"Kẹt..."

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài!" Thông Á Tân đã thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, là con." Chu Quân thì thầm, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Nhìn thấy là con rể của mình, Thông Á Tân chậm giọng lại nhưng vẫn chống cự lại sự xuất hiện đột ngột của Chu Quân. 

"Chu Quân, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Chu Quân chậm rãi đi về phía trước, nhìn thấy mẹ vợ mặc bộ váy dạ hội màu tím gợi cảm phổ biến, nửa nằm trên ghế, cánh tay trắng như tuyết tựa vào ghế, ôm trán, khuôn mặt ẩn giấu nỗi buồn. 

Bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy được tập hợp chặt chẽ với nhau, tạo thành khe hở sâu qua bộ váy dạ hội xẻ sâu, gợi cảm. 

Cặp mông tròn rộng hơn vai được đặt vào chiếc ghế da mềm mại, cặp mông đầy đặn tinh nghịch thò ra từ khe hở màu tím. Có lẽ vì cãi nhau với bố chồng nên mẹ chồng không nhận ra gấu váy của mình hơi co lên phía trên khiến phần thân dưới của cô bị ít quần áo, đôi chân dài mượt bị lộ ra ngoài, gần 60%. 

Đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng quấn quanh đôi chân ngọc đầy đặn, dưới ánh sáng tỏa ra làn da mỏng manh, đôi dép cao gót màu đen không viền dưới chân mẹ chồng gần như lộ ra toàn bộ bàn chân sen của mẹ chồng, ngoại trừ những ngón chân cái. 

Màu tím là sự kết hợp hoàn hảo dành cho mẹ chồng, nó quý phái, bí ẩn, quyến rũ và gợi cảm. 

Nếu là bố vợ Chu Quân, hắn cũng không có thời gian cùng vợ cãi nhau. Anh ta sẽ đẩy cô lên giường và đụ cô cho đến khi cô bất tỉnh. 

Chu Quân lo lắng nuốt khan vì hông và eo của mẹ vợ, chân dài, ngực khủng và vẻ kiêu ngạo bẩm sinh. 

Kể từ lần trước vô tình đụ mẹ vợ, Chu Quân chưa bao giờ chủ động ở một mình với bà. 

“Không có gì, chỉ là tôi chỉ nhìn thấy bố tôi từ thư phòng đi ra với vẻ mặt không tốt, tôi lo bố và mẹ cãi nhau nên mới tới đây kiểm tra.”

Thông Á Tân cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nếu người mà anh ít muốn đối mặt nhất bây giờ là chồng cô Trang Dương, người vừa giận cô, thì người còn lại chính là con rể đã lấy xác cô một cách khó hiểu. 

Nhưng hành động của con rể là có chủ ý tốt. 

"Không sao đâu. Việc tôi và bố cậu ở chỗ làm có chút bất đồng là điều khó tránh khỏi. Hôm nay tôi bận, ngày mai còn phải đi làm. Đi ngủ sớm đi!" Thông Á Tân bối rối đến mức thực sự không muốn nói chuyện với con rể. 

"Con không mệt. Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Có cần con xoa bóp cho mẹ không?" Chu Quân rất chân thành. 

“Anh có biết xoa bóp không?” Thông Á Tân trong tiềm thức thắc mắc. Bây giờ cô ấy bị đau đầu dữ dội và vai cô ấy thực sự đau nhức sau khi đi giày cao gót suốt một ngày. 

"Tất nhiên, tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi và được cha Lý dạy dỗ, nó rất hiệu quả."

Nói đến đây, Thông Á Tân chợt nhận ra Chu Quân là một đứa trẻ mồ côi. Anh đã sống ở nhà rất lâu và gần như quên mất nó. 

Tuy nhiên, Thông Á Tân vẫn chống cự và sẵn sàng từ chối. 

Nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, anh đột nhiên nói: "Được."

Lời vừa ra khỏi miệng, Thông Á Tân đã nhận ra có gì đó không đúng, nhưng Chu Quân đã nhanh chóng đi đến phía sau mẹ chồng mà không cho bà cơ hội, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con thử trước cho mẹ."

Đồng Á Hinh vẫn từ chối, nói: "Không cần, ngươi về nghỉ ngơi đi."

"Mẹ, mẹ vẫn không thể bỏ qua chuyện đó sao?" Chu Quân hiểu rõ mọi cảm xúc và “tiếng nói” của mẹ vợ. Đêm cấm kỵ đó quả thực đã để lại dấu vết ham muốn trong lòng mẹ vợ. 

"Không! Tôi đã bảo cậu đừng nhắc đến chuyện này mà!" Thông Á Tân có chút tức giận, nhưng Chu Quân lại làm ngơ trước lời nói của cô. 

“Con xin lỗi mẹ, nhưng nếu mẹ coi con như con trai thì tại sao mẹ không nhận lời mát xa của con?”

Lời nói của Chu Quân như một cú đánh vào đầu, đánh vào trái tim của Thông Á Tân. Trước đây có lẽ vì điều này mà tâm tình cô không thay đổi, nhưng giờ đây cô lại bị chồng lừa dối, phản bội khiến lòng cô phờ phạc. Khi được con rể hỏi, tim bà như lỡ nhịp. 

Im lặng một lúc, Chu Quân nghe thấy mẹ vợ thì thầm: "Vậy cậu thử xem."

Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. 

Chu Quân thu hồi sự tập trung, ánh mắt tập trung nhìn mẹ vợ trên vai. Hình dáng của mẹ vợ anh quá quyến rũ, mùi thơm trưởng thành trên cơ thể bà càng nồng nàn hơn. Nếu Chu Quân không tin tưởng chắc chắn, có lẽ hắn sẽ không che giấu được dục vọng của mình. 

Chu Quân dùng hết sức lực, tay từ run rẩy chuyển sang vững vàng, kỹ thuật dần dần thành thạo hơn. 

Đồng Á Hinh đột nhiên có phản ứng, bởi vì lúc đầu tay Chu Quân bóp chặt vai cô, ngay cả phần thân dưới cũng có chút không khống chế được. Tuy nhiên, với kỹ thuật xoa bóp chính thống của Chu Quân, trái tim cô dần trở nên bình tĩnh hơn, mỏi vai cũng dần giảm bớt, cảnh giác trước Chu Quân cũng được nới lỏng đi rất nhiều. 

Không biết qua bao lâu, Đồng Á Hinh mơ hồ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô ngạc nhiên khi thấy mình đã cởi giày cao gót và nằm thẳng trên ghế, trên người đắp chăn ấm. 

Thông Á Tân mỉm cười, trong lòng cảm thấy tốt hơn một chút về Chu Quân. 

…

Trong phòng ngủ chính của Ji's Manor, Cơ Lâm Không tỏ ra phấn khích, nhìn về phía xa ngoài cửa sổ, lẩm bẩm: "Ruofei, ta cuối cùng đã đạt được thời điểm này, và ta nhất định sẽ hoàn thành những gì ngươi yêu cầu."

"Còn những kẻ làm hại ngươi, ta sẽ bắt chúng phải trả giá bằng máu."

"Cúc, cốc, cốc." Đột nhiên, một giọng nói như tiếng chim cu gáy từ bên ngoài truyền đến. 

Cơ Lâm Không quay người và đóng cửa sổ lại. Khi anh quay lại, đã có một chàng trai trẻ có năng lực đứng trước mặt anh. 

"Đi và hoàn thành những gì Nhược Phi đã nói với bạn!"

"Đúng!"

"Đừng để Thẩm Băng Ninh nhìn ra manh mối, bản chất cô ấy rất nghi ngờ, nếu hành động không thành công thì lập tức thông báo cho tôi, tôi sẽ đến nhanh nhất có thể."

"Đã hiểu."

Trụ sở Trương Lai. 

Thẩm Bân Ninh quay lưng về phía nhóm người mặc đồ đen, trên tay cầm một bức ảnh, gọi tên nói: “Đi, tôi muốn có tất cả thông tin của anh ta trong ba ngày!”

"Chỉ là miếng bánh thôi, tôi sẽ làm ngay." Long Vân ngậm một cây tăm trong miệng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Nói xong, bóng người lóe lên rồi biến mất trong văn phòng. 

Thẩm Bân Ninh hơi nheo mắt lại, trong mắt mang theo sát ý: "Chẳng lẽ phòng thí nghiệm bị rò rỉ? Nếu đây là sự thật thì những người đó căn bản không cần tồn tại."

"Nếu chuyện này được thông qua, người trong phòng thí nghiệm sẽ lập tức tăng cường khối lượng công việc. Đã đến lúc phải chuyển đến đó."

"Đúng." Giọng nói của Ngô Dương Dương lộ ra vẻ phục tùng cực kỳ kiên quyết, vang vọng khắp nơi trong văn phòng, hồi lâu không thể ngừng lại. 

…

Chu Quân miễn cưỡng đi ra khỏi thư phòng, cởi giày của mẹ vợ. Kết cấu của chiếc tất siêu mỏng màu da thịt và những ngón chân màu tím sáng rực gần như khiến anh không thể kiềm chế được mà buộc phải chạy ra ngoài. 

Thở một cách nặng nề, thân hình duyên dáng của mẹ chồng trong bộ váy tím toát ra vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Lúc này Chu Quân toàn thân nóng bừng bừng, hắn ánh mắt sáng ngời nhìn phòng ngủ của dì gần nhất. 

Không kịp suy nghĩ, anh lao tới.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương

Đồng Ngọc Phi lặng lẽ ngồi ở mép giường, cảm nhận được sự thoải mái khó có được. 

Nhà trường đã lo việc đó rồi. Dù là danh hiệu giáo viên xuất sắc hay địa vị tiểu thư nhà Tống, việc xin nghỉ phép đối với cô đều quá suôn sẻ. 

Đồng Ngọc Phi hiện tại vẫn có chút xúc động. Cô không ngờ rằng cuối cùng mình lại sống với chị gái sau khi đi khắp nơi. 

Tôi cảm thấy tồi tệ khi nghĩ đến những cuộc cãi vã với gia đình vì cái gọi là tình yêu, thậm chí cả những cuộc cãi vã với người chị rất yêu thương tôi. 

Nhưng tất cả những điều này đã trôi qua, sự xuất hiện của Chu Quân giống như đang chuộc lại Thông Vũ Phi. 

Gạt bỏ những suy nghĩ u sầu, Đồng Ngọc Phi chuẩn bị đi ngủ nghỉ ngơi. 

Lúc này, cánh cửa mở ra mà không báo trước. 

Đó là Chu Quân. 

Đồng Ngọc Phi vui mừng nói: "Tiểu Quân, ngươi về rồi à?"

Chu Quân thuận lợi đóng cửa lại, lúc này phần thân dưới sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Tôi vừa mát-xa cho mẹ chồng nhưng không ngờ bà đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. Vốn dĩ trang phục của mẹ chồng hôm nay rất gợi cảm và lộng lẫy. Chiếc váy dạ hội màu tím được thiết kế riêng cho cô. Vòng eo của cô ấy như một chiếc lá liễu, trông cô ấy thực sự không giống một bà mẹ hai con chút nào. 

Từ góc nhìn của Chu Quân, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của mẹ vợ đều lộ rõ ​​ra ngoài. Ngực của cô ấy không có dấu vết của áo ngực, chúng là hàng thật và có cúp F chắc chắn. Với những đường nét mềm mại, xương quai xanh nhỏ nhắn và cổ ngỗng, rõ ràng cô ấy xinh đẹp và quý phái. 

Đôi chân thon đẹp lặng lẽ lộ ra sau khe hở của váy dạ hội. Khi mẹ chồng chìm vào giấc ngủ, cơ thể căng thẳng lập tức thả lỏng. Chiếc tất màu thịt siêu mỏng ở đùi ngày càng lộ ra nhiều hơn. Sau khi quan sát kỹ, thậm chí có thể thấy rõ những đường nylon mỏng manh của chiếc tất màu da thịt. Đôi tất đắt tiền ôm sát vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ chồng. Kết cấu mỏng và trong suốt bộc lộ khí chất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của mẹ chồng. 

Trước kia, từ xa có thể nhìn thấy mẹ vợ nhưng lại không đùa giỡn khí chất của bà, điều này khiến Chu Quân có cảm giác xa cách và sợ hãi. Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của bố vợ, anh vô tình có quan hệ tình cảm với mẹ vợ, Chu Quân cuối cùng cũng nhận ra những điều tốt đẹp nhất ở mẹ vợ, khí chất xa cách cũng như thân hình gợi cảm và trưởng thành của bà. 

Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng không ngờ trong chuyện tình dục lại cực kỳ dâm đãng. 

Theo hiểu biết của Chu Quân, đời sống tình dục của bố vợ và mẹ vợ lẽ ra phải rất hòa hợp. Không ngờ trong mối tình cấm đoán gay cấn đó, mẹ chồng lại giống như một phi tần cao quý bị ném vào cung điện lạnh lẽo. Cô trống rỗng và cô đơn rất lâu, với những tiếng rên rỉ quyến rũ bị đè nén nhưng muốn được giải phóng, và dù cố gắng ngụy biện thế nào, cô cũng không thể che giấu được sự nhạy cảm của cơ thể và sự khao khát của âm đạo. 

Lần này, Chu Quân rất ngạc nhiên. Xem ra bố vợ không thể làm hài lòng mẹ vợ, một đại mỹ nhân, hắn thật sự đang lãng phí tài nguyên của mình. 

Trong giờ nghỉ mát-xa, Chu Quân gần như không kiềm chế được ham muốn của mình, muốn đưa mẹ vợ lên đỉnh lần nữa, nhưng lý trí đã khiến anh bình tĩnh lại. 

Cùng với hơi thở đều đều của mẹ vợ, mùi thơm trên cơ thể mẹ chồng quen thuộc cũng dần dần bay lên. Đối với Chu Quân, điều này kích thích ham muốn tình dục của anh hơn cả nước suối. Anh vội vã trốn khỏi phòng trước khi phạm sai lầm! 

Trước đây, Chu Quân chưa bao giờ dám dây dưa với mẹ vợ, nhưng những tai nạn khác nhau khiến Chu Quân càng ngày càng dũng cảm. Anh cảm thấy Chúa đang giúp đỡ anh. Cho dù anh ta vô tình đụ mẹ vợ thì đó cũng là sự giúp đỡ vô hình của bố vợ. Điều này cũng khiến mẹ vợ anh rất tức giận nhưng bà cũng không thể làm gì nhiều trong vấn đề này. Hơn nữa, Chu Quân đoán rằng một người phụ nữ với địa vị của mình sẽ không bao giờ để xảy ra scandal như vậy. 

Con dâu và mẹ chồng tổng giám đốc ngoại tình. Chỉ cần nghĩ đến tiêu đề này thôi là tôi đã muốn nổ tung rồi. 

Nhìn người cô trước mặt trông rất giống mẹ vợ, Chu Quân rốt cục không nhịn được nữa lao về phía bà mà không đáp lại. 

Khi Tong Yufei nhìn thấy Chu Quân đầy uy hiếp, cô lập tức hiểu ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng, cô thì thầm: "Tiểu Quân, đừng, đừng lộn xộn, đây là..."

Chưa kịp nói xong, Chu Quân đã đẩy dì của mình ra, bịt miệng bà lại. 

Sau một nụ hôn nghẹt thở, anh đưa tay thẳng vào quần lót của dì và xoa bóp bộ ngực lớn của cô một cách thô bạo. 

Thông Vũ Phi không còn là con người như trước nữa, cô sẽ không từ chối yêu cầu của Chu Quân. 

Ý nghĩ vùng vẫy trong chốc lát biến mất, sau đó anh hợp tác với Chu Quân. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài gần một phút, sau đó Chu Quân mới từ từ ngẩng đầu lên, tham lam nhai nước bọt ngọt ngào của dì trong khi nhìn chằm chằm vào cô một cách khiêu gợi. 

"Tôi ghét điều đó, chị gái Manman của tôi vẫn còn ở nhà." Đồng Ngọc Phi thấp giọng nhắc nhở. 

"Không sao đâu, bọn họ đều có việc phải làm, tôi đã khóa cửa lại." Chu Quân đã đúng. Bố vợ và mẹ vợ anh cãi nhau. Bố vợ anh chắc hẳn đang không có tâm trạng, còn mẹ vợ anh thì đang ngủ, huống chi là anh rể của Manman. 

Mẹ chồng đã không đụ được dì thì dì không thể thoát khỏi tầm tay của con. 

Chu Quân tâm niệm động đậy, lập tức nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của dì mình, kêu nàng đứng lên. 

Dì tôi tuy không cao quý, trang trọng và gợi cảm như mẹ chồng nhưng với tư cách là một giáo viên, cách ăn mặc duyên dáng của bà cũng có thể khơi dậy dục vọng dâng trào của Chu Quân. 

Cô cởi áo khoác mặc một chiếc áo len trắng bó sát ở thân trên, trước ngực có hai quả bóng nhung mềm mại, cương cứng kiêu hãnh nhưng khá nặng nề. Phần thân dưới của cô được mặc một chiếc quần thường ngày màu xanh da trời, khác hoàn toàn với mẹ chồng nhưng lại có đôi chân dài tuyệt đẹp. Cô còn đi đôi bốt ngắn nữ màu đen mà sau này cô sẽ không có thời gian để thay, toát lên vẻ nữ tính trí thức và thanh lịch. 

Chu Quân vội vàng kéo dì vào tường, lập tức cởi quần và quần lót, ý đồ của hắn khá rõ ràng. 

Lúc này bọn họ đang ở một bên cửa phòng ngủ. 

Đồng Ngọc Phi vuốt vuốt mái tóc đen mượt của cô, mắng: "Vậy ngươi nên chú ý." Ranochun ngượng ngùng liếc nhìn cửa, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn con cặc to khiến cô muốn chết.

Cô không hề quan tâm đến mùi lạ phía trên, nhưng chính mùi hương nam tính đặc trưng đã khiến phần dưới cơ thể cô dần phản ứng.

"Biết rồi dì, nhanh lên." 

Chu Quân ước gì đây là khách sạn để có thể đấu với dì ba trăm hiệp.

Tuy nhiên diện tích có hạn nên tôi chỉ có thể trải nghiệm oral sex của dì. 

Nhưng rõ ràng, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi ngày càng thuần thục hơn. Nghĩ đến hậu môn của dì bị hút và khoan trong khách sạn, cặc tôi giật giật. Không đợi dì chuẩn bị, tôi đã ấn đầu dì và đút thẳng cặc của mình vào trong.

Đôi mắt hình quả hạnh của Đồng Ngọc Phi hơi mở ra, nhưng cô không hề tức giận. Thay vào đó là ánh mắt trìu mến, trao đổi ánh mắt với Chu Quân đang ngồi cao, dịu dàng. 

Miệng và cổ họng kết hợp với con cặc thô ráp giống như âm đạo của chính cô, âm thầm chịu đựng sự cương cứng của con cặc. 

Cùng với cổ họng sâu thẳm, Chu Quân và Đồng Ngọc Phi đồng thanh phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Đó là hiện thân của sự dịu dàng, thoải mái giữa nam và nữ. 

Chu Quân ôm lấy gáy dì, cảm nhận mái tóc đen óng mượt chảy giữa kẽ ngón tay, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của dì giáo viên, má phồng lên, hắn dùng hết sức nuốt con cặc của mình. 

Đôi môi hồng hào của dì nhẹ nhàng cọ xát thân que, đầu lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng răng lại tinh nghịch quét nhẹ. Những móng tay được cắt tỉa gọn gàng của đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đang gãi vào đùi cô một cách nhẹ nhàng như một chú mèo con. Chu Quân trợn mắt khoái cảm trước khoái cảm cực độ kèm theo chút đau đớn. 

"Mút nó...mút nó..."

Thông Vũ Phi đã thích nghi với con cặc của Chu Quân, khi miệng cô cử động, hương thơm tràn ra.

Một lúc sau, con gà lấp lánh nước. Cảm nhận được độ cứng của vật khổng lồ trong miệng, Đồng Ngọc Phi khá khéo léo nhổ nó ra, sau đó vô thức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tiếng rên rỉ ngọt ngào mang theo sự cám dỗ chết người, khiến tâm trí Chu Quân quay cuồng. 

"Dì..." Chu Quân trong đầu tràn ngập dục vọng. 

Sau một khắc, Đồng Ngọc Phi khẽ mỉm cười, giống như một con nai, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm tới lui hai bên đùi Chu Quân, dùng lưỡi chà xát môi, dùng lưỡi chạm vào da thịt. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng, đặc biệt là ở phần trên đầu, khiến Chu Quân nhẹ nhàng thở ra an ủi rồi bất giác buông tay ra. Lúc này, dì của anh giống như một người phụ nữ độc đoán, từng bước một tiến về phía trước. Chu Quân chỉ có thể dựa vào tường sau, hai tay chống vào tường, để dì chăm sóc. 

Nhìn thấy phản ứng của Chu Quân, Đồng Ngọc Phi càng cười vui vẻ hơn, sau đó duỗi ngón tay ngọc ra một tiếng cấm kỵ. 

Lập tức, hắn từ ngồi xổm chuyển sang quỳ, chiếc quần âu màu xanh được đôi chân bụ bẫm duỗi thẳng, đầu ngẩng lên, đôi mắt đẹp liếc nhìn Chu Quân, sau đó chui vào háng Chu Quân, bắt đầu mút theo túi trứng của Chu Quân. 

Chu Quân chỉ cảm thấy cặc mình lạnh buốt, sau đó lòng bàn tay ấm áp của dì bao bọc lấy hắn. Anh cảm thấy một sự liếm nhẹ nhàng và mạnh mẽ vào đáy chậu của phần dưới cơ thể mình, thỏa mãn đến mức khiến anh cảm thấy chóng mặt. Sau đó, hai quả bóng của anh cùng một lúc được ngậm trong miệng nóng ẩm mà không hề thấy đau đớn. Quả bóng của anh giống như một đứa trẻ được chăm sóc, còn chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của cô như bàn tay của mẹ. 

Nhẹ nhàng, ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng, túi trứng của Chu Quân co lại như phản xạ điều hòa, hơi thở ấm áp của dì phả vào phần thân dưới của hắn. 

Ngay lập tức có cảm giác muốn xuất tinh trong ống dẫn tinh, nhưng Chu Quân đã kìm lại. Anh chỉ không ngờ rằng không chỉ kỹ năng của mình mà cả kỹ năng tình dục của dì cũng dần dần được anh phát triển. 

"Ôi dì, sướng quá, đừng buông ra..." Chu Quân hét lên. 

Thông Vũ Phi trở nên tích cực hơn sau khi nghe điều này. 

Nhổ bóng ra, liếc nhìn túi trứng ướt, không nhịn được liếm một cái, vuốt ve con gà trống vài lần, sau đó tập trung toàn bộ sự chú ý vào dương vật to lớn đã nổi đầy gân. 

Sau nhiều lần thử, Thông Vũ Phi nhận ra rằng phần dưới dương vật của đàn ông là dây thần kinh nhạy cảm, nhạy cảm hơn nhiều so với quy đầu. 

Vì thế hắn hé đôi môi đỏ mọng, hơi nghiêng đầu giống như đang chơi kèn harmonica, ngậm gốc cặc trong miệng rồi từ từ di chuyển lên trên. 

"Ồ...gầm..."

Hơi thở của Chu Quân trở nên gấp gáp. Được dì cho bú cu như thế này trong biệt thự nhà mẹ chồng thú vị đến mức không thể diễn tả được cảm xúc. 

Niềm khoái cảm không kém gì khoái cảm khi được đụ vào âm hộ dâng trào khắp cơ thể, khiến đôi mắt Chu Quân thoáng đỏ ngầu. 

Để củng cố cảm giác này, tôi thậm chí còn bắt đầu hồi tưởng lại cuộc ân ái với mẹ chồng trong tâm trí. Trong ý thức của mình, tôi chơi đùa với mẹ chồng một cách bừa bãi, còn thực tế là tôi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ chồng và chị gái. Thế giới thực sự tuyệt vời. Hai chị em xinh đẹp này thực sự đã có quan hệ với tôi. Liệu sau này hai chị em có bay cùng nhau không? 

Chu Quân mê mẩn nghĩ, con cặc dưới háng bắt đầu co giật điên cuồng. 

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên giọng nói của Trang Mạn Mạn. 

"Dì ơi, dì có trong đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Song ca

"Người đàn ông!" Thông Vũ Phi đang khỏe hơn, đang liếm cặc của người tình thì nghe thấy giọng hỏi thăm của cháu gái, cô chợt giật mình. 

Chu Quân càng cảnh giác hơn, thân thể run rẩy, nhưng con cặc cường tráng dưới háng lại không hề yếu đi chút nào. 

"Manman, anh muốn gì ở tôi?" Thông Vũ Phi ngừng di chuyển. Cô quỳ xuống và không dám cử động con cặc trong tay. Cô không dám thở vì sợ phát ra tiếng động lạ.

"Dì ơi, dì có thấy Ajun không?" Trang Mãn Mãn nói xong với người lãnh đạo một cách chiếu lệ rồi đi vào phòng tắm. Khi quay lại, anh phát hiện Chu Quân không có ở tầng một mà là cha mẹ anh một người đang ở trong phòng ngủ, người còn lại đang ở trong phòng làm việc. Anh đi ngang qua phòng dì và hỏi. 

"Ồ, không." Đồng Ngọc Phi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, khi trả lời Trang Mạn Mạn, đôi tay nhỏ nhắn của cô vô thức nắm chặt lại. 

"Hừ... Dì, nhẹ nhàng một chút..." Chu Quân khịt mũi, nhỏ giọng nói. 

Vợ anh, Manman, đang đứng ngoài cửa, nhưng bên trong cửa anh đang nhìn nhau một cách khiêu gợi với dì của vợ mình. 

Chu Quân chỉ cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được, giống như đang ngoại tình, sợ bị phát hiện. Phần thân dưới của anh sưng tấy và muốn xuất tinh. 

Đồng Ngọc Phi cảm nhận được trong tay con gà trống biến hóa, trong mắt hiện lên oán hận: "Chuyện này đã bao lâu rồi? Tiểu Quân vẫn còn có ý nghĩ như vậy."

"Được, vậy ta không quấy rầy ngươi, dì đi ngủ sớm." Trang Mạn Mạn không biết trong phòng xảy ra chuyện gì, nhưng cô cảm thấy có lỗi với dì mình nên cũng không làm phiền dì. Cô không muốn đi vào nên quay người bỏ đi. 

Đồng Ngọc Phi chăm chú lắng nghe, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm khi tiếng bước chân của Mạn Mạn dần dần xa dần. 

Sự chú ý của anh lại tập trung vào Chu Quân, sau đó anh nhận ra thứ dưới háng Chu Quân không hề có dấu hiệu yếu đuối mà ngược lại trông đầy sát khí, như muốn ăn thịt cô. 

Đồng Ngọc Phi buông ra, hất nhẹ quy đầu tím, than thở: "Bây giờ ngươi dũng cảm như vậy?"

"Không sao đâu, tôi đã khóa cửa rồi." Chu Quân cũng vui mừng vì đã cứu được một tay. Anh thực sự không ngờ Manman lại đến đột ngột như vậy. 

"Tiếp tục?" Đồng Ngọc Phi trêu chọc. 

Chu Quân nghĩ nghĩ, dương vật của hắn căng cứng đến mức suýt chút nữa đã thử một lần. 

Nếu không phải chuyện này xảy ra, Chu Quân hẳn là muốn dùng lời nói nổ tung dì của mình để kết thúc chuyện này, nhưng hắn sợ bây giờ không làm được. 

Trong thời gian kết hôn, ngoại trừ Chu Quân và Trang Mạn Mạn lúc đầu có vẻ xa cách nhau, họ đã trở lại bình thường. Họ cũng quan hệ tình dục hai hoặc ba lần một tuần. Cuộc sống của hai vợ chồng rất hòa thuận nhưng Chu Quân luôn đeo bao cao su do yêu cầu của mẹ vợ. 

"Tốt hơn là nên dừng lại trước." Chu Quân khẽ mỉm cười, khi nói chuyện, con cặc sưng tấy của hắn dần dần mềm ra. 

Đồng Ngọc Phi biết Chu Quân sợ hãi, liền không ép buộc hắn nữa, chu đáo sắp xếp quần cho Chu Tuyển. Sau đó cô từ từ đứng dậy, nện vào bắp đùi tê dại và vặn eo. 

"Vậy ngươi nhanh lên một chút, đừng để Manman chờ." Đồng Ngọc Phi an ủi cô. 

"Cảm ơn." Chu Quân thu dọn quần áo, nhìn cô cô tựa hồ không quan tâm nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Anh nói tiếp: "Vậy tôi đi trước. Em cũng nên nghỉ ngơi sớm đi. Những ngày phía trước sẽ còn dài."

Chu Quân giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. Tính cách của dì tôi quá yếu đuối nên đôi lúc dỗ dành kiểu này rất có tác dụng. 

"Tôi biết." Đồng Ngọc Phi thấp giọng nói. 

"Vậy tôi đi đây." Trước khi rời đi, Chu Quân nắm lấy tay dì, hôn nhẹ nhàng rồi lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Đồng Ngọc Phi nhìn cánh cửa đã đóng lại lần nữa, sửng sốt một hồi. Khi cô định thần lại, cô phát hiện vùng kín của mình có cảm giác ẩm ướt...

…

Trang Mãn Mãn tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy dấu vết của Chu Quân, rồi quay trở lại phòng khách của mình. 

"Anh vào khi nào thế?"

Trang Mạn Mạn nhìn Chu Quân đang ngồi trên giường, kinh ngạc nói. 

"Đã được một lúc rồi." Chu Quân mỉm cười. 

"Vừa rồi ngươi ở đâu? Ta tìm ngươi đã lâu." Trang Mãn Mãn thản nhiên nói mà không có bất kỳ câu hỏi nào. 

"Massage cho mẹ tôi." Chu Quân không hề nói dối. Trước đây anh ấy từng đến đây để mát-xa cho mẹ vợ. 

"À?" Trang Mạn Mạn ngồi ở bên cạnh Chu Quân, ngạc nhiên hỏi: “Anh mát-xa cho mẹ à?”

"Có chuyện gì thế?" Chu Quân hỏi khi thấy vẻ mặt của Manman rất kỳ lạ. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi." Trang Mạn Mạn dừng một chút, “Anh không biết tính tình của mẹ tôi, ngoại trừ cha tôi và anh trai tôi, không có người đàn ông nào khác dám ở bên cạnh bà lâu, nhưng ông lại có thể xoa bóp cho bà.”

"Chậc chậc, xem ra mẹ tôi càng ngày càng hài lòng với con rể của ông rồi."

Nghe Manman nói chuyện, Chu Quân rất hưng phấn. Chu Quân không hề nghi ngờ, khí chất cao quý bẩm sinh cùng khí chất bá đạo của mẹ vợ khiến những người đàn ông bình thường khó có thể đến gần bà. 

"Đó không phải là ý hay đâu. Tôi phải dỗ mẹ chồng mới cưới được anh. Đừng quên, tôi còn nợ anh một đám cưới." Chu Quân nghiêm túc nói. 

Khi nói đến đám cưới, Trang Mạn Mạn có vẻ có chút vui vẻ, nhưng lại giả vờ không quan tâm lắm: “Cứ từ từ, một miếng ăn cũng không trở thành ông to béo đâu.”

Vốn dĩ Trang Mạn Mạn không quan tâm nhiều đến việc vận hành "Chí Kỵ", nhưng từ khi mẹ cô bày ra kế hoạch này cho Chu Quân, cô càng để ý hơn trước và ít nhiều hỏi thăm tình hình của cha và mẹ cô. 

Cho dù Chu Quân có đổi phòng ban thì công việc của anh ấy vẫn rất tốt. Dù sao anh ấy cũng là đối thủ chuyên nghiệp nên Trang Mãn Mãn rất tự tin về mục tiêu của mình trong hai năm. 

Mùi thơm nữ tính trộn lẫn với mùi nước hoa xộc thẳng vào chóp mũi Chu Quân, con cặc không vừa ý trong người cô bắt đầu di chuyển. 

"Vợ."

"Hả?" Trang Mạn Mạn bị Chu Quân thì thầm cắt ngang, cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống mình của chồng mình. 

Đây là một sự hiểu biết ngầm nhỏ dành riêng cho cặp đôi. 

Trang Mạn Mạn không chút do dự, dùng dây buộc tóc ở cổ tay buộc gọn mái tóc dài cô đã tích lũy được. Vừa buộc tóc, cô vừa phàn nàn: “Tôi ghét nó quá, tóc tôi lại mọc rồi”.

"Bạn để tóc dài trông cũng đẹp, tóc ngắn cũng đẹp. Dù sao thì bạn trông cũng đẹp trong mọi thứ." Nhìn thấy hành vi của Trang Mạn Man, Chu Quân lập tức hiểu ra, vẻ mặt điên cuồng ghé sát vào tai Trang Man Man. 

"Chết tiệt." Trang Mãn Mãn trợn mắt nhìn Chu Quân và dùng tay buộc tóc lên trời. 

Chu Quân cười khẽ, móng vuốt bất ngờ hướng về phía ngực Trang Mạn Mạn. Lúc này, ban ngày Trang Mãn Mãn vẫn mặc váy đen. Thông qua chất liệu vải cao cấp, cảm giác mượt mà thể hiện độ đàn hồi độc đáo của bộ ngực. Chu Quân nắm lấy nó, miễn cưỡng buông ra. 

Trang Mãn Mãn cảm thấy xấu hổ khi ngực mình bị tấn công, cô run rẩy vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi tay Chu Quân. 

"Tôi ghét điều đó, bạn không thể đợi cho đến khi buộc tóc lại được sao?" Dù vậy, là một người vợ, cô làm sao có thể cự tuyệt chồng mình được. 

“Chồng tôi lo lắng quá.” Chu Quân Chính muốn tiến thêm một bước. 

Trang Mãn Mãn buộc tóc và chạy trốn khỏi Chu Quân ngay lập tức. Sau đó, dưới ánh mắt nghi ngờ của anh, cô chậm rãi đóng cửa lại, khóa khéo léo rồi cười nhạt nói: “Tôi đã nói rồi, đừng lo lắng.”

Nói xong, Trang Mãn Mãn cố tình vặn vẹo vòng eo thon thả, bước đi uyển chuyển, khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ vô hạn. 

Cô di chuyển chậm rãi, sau đó đi tới trước mặt Chu Tuyển, dùng ngón tay ngọc nâng cằm Chu Tuyển, hôn anh một cách trìu mến, sau đó thì thầm vào tai anh: “Hôm nay tôi sẽ cho anh một phần thưởng nhỏ.”

Chu Quân rất hưng phấn và tò mò về sự ngạc nhiên của Manman. 

Nhưng họ nhìn thấy Manman từ từ cởi quần của Chu Quân, áp mặt vào háng Chu Quân và bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình mà không đợi Chu Quân phản ứng. 

Thật buồn cười khi nói rằng giới tính của Chu Quân và Trang Mãn Mãn tương đối bảo thủ, nhưng sau khi Chu Quân có dì và chị Mẫn, nhiều chiêu trò đã được phát triển, Chu Quân cũng học được rất nhiều điều. 

Nhưng Trang Mãn Mãn vẫn ở nguyên chỗ cũ, cho nên cái gọi là kinh ngạc này chẳng qua là quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng đối với một Trang Mãn Mãn như vậy thì đã là quy mô lớn rồi. 

"Này Lưu..."

Theo bước vào của Manman, con cặc của Chu Quân lần đầu tiên lọt qua miệng hai mỹ nhân trong cùng một ngày, thậm chí trong vòng nửa giờ. 

“Tôi đi đây, dì tôi và Manman sẽ hôn nhau gián tiếp phải không?” Chu Quân nghĩ thầm, trên lông mày hiện lên một tia kinh ngạc, thật là kinh người, cháu gái của ông tiếp tục ăn con gà trống mà dì đã bắt. 

Ngay lúc Chu Quân đang cảm thấy tự mãn thì Trang Mạn Mạn đột nhiên hét lên khiến Chu Quân suýt chết. 

"Tiểu Quân, ngươi tắm xong chưa? Tại sao ở đây lại có mùi hôi?" Trang Mãn Mãn nhận ra có điều gì đó không ổn sau khi do dự một cách khéo léo, nhổ nó ra lần nữa, không chắc chắn đưa lên chóp mũi và ngửi. 

"Không, sáng nay chúng ta chưa giặt nó à?" Chu Quân cứng ngắc giải thích. 

"Thật sự?" Trang Mạn Mạn lại ngửi một cái, không xác định lắc đầu: "Không giống mùi vị."

Tuy nhiên, Trang Mãn Mãn tin tưởng Chu Quân đến mức không còn ý tưởng nào khác. Tuy có chút bối rối nhưng anh vẫn tiếp tục liếm cặc Chu Quân. 

Cảm nhận được cặc mình lại vào trong miệng ấm áp, Chu Quân lặng lẽ lau mồ hôi lạnh trên trán. Thật là hồi hộp. Chu Quân vốn dĩ nghĩ đến việc tán tỉnh Trang Mạn Mạn, sau đó trực tiếp đeo bao cao su vào và bắt đầu làm tình. 

Nhưng Trang Mãn Mãn đột nhiên ra tay, khiến Chu Quân không kịp phản ứng. 

Nhưng kiểu thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của dì và cháu gái này lại là một sự kích thích tâm lý đến nỗi sau khi Chu Quân giải thích xong, anh ta lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chưa đầy một phút, cặc của chồng cô đã sưng to như thế này. Trang Mạn Mạn cũng sửng sốt một lát, sau đó nhổ dương vật ra, vỗ vỗ cái miệng đau nhức của mình: “A Quân, ngươi…”

Chu Quân không thể quan tâm nhiều được. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của Trang Mãn Mãn, anh ta đổi vai và ném Trang Mãn Mãn lên giường. 

Nếu dì và mẹ chồng giống nhau thì vợ Trang Mãn Mãn chính là phiên bản trẻ của mẹ chồng. 

Chu Quân từ lâu đã tràn ngập dục vọng. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi của Trang Mạn Mạn, anh mơ hồ nhận ra mẹ vợ mình. 

Khóe miệng anh vô thức nói: "Mẹ..."

"Hả? Con nhờ mẹ làm gì vậy..."

Chu Quân lập tức tỉnh lại, đầu óc quay cuồng, sau đó buột miệng nói: "Mẹ, con nhất định hy vọng mẹ sẽ sinh cho bà một đứa cháu trai."

Trang Mạn Mạn nghe xong như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh cô ấy dường như phản ứng lại, ngượng ngùng đe dọa: "Biến thái, tôi biết anh đang nghĩ gì, đừng nghĩ nữa, không thể được, anh nhất định phải đeo bao cao su!"

Chu Quân mượn lừa xuống dốc, nũng nịu nói: “Mời.”

"KHÔNG."

"Chỉ một lần thôi."

"Tôi không."

Âm thanh tán tỉnh của hai người lặng lẽ vang vọng trong phòng ngủ.

Nhưng Thông Á Tân và Trang Yến, những người sống chung dưới một mái nhà, lại rơi vào khủng hoảng lòng tin rất lớn. 

Tại phòng học ở lầu hai.

Thông Á Tân nhìn địa chỉ email được giải mã trên máy tính của mình, vẻ mặt đầy hoài nghi. 

Kết hợp với tất cả những điều bất thường trong vẻ trang trọng hôm nay của chồng, Thông Á Tân cau mày. 

"Lão Trang, ngươi thật sự có liên hệ với Thẩm tiên sinh! Chẳng lẽ ngươi là..."

Phòng ngủ tầng hai. 

Khuôn mặt của Trang Yến đầy giận dữ, và một chiếc điện thoại di động bị hỏng nằm lặng lẽ trên mặt đất. 

"Con mụ hôi hám này muốn làm gì?"

Sự trang trọng có phần đã đến hồi kết. 

Vết thương của anh đều là do Thẩm Băng Ninh gây ra, nhưng anh không thể làm gì được. Gui phái kiêu ngạo đã bị xóa sổ hoàn toàn, chỉ còn lại Gui, kẻ không thể tạo nên một cơn bão lớn!

"Xem ra chúng ta chỉ có thể ra nước ngoài trốn trước." 

Trước khi chuyển nhượng cổ phần, vợ anh đã cãi nhau lớn với anh, anh không dám nghĩ đến chuyện tiếp theo sẽ xảy ra...

Anh ta thậm chí còn không dám nhờ nhân viên ngân hàng giúp đỡ. Nếu anh ta mở miệng, sự nghiêm túc của anh ta sẽ trở thành trò cười trong giới chủ ngân hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Kinh nghiệm sống

Thành phố Phép thuật, trung tâm thành phố, trong một trang viên. 

Một ông già tóc bạc nhưng tràn đầy sinh lực đang ngồi trước chiếc giường sang trọng. Anh thoáng buồn và lặng im nơi khóe mắt. Bàn tay già nua khô héo của ông ôm chặt một bà lão cũng đầu bạc trắng trên giường. 

Bà lão tuy nhăn nheo, xanh xao nhưng khí chất lại rất tao nhã, giống như một thư sinh từng đọc thơ đọc sách. 

"Em yêu, em có muốn gọi hai cô gái Á Tân Vũ Phi đó đến đây không?" Ông lão hạ chiếc túi cũ kỹ xuống dưới mắt, nhẹ giọng nói. 

"Chờ một chút, ta còn có thể kiên trì. Nghe nói Thần Thần sắp kết hôn, nhưng không biết xương cốt già nua của ta có thể trụ được đến lúc đó hay không!"

“Khụ khụ, khụ khụ, miệng quạ…” Lão giả lẩm bẩm vài câu, muốn mắng cái thứ đáng ngại này. 

"Ừ, chúng ta nợ họ rất nhiều. Không giống như Thông Yến và Yunwen, họ có chính kiến ​​​​riêng và tính tình rất thẳng thắn." Bà già thở dài. 

Ông già im lặng lắng nghe. Anh ấy không nói gì về việc ly hôn của con Yufei. Anh luôn báo tin vui nhưng không báo tin xấu, chủ yếu là vì sợ ảnh hưởng đến sức khỏe của vợ. 

"Con cháu sẽ có phúc. Đừng suy nghĩ nhiều. Việc chính bây giờ là chăm sóc cơ thể của bạn. Bác sĩ Zhang nói rằng cơ thể bạn đang hồi phục tốt và bạn sẽ dần dần cải thiện sau khi điều trị."

"Đúng." Bà lão trả lời theo lời chồng. Đó chỉ là những lời an ủi cô. 

"Ta mệt mỏi, muốn ngủ một lát."

“Được, tôi sẽ đi cùng cậu.”

…

Trong nháy mắt đã là đầu tháng 12, nhiệt độ ở thành phố Giang Châu giảm mạnh. 

Mọi người lần lượt mặc quần áo mùa thu, quần mùa thu và áo khoác ngoài. 

Cuộc hôn nhân giữa gia đình Zhuang và gia đình Ji lan truyền khắp đường phố, và có tin đồn rằng một ngày sau năm mới, một đám cưới hoành tráng sẽ được tổ chức ở Bali. 

Chu Quân càng tham gia nhiều vào bộ phận nhân sự thì càng tốt. Mặc dù trong bộ có một số cáo già, có thể đoán được Chu Quân có chút bối cảnh, nhưng năng lực của Chu Quân là có thật. Từ việc chạy việc vặt lúc ban đầu, đến bây giờ là lên kế hoạch nhân sự và một phần sắp xếp của công ty, thậm chí cả những văn bản quy hoạch mà giám đốc phải viết, đôi khi anh ấy có thể đưa ra những gợi ý hữu ích, đó là lý do tại sao anh ấy được lãnh đạo vô cùng yêu mến. 

Sau khi chuyển phòng ban, Chu Quân thỉnh thoảng gặp mẹ vợ ở công ty. Khi có nhiều người, mẹ vợ anh vẫn ra dáng một CEO, bà không hề coi thường những nhân viên nhỏ như Chu Quân. Nhưng khi anh thỉnh thoảng báo cáo một mình, thái độ của mẹ vợ đối với anh đã thay đổi rất nhiều. 

Bắt đầu coi anh ấy như một người con rể thực sự. 

Kể từ lần cãi nhau gần đây nhất giữa bố vợ và mẹ chồng, bố vợ dường như đã cố tình tránh xa mẹ vợ, thường về rất muộn. 

Trong khoảng thời gian này có xảy ra một số mâu thuẫn nhỏ nhưng đều trong khuôn khổ lý do. 

Anh rể Trang Trần đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vị hôn thê Cơ Tuyết Vân của mình sau khi bố mẹ họ gặp nhau. Anh còn trách Chu Quân vì đã không nói với anh sớm hơn. 

Nếu Chu Quân không coi hắn là em trai của Mạn Mạn, chắc chắn hắn đã muốn bắn chết hắn rồi. Sau khi hẹn hò mù quáng với Trang Trần, anh ấy nhanh chóng chuyển thông tin liên lạc của Cơ Tuyết Vân cho Trang Trần. 

Nhưng với nước tiểu của Trang Thần, hẳn là trước khi gặp mặt hắn đã không để ý tới Quý Tuyết Vân, nhưng hiện tại hắn càng chú ý hơn. Ngay cả một cô gái bình thường cũng có thể không có khuôn mặt đẹp, nhưng đây không còn là điều Chu Quân quan tâm nữa. 

…

Một ngày nọ, tài liệu của Chu Quân bị bỏ quên ở nhà. Anh ấy xử lý xong các công việc của bộ phận vào buổi sáng và lái xe về nhà vào buổi chiều. 

Anh không biết rằng trong những ngày này, có một đôi mắt ẩn trong bóng tối luôn dõi theo anh. 

Trên đường về nhà, tại một điểm mù giám sát, khi Chu Quân xuống xe hút thuốc một lúc thì đầu đột nhiên bị che lại, sau đó ý thức nhanh chóng mờ đi cho đến khi bất tỉnh. 

Khi Chu Quân mở mắt ra, hắn đã nằm trong phòng đóng kín. 

Đầu tôi choáng váng và cổ họng tôi khô khốc. 

Chu Quân kinh hãi nhìn quanh. Ngoại trừ chiếc giường bên dưới, một chiếc bàn và một chiếc ghế, xung quanh không có gì khác. 

“Tôi bị bắt cóc à?” Chu Quân vô thức nghĩ, nhưng tay chân đều tự do. 

Chu Quân còn chưa kịp suy nghĩ, cửa phòng đột nhiên mở ra. 

Một người đàn ông cao lớn bước về phía anh khi cánh cửa đóng lại. 

Đồng tử của Chu Quân đột nhiên co rút lại: "Anh là..."

Người đàn ông đang mỉm cười, trên mặt dường như có sự phấn khích và vui mừng không thể che giấu! 

"Anh Kỷ, sao anh lại ở đây?" Chu Quân có vẻ bối rối. Chẳng lẽ ông Quý phái người đến bắt ông ta? 

Làm sao điều đó có thể được? Điểm giao nhau duy nhất giữa anh và anh Ji là anh là anh rể của anh. Anh và anh Ji không có bất bình gì, lại càng không hợp nhau. Tại sao? 

Kỷ Liên Không không trả lời, mà là dùng ánh mắt xấu hổ nhìn Chu Quân, mơ hồ lóe lên nước mắt.

"Anh Kỷ?" 

Một lúc lâu sau, Kỷ Liên Không cuối cùng cũng nghe được tiếng Chu Tuyển, háo hức vươn bàn tay run rẩy của mình ra, như muốn chạm vào má Chu Tuyển. 

Chu Quân bối rối, thân thể theo bản năng lui về phía sau. 

Ông Ji bị sao thế? 

Cơ Lâm Không nhận ra rằng hành vi của mình khiến Chu Quân cảm thấy kỳ lạ. Anh vươn tay ra và lơ lửng trong không trung. Khóe miệng hắn chậm rãi cử động, cuối cùng khó khăn phát ra một thanh âm khàn khàn. 

"Tiểu tử, ta cuối cùng cũng đợi được ngày này..."

Chu Quân càng thêm bối rối. Thấy anh Kỷ không có ác ý, anh dũng cảm nói: "Anh Kỷ, anh tìm tôi có việc gì? Có hiểu lầm gì đó không?"

"Con bé, đừng sợ." Cơ Lâm Không không giấu được sự bàng hoàng trong lòng. Anh đã đợi ngày này quá lâu rồi! Đến nỗi khi nhìn thấy con trai mình một mình, ông vui mừng đến mức không kìm được. 

Kỷ Liên Không im lặng ngồi ở cuối giường, cố ý giữ khoảng cách. Chu Quân vẫn có chút phòng thủ về bản thân, mọi chuyện đều dựa vào cảm xúc của Chu Quân.

"Ngươi tên là Chu Quân." 

"Đúng vậy, lần trước chúng ta gặp nhau ở hội trường. Người mà con gái ông cưới là anh trai vợ tôi."

"Tôi biết."

"Vậy ý nghĩa của việc này là gì?" Chu Quân không dám bỏ mặc gia chủ Kỷ gia được bố vợ và mẹ vợ kính trọng, nhưng lại ngơ ngác đưa mình tới đây, hắn muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.

"Tôi bảo họ bí mật mời anh tới đây. Ai biết sẽ như thế này, nhưng dù sao cũng chỉ là che đậy thôi." 

Đây là thành phố Giang Châu, phạm vi ảnh hưởng của Cơ Lâm Không vẫn chưa đạt đến mức này. Nếu có chuyện gì, Thẩm Bân Ninh nhất định sẽ cảnh giác. Cơ Lâm Không đặc biệt chọn ngày hôm nay sau khi hai bên bàn bạc về chuyện hôn nhân của con cái.

Tôi chỉ muốn nhân cơ hội để lại đôi mắt và đôi tai của mình ở đây, đợi đến thời điểm thích hợp để gặp lại Chu Quân. 

"Nghe này, điều tôi sắp nói tiếp theo rất quan trọng. Như bạn thấy, chỉ có hai chúng tôi ở đây." 

Nhìn thấy Kỷ tiên sinh như vậy trịnh trọng, Chu Quân càng nghi hoặc. Dù thông minh nhưng anh cũng không thể đoán được anh Kỷ đang nghĩ gì.

"Sẽ thật tuyệt nếu 'Peeping Heart' có thể đọc được trái tim đàn ông vào thời điểm này". Chu Quân thở dài.

"Anh Kỷ, tôi không hiểu ý anh." 

"Đừng gọi tôi là Kỷ tiên sinh, hãy gọi tôi là bố!" Cơ Lâm Không nói từng chữ.

Chu Quân sửng sốt: "???" 

"Có nhầm lẫn không? Người gả con gái của ngươi chính là anh rể của ta."

“Đúng rồi, ý tôi không phải vậy.” Cơ Lâm Không hùng hồn nói: "Ý tôi là, cậu là con ruột của tôi, Cơ Lâm Không!"

"Bùm."

Trong đầu Chu Quân như sấm sét: "Thật quá nổ tung."

"Anh Kỷ, anh đang nói cái gì vậy? Tôi có nhầm không?" Chu Quân trên mặt tràn đầy nghi hoặc, khuôn mặt tuấn mỹ vì câu trả lời của Kỷ Liên Không mà cứng đờ.

"Ngươi nghe không sai, ngươi là ta Kỷ Liên Không con trai." Kỷ Liên Không sợ Chu Quân nhất thời không tiếp nhận được nên không nói hết ra. Anh ta đợi cho đến khi đôi mắt kinh hoàng của Chu Quân dần dần biến mất rồi mới nói tiếp.

"Chu Quân, 24 tuổi, lớn lên ở cô nhi viện Ánh Dương, sau đó tốt nghiệp Đại học Giang Châu." Nói đến đây, Kỷ Linkong đột nhiên hưng phấn lên: "Chu Quân, ngươi không phải là trẻ mồ côi! Cha ngươi tên là Kỷ Linkong, mẹ ngươi tên là Trần Nhược Tuyết."

"Đợi...chờ một chút." Rất nhiều thông tin đổ vào đầu Chu Quân. Đúng là anh ta là trẻ mồ côi, nhưng làm sao anh ta có thể là con trai của ông Ji?

Ông Ji không phải người Giang Châu, nhưng theo trí nhớ của cha Li, ông bị bỏ lại trại trẻ mồ côi Ánh Dương. 

"Không thể nào, tôi nghĩ anh nhất định phải thừa nhận sai lầm của mình rồi, anh Kỷ!" Chu Quân bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi. Anh đã quen với thân phận trẻ mồ côi nhiều năm như vậy, đột nhiên trở thành đại nhân vật mà không nói cho anh biết.

"Tôi biết bạn không thể tin được trong giây lát, nhưng tất cả đều là sự thật!" Cơ Lâm Không nhanh chóng đứng dậy và lấy ra một bài kiểm tra quan hệ cha con từ chiếc bàn duy nhất.

Chu Quân nghi ngờ cầm lấy tờ giấy thẩm định. Tên và chứng minh thư của anh ấy quả thực đã được in trên đó. 

"Làm sao có thể? Đây không phải bệnh viện quy định..." Chu Quân nửa chừng nói. Nghĩ đến danh tính của ông Ji, ông không thắc mắc về hoạt động bất hợp pháp này, nhưng ông vẫn nghi ngờ về việc xác định cá nhân. 

“Cho dù vậy, điều đó cũng không chứng minh được tôi là con trai của anh.” Chu Quân vừa nói vừa run rẩy. Anh không tin điều này và cũng không thể chấp nhận nó. 

Lùi lại một bước, cho dù thật sự là con trai Kỷ tiên sinh, hắn càng hận việc bỏ rơi đứa con của mình! 

Như đọc được suy nghĩ của Chu Quân, Kỷ Liên Không giải thích: "Ta biết hiện tại ngươi không thể tiếp nhận, nhưng xin hãy tin tưởng ta và mẹ ngươi sẽ luôn yêu thương ngươi. Còn về việc tại sao ngươi sống ở Giang Châu và được cô nhi viện nhận nuôi, tất cả những chuyện này đều là do người khác gây ra!"

"Nhưng trời có mắt, ít nhất ngươi đang đứng trước mặt ta khỏe mạnh đẹp trai. Nhân tiện, ta quên cho ngươi xem cái này!"

Kỷ Liên Không cẩn thận từ trong túi móc ra một tấm ảnh nhàu nát, sau đó cầm trong tay đưa cho Chu Quân! 

Chu Quân nhìn quanh thì thấy bức ảnh cũ này không phù hợp với thời đại này. Bức ảnh có kích thước khoảng ba inch với đường viền màu vàng. Ở giữa là một người phụ nữ ngây thơ mặc quần áo thời trang, mỉm cười trước ống kính, giống như một nàng tiên lạc vào phàm trần. 

Và vẻ ngoài của cô ấy có vẻ quen thuộc với Chu Quân! 

"Đây là mẹ của bạn." Cơ Lâm Không nhìn chằm chằm vào bức ảnh trong tay, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Hãy nghe lời nhắc nhở của anh Ji! Tim Chu Quân đột nhiên ngừng đập. Có vẻ như người phụ nữ trong ảnh rất giống mình.

"Mẹ?" Cái tên quen thuộc mà xa lạ này. 

Chu Quân ngơ ngác nhìn bức ảnh. Trong giây lát, anh dường như đã chấp nhận trải nghiệm cuộc sống này. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân thấp giọng nói: "Tôi vẫn cần bằng chứng, chỉ những thứ này thôi thì không thể thuyết phục được tôi."

Kỷ Liên Không lập tức nhận ra sự thay đổi của Chu Quân, vừa mừng vừa vui nhưng cũng cảm thấy áy náy vô cùng. 

Những năm này thực sự khó khăn với con trai tôi. 

Anh ta rõ ràng là người thừa kế duy nhất của Trương Lai, một người giàu có thế hệ thứ hai, nhưng anh ta sống ở các tỉnh khác và dựa vào làm việc để kiếm sống. Cuối cùng, anh đã kết hôn.

Tất cả những điều này có thể cần một số lời giải thích sau ngày hôm nay. 

Nghĩ đến đây, Kỷ Liên Không nghiến răng nghiến lợi, lòng căm hận của hắn đối với nữ nhân kia càng thêm sâu! Dù sự thật chưa được tìm ra nhưng chắc chắn nó có liên quan đến cô. 

"Hãy đi với tôi và tôi sẽ cho bạn xem những di vật mà mẹ bạn để lại cho bạn!"

"Di tích?" Lời nói nặng nề một lần nữa đánh vào trái tim Chu Quân. 

“Mẹ ơi, bà ấy đã qua đời rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Sự thật lộ diện

"Thứ Hai, đi làm bình thường."

"Hôm thứ Ba, tôi ăn tối với đồng nghiệp rồi đến trung tâm chính phủ đón một cô gái và đưa cô ấy về nhà."

"..."

"Hôm nay, ta bị người của Kỷ Liên Không làm cho choáng váng, bắt cóc."

Thẩm Bân Ninh nghe cấp dưới báo cáo, lông mày nhíu lại, sắc mặt càng ngày càng khó coi. 

"Kỷ Liên Không, ngươi cũng phát hiện ra thiếu niên kia bí mật sao?"

"Kiểm tra lại và báo cáo lại."

"Đúng."

Trong mắt Thẩm Băng Ninh lóe lên tia sáng lạnh. Nếu Chu Quân thật sự như cô nghĩ, thì lần này Kỷ Liên Không sẽ là người đầu tiên đến đó. 

"Tôi sẽ không để điều này cản trở khả năng sống sót của tôi."

"Ha ha, con rể chủ ngân hàng đúng không? Đáng tiếc, đáng tiếc."

"Trang Nhan, ngươi làm sao đều làm được chuyện tốt? Ta thật muốn đem ngươi hạ xuống, ta nhịn không được." Thẩn Tân Ninh từ từ đứng dậy khỏi ghế của ông chủ. Thân hình căng mọng gợi cảm của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, nhưng chủ nhân của thân hình này lại không dễ xúc phạm. Là một nữ diễn viên nổi tiếng của đài truyền hình Giang Châu, mọi người đều phát điên vì lời nói và việc làm của cô. 

Nhưng lúc này người chủ trì đã không còn ở trước màn hình TV nữa. Anh ấy trông thân thiện, lịch sự và thân thiện với mọi người. Khuôn mặt xinh đẹp đến đáng sợ của anh ta tràn đầy vẻ tàn nhẫn như một con rắn độc, trên mặt tràn ngập vẻ vui tươi. 

Một số người có địa vị cao có thể rụt rè rút lại ý định chinh phục vẻ đẹp cung bọ cạp như vậy khi nhìn thấy điều này. 

…

Chu Quân đi theo Kỷ Liên Không đến căn phòng trong cùng trong không gian hạn chế này. 

Chu Quân vẫn không nhận ra nơi này là nơi nào. Mỗi lối đi ở đây đều phức tạp và có vô số phòng. Ngay cả chủ nhân của nơi này cũng có thể không dễ dàng rời đi. 

"Cạch." Một cánh cửa gỗ từ từ mở ra. 

Ánh sáng bên trong xuyên qua nó và in ra bên ngoài lối đi mờ mịt, khiến nó trông đặc biệt xuyên thấu. 

Khoảnh khắc nhìn thấy ảnh của mẹ mình, Chu Quân gần như tin vào điều đó, nhưng rõ ràng còn nhiều bí mật đang chờ anh khám phá. 

"Vào đi." Kỷ Liên Không nói. 

"Anh không vào à?" Chu Quân hỏi. 

"Mẹ cậu bảo khi tìm được cậu sẽ mang cậu đến đây. Hình như bà ấy có điều gì đặc biệt muốn nói với cậu."

"Nàng không phải..." Chu Quân không muốn nói ra hai chữ "Chết". 

"Ngươi đi vào liền biết. Về phần ngươi có tin hắn là con trai ta hay không, ngươi đi vào mọi chuyện sẽ rõ ràng." Kỷ Liên Không dừng một chút, "Ta không hy vọng ngươi chỉ dùng mấy câu nói mà có thể tiếp nhận hết thảy những chuyện này. Còn có một chuyện, trừ phi tận mắt nhìn thấy, ngươi sẽ không tin, trên thế giới có nhiều như vậy không biết sự tình!"

Chu Quân không biết vì sao, vẫn là động thân, đi vào. 

Một luồng ánh sáng chói lóa khiến Chu Quân nhất thời không thể mở mắt. Chỉ sau khi hoàn toàn thích nghi, anh mới nhìn thấy cách bố trí của căn phòng. 

Nó hoàn toàn khác với căn phòng vừa rồi. Cách bài trí vô cùng ấm áp, có một chiếc giường đơn, một bàn trang điểm, một chiếc ghế ngồi và một chiếc bàn nhỏ có mặt trên nhỏ. Nó trông giống như phòng ngủ của một cô gái độc thân, nhưng màu sắc của ga trải giường và kết cấu của bàn ghế mang lại cảm giác cũ kỹ. 

“Đây là phòng của mẹ phải không?” Chu Quân tự lẩm bẩm. 

Nhìn vào mọi thứ xung quanh, Chu Quân hiểu sâu sắc. 

Lúc đó anh còn rất trẻ và trí nhớ rất mơ hồ. Nhà trước đây của cha Lý cũng giống như nhà này, nhưng có sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Trong khi Chu Quân đang ngắm nhìn căn phòng, một hộp trang sức đơn giản trên bàn trang điểm đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng. Ánh sáng vàng dường như có thần lực, đẩy nắp hộp trang sức ra. 

Chu Quân hiển nhiên bị thu hút bởi cảnh tượng kỳ lạ này. Anh tò mò nhìn chằm chằm vào hộp trang sức. Anh nhìn thấy một mẫu vật giống như đá được đặt trong hộp, trên đó có khắc những hoa văn phức tạp, như thể bị thứ gì đó thu hút. Chu Quân không nhịn được bước tới, chậm rãi nhặt viên đá vàng trong hộp lên. 

Khoảnh khắc nó tiếp xúc với lòng bàn tay của Chu Quân, tảng đá đột nhiên rung chuyển, lập tức tỏa ra ánh sáng vàng chói lọi hơn nữa, như thể một vị thần đột nhiên xuất hiện, và một vị tiên bước đi trên ánh sáng vàng. 

Và trong ánh sáng vàng rực rỡ, một cái bóng từ bên trong lao ra. 

Đúng như Cơ Lâm Không đã thể hiện, những người phụ nữ trong ảnh đều giống nhau. 

"Phàn Phàm, ngươi tới rồi!" Trần Nhược Tuyết lơ lửng trong không trung với nụ cười rạng rỡ. 

"Đây là nó!" Vì Chu Quân có "Tâm nhìn trộm" nên anh ấy có khả năng mạnh mẽ hơn để tiếp nhận những điều phi thường này. 

Chỉ trong một hơi thở, anh đã chấp nhận tất cả. 

"Fanfan, là tôi phải không?" Chu Quân hỏi. 

Dường như hiểu được sự nghi ngờ của Chu Quân, Trần Nhược chậm rãi nói: "Không cần nghi ngờ, ngươi là hài tử của ta, Kỷ Phàm!"

Chu Quân sửng sốt. Nếu Kỷ Liên Không biết được kinh nghiệm sống của anh thì anh sẽ hiểu, nhưng người phụ nữ trước mặt này dường như đã chết từ lâu, làm sao anh có thể biết được. 

"Phàn Phàm, hiện tại ngươi nhất định còn có rất nhiều nghi vấn, không sao cả, ta đã chờ đợi nhiều năm chỉ vì giây phút này."

"Tôi nên bắt đầu thế nào đây? Nhân tiện, hãy bắt đầu với cái 'nhìn vào trái tim' mà cậu có nhé." Trần Nhược Tuyết rất bình tĩnh, như thể cô đã biết sự giống nhau thực sự từ lâu. 

Chu Quân sửng sốt. Anh chưa bao giờ nói với ai bí mật này, nhưng cô đã đánh trúng đầu anh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Quân, Trần Nhược Tuyết nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi có ngạc nhiên không? Nhưng so với ngươi, mẹ ngươi nhìn thấy ngươi lớn lên sẽ như thế nào còn tệ hơn."

“Anh đã phải chịu đựng suốt ngần ấy năm vì em.” Đôi mắt của Trần Nhược Tuyết tràn đầy tình yêu. Mặc dù trông cô rất trẻ trung và ngọt ngào nhưng không thể che giấu được vẻ kiêu hãnh của người mẹ. 

Có thể họ có mối quan hệ huyết thống, hoặc có thể cô ấy đã tiết lộ bí quyết “nhìn vào trái tim”. 

Chu Quân bây giờ có thể tin tưởng người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. 

"Mẹ..." Chu Quân đột nhiên kêu lên. 

Nghe được giọng nói của con trai, thân hình trống rỗng của Trần Nhược Tuyết run rẩy đến mức hơi vặn vẹo trong giây lát. Cuối cùng cô cũng đã thực hiện được ước mơ được làm mẹ của mình. 

Mặc dù tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này hàng chục năm rồi! 

Mặc dù lúc này mẹ con bị âm dương ngăn cách. 

Nhưng cuối cùng nó vẫn “hoàn thành”. 

"Được rồi, được rồi, con trai ngoan của ta." Trần Nhược Tuyết đáp lại với vẻ khao khát. 

Sau khi tâm trạng của Trần Nhược Tuyết ổn định lại, cô vui vẻ nói. 

"Fanfan, năng lực 'nhìn thấu tâm' mà cậu có bây giờ, từ một góc độ nào đó, là do tôi trao cho cậu."

“Anh đưa nó cho tôi à?”

Khả năng siêu việt này có phải là do mẹ tôi ban cho tôi không? Chu Quân ngạc nhiên. 

"Tôi đã đưa nó cho bạn, nhưng tôi không tạo ra nó."

“Đó là năm anh 18 tuổi, anh và bố em đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng khi đó, địa vị của anh và bố em rất khác nhau, điều này cũng dẫn đến sự phản đối mạnh mẽ của cả bố và mẹ.”

"Vì vậy, cha con và mẹ quyết định bay đi, và cả hai chúng ta đều đến tỉnh Tứ Xuyên, cách nhà rất xa."

"Lâm Không và tôi đã sống ở đây được gần nửa năm. Một ngày nọ, chúng tôi đang ngồi trên mái nhà và một ngôi sao băng bay ngang qua!"

“Ban đầu chúng tôi không coi trọng điều đó, cho đến một ngày khi chúng tôi ra ngoài hái lượm, chúng tôi nhìn thấy thiên thạch kỳ lạ đó rơi vào một khu rừng rậm rạp, tạo thành một miệng núi lửa lớn ở đó”.

"Nếu một thiên thạch như thế này, cỡ này, từ trên trời rơi xuống, chưa kể bán kính trăm dặm, ít nhất những người dân xung quanh sẽ cảm nhận được chuyển động giống như động đất, nhưng không hề có chuyện đó."

"Lâm Không và tôi rất tò mò và đã đi lang thang quanh thiên thạch một lúc lâu. Chúng tôi thậm chí còn thảo luận xem có nên gọi cảnh sát và nộp cho Cục Thiên văn Quốc gia hay không."

"Vào ngày đó, mọi thứ đã thay đổi." Trần Nhược Tuyết nói điều này, đôi mắt cô đầy buồn bã. 

Chu Quân mơ hồ đoán được điều gì đó. 

Trần Nhược Tuyết tiếp tục: "Sau ngày hôm đó, tôi thực sự có thể nghe thấy 'giọng nói' của đàn ông. Lúc đầu, tôi dùng cha của bạn làm thí nghiệm, nhưng sau đó tôi có thể nghe thấy 'giọng nói' của tất cả đàn ông trong thị trấn."

“Tôi không ngờ rằng tất cả những người đàn ông bề ngoài lịch sự đó đều lén nhìn tôi bằng cặp kính màu, và tôi có thể theo dõi từng ý nghĩ bẩn thỉu của họ.”

"Sau này Lâm Không cũng có thể nghe được 'Nữ nhân' thanh âm!"

"Kể từ lúc đó, chúng tôi hiểu rằng đó chắc chắn là thiên thạch."

Chu Quân hít một hơi, không ngờ việc mình “nhìn thấu tâm” không phải là ngẫu nhiên.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

"Sau này, Lâm Không và tôi không thể chịu đựng được sự phiền toái của nó. Mặc dù 'Nhìn vào trái tim' sau này mang lại sự thuận lợi rất lớn cho sự nghiệp của chúng tôi, nhưng "nguồn gốc nhân tính" mà nó mang lại đã khiến tôi và Lâm Không suy sụp một thời gian!"

"Phàn Phàm, hiểu lòng người không phải là chuyện tốt!"

"Mọi việc đều do ông trời quyết định. Nếu một phàm nhân có năng lực vượt xa phàm nhân, nhất định sẽ..."

Bóng dáng của Trần Nhược Tuyết đột nhiên xuất hiện như một chương trình truyền hình bị kẹt. Sau khi biến mất một lúc, nó lại xuất hiện, nhưng cái bóng thậm chí còn mỏng hơn trước. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Chu Quân cẩn thận cầm tảng đá, sợ vô tình đánh rơi! 

Trần Nhược Tuyết dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và cô không còn nhiều thời gian nữa. 

"Không sao đâu Fanfan. Bây giờ tôi phải nói với cậu một điều rất quan trọng. Hãy giữ nó trong lòng. Có lẽ sự sống còn của nhân loại phụ thuộc vào suy nghĩ của cậu."

"Có thực sự nghiêm trọng không?"

“Tôi e rằng nó còn tệ hơn bạn nghĩ.”

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng một khi thiên thạch đó lộ ra ngoài thế giới, mọi người trên thế giới đều có khả năng 'nhìn thấu tâm'. Bản chất con người giống như một tờ giấy trắng, không có vỏ bọc, bạn cho rằng pháp luật còn có thể kiềm chế được họ sao?"

“Ghen tị, giận dữ, sắc dục, tham lam…” Bảy cảm xúc và sáu ham muốn của con người, bản chất riêng của mỗi người được khắc trên hộp sọ. Ngày đó sẽ không phải là sự phát triển của nền văn minh nhân loại mà là sự hủy diệt. 

Trần Nhược Tuyết nói rất trang trọng. 

"Cho nên, ta cần ngươi bằng mọi giá phải phá hủy thiên thạch! Sau khi ta và Lâm Không nghiên cứu, thiên thạch chính là ngọn nguồn của tà ác. Một khi bị phá hủy, tất cả sức mạnh siêu việt sẽ biến mất."

"Thiên thạch ở đâu?" Chu Quân cảm thấy sâu sắc những gì mẹ mình nói đều có lý. Năng lực của anh mang lại sự thuận tiện cho đồng nghiệp, đồng thời cũng cho phép anh chứng kiến ​​rất nhiều điều xấu xí ẩn sâu trong lòng phụ nữ, thậm chí bản thân anh cũng có chút nghiện nó. 

"Cha ngươi sẽ nói cho ngươi biết, nhớ kỹ, đừng để bị 'nó' mê hoặc. Dù là ai muốn ngăn cản ngươi, ngươi cũng phải từ chối, nếu không ngươi sẽ có kết cục giống như ta."

"Ý cậu là gì? 'Nó' là ai?" Chu Quân vội vàng hỏi. 

Trần Nhược Tuyết vừa nói những lời này, cái bóng lóe lên trong giây lát, sau đó cái bóng trở nên tối hơn và gần như trong suốt, giống như hiệu ứng của một chiếc máy chiếu kém chất lượng in trên bức tường không bằng phẳng. 

"Điều này con phải tự mình trải nghiệm! Fanfan, hãy nhớ lời mẹ nói, dục vọng cuối cùng sẽ nuốt chửng tất cả. Khi con gặp khó khăn, con phải bám chặt vào trái tim mình và nghĩ đến những người con yêu thương. Vì chính con, và vì lợi ích của cả nhân loại, con phải tiêu diệt..."

"Nhấp vào..."

Trần Nhược Tuyết còn chưa nói xong, viên đá trong tay Chu Quân đột nhiên nổ tung. Khi tảng đá vỡ vụn, bóng dáng của Trần Nhược Tuyết hoàn toàn biến mất, ánh sáng vàng dần dần mờ đi cho đến khi biến mất. 

Mọi chuyện diễn ra quá đột ngột, “Mẹ chắc hẳn có rất nhiều điều muốn nói với chính mình, nhưng hình như mẹ đang bị hạn chế!”

Chu Quân thông minh đã đoán được tình huống này. Nhìn tảng đá đã bị biến thành từng mảnh, trái tim Chu Quân như thắt lại. Theo lời mẹ anh nói, “nhìn thấu tâm” là cội nguồn của tội ác nhưng đến nay anh vẫn chưa hề bị tổn hại gì! 

Im lặng nhặt những viên sỏi trên mặt đất, anh muốn bỏ lại vào hộp trang sức và niêm phong đàng hoàng, nhưng lại tìm thấy một chiếc nhẫn cổ trong hộp trang sức. Chu Quân nhặt nó lên. Dưới đáy hộp trang sức có viết lời nhắn của mẹ anh gửi cho Chu Quân. 

"Fanyer, đây là món quà cuối cùng mẹ anh tặng cho em. Vận mệnh của em là do suy nghĩ của em quyết định, nên hãy trân trọng nó!"

Chu Quân nhìn chiếc nhẫn rồi đeo vào ngón áp út với thái độ muốn thử. 

Nó phù hợp như thể nó được thiết kế riêng. 

Đột nhiên, một sự thay đổi đột ngột xảy ra, và một ký ức bùng nổ từ chiếc nhẫn truyền đến tâm trí Chu Quân. 

Trong đầu Chu Quân tựa hồ chứa đầy kiến ​​thức. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không chịu nổi tác động của ký ức khổng lồ và ngất đi. 

"Mẹ, ngươi..."

Trước khi ngất đi, đôi mắt ngạc nhiên của Chu Quân đã mờ đi. 

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ, để lại cho tôi sau."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Kế thừa

"Bạn tỉnh rồi à?"

Chu Quân mở mắt ra, căn phòng vẫn như cũ. 

Cơ Lâm Không vẫn mỉm cười và ngồi bên cạnh anh. 

"Vâng." Sau khi trải qua tất cả những điều khó tin vừa rồi, Chu Quân dường như đã nhận ra tất cả. 

"Bố." Chu Quân nhìn trước mặt xa lạ Kỷ Liên Không, nhẹ giọng nói.

"Hiểu chưa?" Cơ Lâm Không nhìn thấy sự thay đổi của Chu Quân, tầm nhìn ngoại vi của anh nhẹ nhàng rơi vào chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn trên tay phải của Chu Tuyển. Dường như vợ anh đã kể cho anh nghe mọi chuyện. 

Chu Quân gật đầu. Mặc dù mẹ anh không nói toàn bộ sự thật nhưng anh đã thừa hưởng tất cả những ký ức về tuổi tác của mẹ anh, nhưng một số trong đó hơi không đầy đủ. Lúc này, Chu Quân chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được một ít mảnh ký ức chỗ trống. 

Tuy nhiên, nếu Chu Quân không sớm có được "Tâm nhìn trộm" thì hành vi của mẹ anh có lẽ đã khiến Chu Quân phát điên. 

"Bây giờ Nhược Tuyết đã nói xong với ngươi, phần còn lại để ta làm!" Kỷ Liên Không chậm rãi nhắm mắt lại, nhớ lại. 

Anh chưa kịp nói gì thì Chu Quân đã nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cha ruột mình. 

“Có thể nói ‘nhìn vào trái tim’ đáng sợ như vậy không? Cha mẹ tôi hình như rất phản đối anh ấy.”

“Ngoài ra, ‘anh ấy’ mà mẹ đang nói tới là ai?”

"Fanyer, không, tôi sẽ gọi bạn là Chu Quân." Kỷ Linkong giãy dụa thoát khỏi đau đớn, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng, trong mắt tràn đầy hận ý. 

"Chuyện thiên thạch ta tạm thời không nhắc tới, ngươi phải biết, địa vị của Kỷ gia chúng ta ở tỉnh Tôn Nam, cho dù có so sánh với các gia tộc ở Kyoto, cũng không nhượng bộ. Vốn dĩ ngươi vốn định kế thừa tất cả những thứ này."

“Nhưng với sự mất mát ngoài dự kiến ​​của anh và cái chết của Nhược Tuyết, tôi bị sốc trong chốc lát, sau đó ngoài ý muốn lại bị nữ nhân Thẩm Băng Ninh kia lợi dụng.”

"Thẩm Bân Ninh? Cô ấy là vợ hiện tại của anh, chủ nhà à?" Chu Quân nhớ lại cảnh tượng ngày đó họ gặp nhau, một người phụ nữ không thua kém gì mẹ vợ nhưng lại có chút kiêu ngạo.

"Vâng." Cơ Lâm Không tỏ ra cay đắng: "Trong khoảng thời gian đó, anh đã mất đi người em yêu thương nhất. Lòng anh rất bối rối và đau đớn, anh không có ý định quản lý tập đoàn. Sau này, anh gặp Thẩn Tân Ninh. Cô ấy xinh đẹp, đoan trang, ân cần và làm người dẫn chương trình truyền thông mới."

"Sau này tôi mới biết tất cả những điều này chỉ là sự ngụy trang của cô ấy. Tôi không biết cô ấy lấy tin tức về Ruoxue ở đâu. Cô ấy đến gần tôi, và cô ấy trông rất giống Ruoxue, dù là trong trang phục hay trang điểm, và rồi tôi ngã xuống."

“Cô ấy rất tài năng, không mất nhiều thời gian để bắt đầu giúp tôi quản lý công ty. Đồng thời, với sự giúp đỡ của tôi trong công việc dẫn chương trình, cô ấy đã nhanh chóng vươn lên dẫn đầu”.

“Tôi chỉ biết đến tham vọng man rợ của cô ấy khi cô ấy cố tình thâm nhập vào công ty và bí mật mua lại cổ phần của các cổ đông nhỏ của tập đoàn Zhanglai.”

“Vì vậy tôi đã đưa ra quyết định dứt khoát và muốn ly hôn với cô ấy. Tôi đối xử với cô ấy bằng những chia sẻ nhỏ nhặt không đáng kể đó nhưng lại xảy ra tai nạn”.

"Thì ra cô ấy đã phái người theo dõi tôi từ khi kết hôn, điều này cũng dẫn đến việc thiên thạch bị lộ!"

Cơ Lâm Không nghĩ đến điều này và hối hận. 

"Anh không có 'tâm trí nhìn trộm' à? Tại sao vậy?" Chu Quân hỏi. 

"Kể từ khi ta và mẹ ngươi sinh ra ngươi, 'Trái tim nhìn trộm' đã biến mất, ta cũng không coi trọng chuyện này. Sau đó, ngươi lạc lối, rồi một ngày kia mẹ ngươi đột nhiên lâm bệnh nặng!"

“Anh nghi ngờ điều đó à?”

“Đúng vậy, sự xuất hiện của Thẩm Băng Ninh quá trùng hợp.”

"Có bằng chứng gì không?"

Kỷ Liên Không lắc đầu, "Nữ nhân này việc gì đều làm không sai, nhưng nàng khẳng định không thể thoát khỏi sự liên lụy của mình vào tất cả chuyện này."

Chu Quân âm thầm chặc lưỡi: "Nữ nhân này xem ra khó đối phó!"

"Đều là lỗi của ta, không thể thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của Nhược Tuyết, may mắn tìm được ngươi!" Cơ Lâm Không đặt hy vọng vào Chu Quân. 

Đây là sự lựa chọn và chỉ dẫn của Trần Nhược Tuyết. 

“Cha, đừng tự trách mình.” Chu Quân an ủi. 

Kỷ Liên Không nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn thời gian. 

"Đã muộn rồi, ta phải nhanh chóng đưa ngươi đi."

“Còn một vài điều nữa, chúng ta hãy kể một câu chuyện dài ngắn lại.” Sau đó, Kỷ Lâm lấy túi tài liệu đã chuẩn bị sẵn ra, lấy hợp đồng bên trong ra. 

"Từ giờ trở đi, ngươi là người đứng đầu mới của Kỷ gia. Đây là toàn bộ cổ phần của tập đoàn Trương Lai trên toàn quốc! Một phần đã bị Thẩm Bân Ninh lấy đi. May mắn là quyền chủ động vẫn ở trong tay chúng ta. Chỉ cần ngươi ký tên, sự tình sẽ được giải quyết."

"Mặt khác, ta cũng đã bồi dưỡng một tổ chức, mặc dù phần lớn lực lượng chủ lực đã bị Thẩm Tân Ninh lấy đi, nhưng cũng còn hơn là không có gì. Vẫn còn rất nhiều người tốt trung thành với ta, ngươi cũng có thể lợi dụng bọn họ, thân phận của ngươi đã bị bọn họ bại lộ, hy vọng chúng ta có thể thành công!"

Chu Quân nhạy bén nhận ra sự yếu đuối và lời từ biệt trong giọng nói của cha mình, lập tức nói: “Cha con chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé!”

Kỷ Liên Không nghe được lời an ủi của con trai, cũng mỉm cười đáp lại. 

Nhưng chỉ có anh mới hiểu rằng tế bào ung thư của mình dường như đang lan rộng trở lại! 

Ngay cả khi biết tất cả về kinh nghiệm của cha mẹ mình, ngay cả việc thừa kế khối tài sản khổng lồ cũng không thể khiến anh hạnh phúc. 

Anh nhanh chóng hoàn thành việc ký kết, đạt được thỏa thuận với cha mình và chuẩn bị rời đi. 

"Cha, đưa cho ngươi!" Kỷ Liên Không đứng dậy, lời nói vang dội uy lực, nắm chặt tay Chu Quân, không muốn buông ra. 

…

Chu Quân quay lại chữ G lớn và chạm vào chiếc nhẫn trên tay. Để ngăn cản Manman và những người khác phát hiện ra manh mối, anh ta chỉ có thể quay lại và giấu nó bằng phần còn lại của con dao cạo. 

Bây giờ Chu Quân tiếp tục quay lại lấy tài liệu như không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù có hơi muộn nhưng tất cả những điều này đối với Chu Quân đều không quan trọng. 

Bây giờ anh ta sở hữu doanh nghiệp hàng đầu ở phía nam tỉnh Giang Tô, và nếu so sánh, ngay cả "Zhiji" cũng kém hơn một chút. 

Nhưng Chu Quân luôn có điểm bắt đầu và điểm kết thúc trong công việc, anh vẫn phải tuân thủ thỏa thuận đã lập với mẹ vợ, chưa kể anh và mẹ vợ có mối liên hệ không thể tách rời. 

Trong khi di chuyển giữa nơi làm việc và nhà, Chu Quân cũng đang nghiền ngẫm những ký ức về mẹ mình. 

“Những gì bạn gieo, bạn sẽ nhận được, và đây mới chỉ là sự khởi đầu.”

…

Một tuần sau khi liên lạc với cha Cơ Lâm Không, Chu Quân đã bí mật triệu tập tổ chức mà cha anh nhắc tới. Nó đến nhanh chóng và mỗi người dường như đều có kỹ năng võ thuật. Chu Quân tuy rằng cao lớn cường tráng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới trong tay mình có thể đi được hai hiệp. Ông rất hài lòng vì đây là một quân cờ linh hoạt. 

Tuần này, Chu Quân đang suy nghĩ làm thế nào để điều tra và đối phó với Thẩm Băng Ninh mà không bị phân tâm. 

Tôi không chú ý nhiều đến mọi thứ ở nhà. 

Tuy nhiên, anh rể Trang Trần lại thành thật làm việc trong một bộ phận nào đó của "Zhiji", và Chu Quân thậm chí còn gặp anh ta một lần trong công ty. 

Chu Quân muộn màng nhận ra rằng cuộc hôn nhân của Kỷ Tuyết Vân với Trang Thần ban đầu không liên quan gì đến mình, nhưng bây giờ hình như có gì đó không ổn. 

Cơ Tuyết Vân nói cô cũng là em gái cùng cha khác mẹ của mình, hiện tại lại gả cho Trang Thần nhàn rỗi? 

Còn người phụ nữ Thẩn Tân Ninh đó, với năng lực của mình, Trang Trần đã bị điều tra rõ ràng. Dù vậy, cô vẫn muốn gả con gái của anh cho anh, điều đó thể hiện tham vọng của cô. Kết hợp với việc "chuyển nhượng cổ phần" mà lần gặp trước Chu Quân không hiểu.

Đến bây giờ anh mới hiểu Thẩm Băng Ninh đang muốn thôn tính "Chí Kỵ".

Người phụ nữ này thực sự đáng sợ, cô ấy thực sự thiếu ham muốn. 

Vào ngày này, Chu Quân đến làm việc ở "Zhiji" như thường lệ, nhưng đôi mắt sắc bén của anh đã nhìn thấy chiếc Maybach của bố vợ từ bãi đậu xe! 

Chu Quân cảm thấy khó hiểu vì bố vợ hiếm khi đến công ty ngoại trừ những cuộc họp. 

Với sự nghi ngờ, Chu Quân đã làm việc chăm chỉ cả buổi sáng. Tranh thủ giờ nghỉ trưa khi không có ai để ý, anh định đến phòng làm việc của mẹ vợ xem xét. Nhân tiện, anh ấy đã báo cáo một phần kế hoạch như thường lệ. 

Khi Chu Quân đi thẳng lên tầng trên cùng và bước ra khỏi thang máy thì thang máy còn lại tình cờ đóng lại và chìm xuống. 

Chu Quân cầm tập tài liệu đi thẳng đến phòng làm việc của mẹ vợ. 

Ngay khi Chu Quân đang định gõ cửa hỏi thì thấy cửa phòng làm việc tổng giám đốc đang hé mở. Qua cánh cửa gỗ đang hé mở, đồng tử của Chu Quân đột nhiên co rút lại, hắn nhìn thấy bóng dáng Chu Quân rất quen thuộc đang ngồi trên mặt đất, một chiếc giày cao gót màu trắng đục tựa trên mặt đất. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Vẻ mặt Chu Quân thay đổi, vội vàng bước vào mà không quan tâm đến chức danh. 

Trước mặt cô là thủ lĩnh cao nhất của "Zhiji", Thông Á Tân, Chủ tịch Tong. Lúc này, cô cũng không ngồi yên trên chiếc ghế sếp đắt tiền, bình tĩnh dẫn dắt tình hình chung và xem xét lại kế hoạch. 

Thay vào đó, anh ấy trông như bị ngã và trẹo mắt cá chân. 

Mái tóc dài gợn sóng nhẹ nhàng của mẹ chồng toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vô tận cùng mùi thơm của dầu gội cao cấp tựa như một dải lụa hơi xoăn, nửa che nửa che. Phần tóc mái trên trán cô có chút lộn xộn. Khi cô hơi cúi đầu xuống, một đôi mắt phượng đỏ rực vô cùng xinh đẹp nhẹ nhàng chớp chớp, ánh mắt rơi xuống mắt cá chân cô. 

Mẹ chồng lâm vào tình thế xấu hổ hiếm có. Cô ấy trông giống như Dou E, người đã bị đối xử sai trái. Cô đau khổ ngồi trên nền đất lạnh. Chiếc áo khoác vest trắng tinh của cô mở rộng, để lộ chiếc váy màu đỏ rất quyến rũ che đi ngực và hông. 

Cùng với hơi thở gấp gáp của mẹ chồng, bộ ngực lớn trên ngực nâng lên hạ xuống đầy mê hoặc, nét cau mày lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn rơi xuống đất, lõm xuống bằng mắt thường, ép chiếc váy quấn ngực và mông màu đỏ quấn quanh mông đến mức nổ tung. 

Một đôi chân dài như tuyết nằm song song với mặt đất, không có nếp nhăn lộ rõ ​​trên làn da trong suốt mỏng như cánh ve sầu, hoàn hảo tôn lên làn da trắng như sữa của mẹ chồng. Chân trái đi một đôi giày cao gót nhọn đế đỏ màu trắng sữa, chân phải cao gót cách đó không xa. Những ngón chân quý giá màu tím như ngọc rất chói mắt. 

Nhưng Chu Quân không có nhiều suy nghĩ mà thưởng thức nó. Mẹ vợ hắn có chút đau đớn nhíu mày, ngón tay ngọc của bà phát sáng màu tím, nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân phải. 

Thông Á Tân chỉ nghe thấy giọng nói đó, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì một bóng người vạm vỡ đã xuất hiện trước mặt cô. 

"Chu Quân, sao ngươi lại ở đây?"

Ánh mắt Chu Quân dán chặt vào chân phải của mẹ vợ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

“Mẹ, mẹ bị bong gân à?”

"Chu Quân! Đây là văn phòng, đừng gọi như vậy." Thông Á Tân đã đủ buồn rồi, nhưng cô vẫn không quên nhắc nhở Chu Quân. 

"Mẹ, ở đây không có ai cả." Chu Quân nhịn không được mà đón lấy mẹ vợ. 

"Không, tôi ổn, chỉ cần giúp tôi đứng lên là được." Thông Á Tân từ chối. Cô ấy không phải là một người phụ nữ kiêu ngạo. 

"Đừng cử động, bọn họ đều sưng tấy." Chu Quân nhìn mắt cá chân vốn nhỏ nhắn, trắng nõn của mẹ vợ giờ đã sưng tấy đỏ bừng. 

"Có phải tôi đã nói..." Thông Á Tân còn chưa nói xong. 

Chu Quân sau đó chủ động đón công chúa. 

"Thật không biết xấu hổ, nhanh thả ta xuống đi, thật là xấu hổ." Thông Á Tân có chút không vui. 

Nhưng Chu Quân lại làm ngơ, bế mẹ vợ đến ghế sô pha trong phòng khách. 

Nếu là trước đây, Đồng Á Hinh sẽ kịch liệt giãy giụa, sau đó nghiêm khắc dạy dỗ đứa con rể không hiểu phép tắc này. 

Tuy nhiên, hành động của Chu Quân mấy ngày nay vẫn được cô tán thành, hành động của anh cũng rất đều đặn. Anh không hành động phù phiếm vì mối quan hệ trước đây với cô nên anh chỉ đơn giản là bỏ qua. 

Hơn nữa, cô ấy thực sự bị thương nặng. Nghĩ đến thái độ vừa rồi của chồng mình, Thông Á Tân cảm thấy buồn bã, suy nghĩ của cô có chút bối rối và đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 mẹ chồng không thoát khỏi tai họa

Chu Quân rất nhẹ nhàng đặt mẹ vợ lên sô pha, quan tâm hỏi: "Mẹ, xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ bị ngã à?"

Đồng Á Hinh cố chịu đựng trong lòng khó chịu, thản nhiên nói: “Là tôi vô ý vặn vẹo, không có gì to tát.”

Nhưng Chu Quân không phải kẻ ngốc. Nhìn dáng vẻ bận tâm của mẹ vợ, tâm trí anh lay động và "Nhìn thấu trái tim" được kích hoạt. 

"Cha mẹ tôi chưa bao giờ cãi nhau nghiêm trọng như vậy."

Trong lòng mẹ chồng luôn bộc lộ sự bối rối, thất vọng với bố chồng. 

"Chuyện gì đã xảy ra với họ suốt buổi sáng vậy? Có phải liên quan đến cổ phiếu không?" Chu Quân thầm nghĩ.

"Được rồi, cậu xuống đi, tôi sẽ gọi thư ký tới ngay." Thông Á Tân thầm nghĩ. 

"Làm sao có thể làm được như vậy? Bong gân của anh quá nghiêm trọng." Anh không thể bỏ mẹ vợ được. 

Lúc này, mẹ chồng cảm thấy mình như một cô gái bị mắc kẹt trong tình yêu, nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy mối quan hệ của cô với bố chồng đang trên bờ vực tan vỡ. 

"Để ta xem, ta sợ đau xương."

Lúc này, mẹ chồng đang ngồi trên sô pha, chân phải bị thương đặt lên chân trái, bà lập tức lấy lại tư thế kiêu hãnh như một nữ hoàng. 

Cô nhẹ nhàng vuốt tóc, giọng lạnh lùng nói: "Mẹ, thật sự không sao đâu."

Chu Quân giật mình khi thấy mẹ vợ lần đầu tiên đến cơ quan tự gọi mình là mẹ, trong lòng hắn cảm thấy thật sâu sắc. 

Trước đây cô luôn nói rõ với mẹ chồng lạnh lùng ở công ty, nhưng bây giờ mẹ chồng đang âm thầm thay đổi một chút. 

Và việc mẹ vợ “lùi bước” khiến Chu Quân càng bất đắc dĩ. 

Anh chậm rãi ngồi xổm xuống, vẻ mặt nghiêm túc, nói với mẹ vợ: "Để con xem xem, mẹ quên con có thể xoa bóp sao? Con cũng biết một chút về một số huyệt đạo và xương. Xương không bị thương thì cũng không sao. Nếu có thì phải chữa trị kịp thời."

Vừa nói, Chu Quân vừa nhìn đôi chân sen của mẹ vợ. 

Đôi chân nhỏ nhắn được bao phủ bởi đôi tất màu thịt trong suốt, có màu tím mơ hồ. Năm ngón chân có độ dài khác nhau, ngón chân thứ hai dài hơn một chút nhưng không nhất quán. Chúng là bàn chân Hy Lạp cổ điển, còn được gọi là bàn chân đẹp. 

Nếu không phải tình huống đặc biệt, Chu Quân rất muốn cẩn thận quan sát. 

Không đợi mẹ vợ lên tiếng, Chu Quân đã dũng cảm nhanh chóng tóm lấy chân mẹ vợ. 

Lời từ chối của Thông Á Tân vừa ra khỏi miệng, cô đã bị một đòn tấn công bất ngờ chặn lại. 

"Hít...ah, nhẹ nhàng chút đi."

Đây là lần đầu tiên Thông Á Tân bị một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào chân. Gần hai mươi năm bà chưa hề quan hệ tình dục, chân bà rất nhạy cảm, nhất là khi người đàn ông này lại là con rể của bà. 

Cảnh tượng đêm đó dường như đã ăn sâu vào lòng cô, để lại dư vị vô tận và dư vị sâu sắc. 

Nhưng Thông Á Tân là ai? Cô kìm nén suy nghĩ này trong giây lát, nhưng cơn đau vẫn khiến cô không nhịn được rên rỉ. 

Khi tôi nghe thấy giọng nói của mẹ chồng giống như một con chim bạc, xen lẫn sự dịu dàng mãnh liệt, tim tôi lập tức đập nhanh. 

Mẹ chồng tôi là một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc như vậy, tôi không hiểu sao bố chồng lại nỡ cãi nhau với bà. 

"Xin lỗi, để tôi xem vết thương." Chu Quân duỗi ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân của mẹ vợ. Đôi tất lụa mềm mại kết hợp với làn da mỏng manh của mẹ vợ gần như khiến Chu Quân không thể cầm lòng. 

Hãy ổn định trái tim và tạo áp lực từng chút một. 

"Ở đây có đau không?"

"Nó không đau."

"Còn ở đây thì sao?"

"Nó không đau."

"Còn ở đây thì sao?"

"A...đau quá..."

"Có vẻ như không có xương bị thương." Chu Quân thở phào nhẹ nhõm, miễn cưỡng buông chân mẹ vợ ra. 

Thông Á Tân vui mừng nhìn Chu Quân, không khỏi thở dài: "Đôi khi, giống như có thêm một đứa con trai. Giá như Chenchen cũng hiểu chuyện bằng một nửa anh ấy."

Tất nhiên, Chu Quân cũng đã nghe thấy tất cả những điều này. 

"Tối nay anh sẽ đưa em về. Anh sẽ bảo bác sĩ tới sau." Chu Quân chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ nhìn về phía mẹ vợ. 

"Không sao đâu, cậu có thể về trước." Thông Á Tân bình tĩnh nói mà không hề tỏ ra khoe khoang. 

Nhưng vào lúc này, Chu Quân đột nhiên nhìn thấy khóe mắt mẹ vợ một giọt nước mắt. Vừa rồi suy nghĩ của hắn đang ở trên mắt cá chân, nhưng Chu Quân chỉ có thể nhận ra ở khoảng cách gần như vậy. 

“Mẹ, mẹ đang khóc à?”

"Vớ vẩn." Thông Á Tân, người đang dần bình tĩnh lại, lập tức trở nên nghiêm túc như thể bị đánh vào tâm trí. 

"Vậy ngươi..."

"Không, chính là như vậy, ngươi đi ra ngoài trước, bọn họ sẽ tới." Thông Á Tân ra lệnh trục xuất. 

Thấy mẹ vợ không muốn nói gì, Chu Quân cũng không dám hỏi. Anh tin chắc thư ký sẽ sớm quay lại nên vâng lời mẹ vợ rời khỏi văn phòng. 

Chu Quân trở lại văn phòng mỉm cười lắc đầu, nhớ lại phản ứng vừa rồi của mẹ vợ: “Hống hách có chút đáng yêu.”

Sau đó, Chu Quân ăn xong bữa trưa, bận rộn cả buổi chiều. Lúc rảnh rỗi, bố vợ gọi điện. 

"Chu Quân, bố có chuyện muốn hỏi con."

"Bạn nói."

"Ta là đi nước ngoài có chút việc, trước Tết Nguyên Đán về, ngươi và Thần Thần chỉ có hai người đàn ông ở nhà. Mọi việc của ta đều giao cho ngươi ở nhà. Gần đây mẹ ngươi tính tình không tốt, ngươi và Mạn Mạn nên theo mẹ ngươi, đừng chọc giận bà ấy."

"Được rồi, chúng ta nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ."

"Ừ, vậy thôi. Tôi cũng cần phải giúp đỡ Chenchen nhiều hơn trong công việc. Tôi hy vọng có thể nhìn thấy sự trưởng thành của anh ấy khi trở về!"

"Hiểu rồi."

"Ừ, tạm biệt."

Chu Quân cúp điện thoại, không biết vì sao trên môi lại nở nụ cười, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ chăm sóc thật tốt gia đình này, đặc biệt là Manman và mẹ."

Sân bay ngoại ô. 

Trang Yến thực hiện một cuộc gọi khác trong phòng chờ VIP. 

"Này, tôi đã gửi cho anh một thứ, tôi đã ký rồi, tôi đã đáp ứng hết mọi yêu cầu của anh, đừng tìm tôi nữa! Hơn nữa, những thứ đó anh không đưa cho tôi cũng không sao, nhưng nếu anh dám gửi lại cho gia đình tôi, dù có phải trả giá bằng mạng sống của tôi, tôi cũng sẽ không để anh đi."

…

Trang trọng ngồi phịch xuống ghế, đôi mắt đờ đẫn. 

Mấy ngày nay, Thẩm Băng Ninh, một nữ nhân độc ác, lại yêu cầu anh gửi hợp đồng chuyển nhượng cổ phần "Chí Kỵ" càng sớm càng tốt, nếu không anh sẽ gánh chịu hậu quả! 

Anh ta đã cãi nhau với vợ và mối quan hệ của họ trở nên lạnh nhạt. Thời gian ngắn ngủi như vậy, Thẩm Bân Ninh căn bản không để ý tới hắn, bắt hắn đá hắn đến không thở nổi, chỉ lặng lẽ di chuyển sau lưng vợ mình. 

Không ngờ sáng nay vợ tôi phát hiện ra và họ lại cãi nhau. 

Trang Yến ban đầu quyết định giải quyết vấn đề này và ra nước ngoài trốn khỏi Thẩn Bình Ninh để thay đổi tâm trạng. Ai biết hắn sẽ gặp phải chuyện này. 

Trang Yến cũng là một người đàn ông kiêu ngạo. Anh tưởng mình nắm quyền nhưng lại phát hiện mọi thứ càng ngày càng rời xa mình, thậm chí anh còn tệ hơn cả vợ mình. 

Mỗi lần chúng tôi cãi nhau, vợ anh đều tỏ ra không thương xót anh, điều này khiến anh rất xấu hổ. 

Kể cả lần này...

"Sau một thời gian, hãy xin lỗi cô ấy." Trang Yến từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu nghỉ ngơi. 

Đài truyền hình Giang Châu, phòng thay đồ. 

“Hừ, bây giờ có cổ phần rồi thì vô dụng nữa.”

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi ra nước ngoài là ta không thể chạm vào ngươi sao?"

"Đồng Á Tâm, điều đó rất thú vị, ta cũng muốn tiêu diệt vợ của ngươi!"

Thẩn Tân Ninh có vẻ mặt tàn nhẫn, trông độc đoán và lạnh lùng trong phòng thay đồ trống rỗng này, giống như phòng khách riêng của cô ấy! 

"Đồng đông đồng"

"Chị Thẩm, đến lượt chị." Một giọng nói ngọt ngào vang lên ngoài cửa. 

Thẩn Tân Ninh mở cửa với ánh mắt sắc bén. Cô nhìn người chủ nhà xinh đẹp mới đang khom người chờ đợi câu trả lời của cô. Cô hài lòng gật đầu: "Được, đi thôi."

"Đúng."

Sau đó cô chủ nhà xinh đẹp mới cúi xuống, thò mông ra ngoài, váy che mông bó sát, mơ hồ có dấu vết của quần lót. Cô nắm váy Thẩm Ninh Băng bước vào phòng thu mà không hề phàn nàn trước mặt mọi người. 

…

Buổi tối, Chu Quân đưa mẹ vợ về nhà dưới ánh trăng sáng. 

Về đến nhà không bao lâu, Trang Mạn Mạn cũng trở về nhà. 

Vừa vào nhà, Trang Mạn Mạn liền chạy đến bên mẹ cô, đau khổ nói: "Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Mẹ đang ở công ty, sao mẹ lại bị bong gân?"

"Còn bố nữa. Ông ấy nói có việc ở nước ngoài nên vội vã rời đi."

Chu Quân tự nhiên ôm lấy Trang Mạn Mạn, giải thích: “Mẹ không sao, mẹ vặn vẹo một chút, đi gặp bác sĩ, may mắn là không có xương cốt bị thương.”

Thông Vũ Phi nghe thấy tiếng động liền đi tới và hỏi Thông Á Tân với vẻ quan tâm: "Chị ơi, chị thấy khỏe hơn chưa?"

Ngay cả Trang Trần cũng lần đầu tiên xuống nhà để quan tâm đến mẹ mình. 

Nhìn thấy cả nhà quan tâm, Đồng Á Hinh có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Làm ầm ĩ là chuyện bình thường, đến tuổi trung niên, vặn vẹo hay bong gân là chuyện bình thường!"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, hãy để Yufei giúp tôi."

…

Một giờ sau. 

Mọi người trong nhà ông chủ ngân hàng ngồi quanh nhà hàng. Hôm nay Chu Quân đặc biệt nấu ăn, dì của hắn cùng Mạn Mạn giúp chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon. 

Chu Quân ngồi giữa Mạn Mạn và dì, đối mặt với mẹ vợ và anh rể. 

Sự vắng mặt của bố vợ ở nhà khiến Chu Quân cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều! 

Ba mẹ con có quan hệ họ hàng gần gũi có mặt tại đây đã quan hệ tình dục với anh ta! 

Chu Quân người đầy thành tựu, khi anh rể ăn uống xong rời đi, bầu không khí mơ hồ xung quanh Chu Quân đã bị đẩy đến cực điểm. 

Chu Quân cùng dì của hắn ngầm hiểu, Trang Mạn Mạn đương nhiên không để ý. 

Nhưng Thông Á Tân nhìn thấy khung cảnh ấm áp như vậy cũng khiến nỗi buồn trong lòng cô vơi đi phần nào. 

Bốn người vừa ăn vừa nghe Trang Mãn Mãn kể một số câu chuyện thú vị. 

Trong bầu không khí này, Chu Quân bắt đầu trở nên không trung thực. 

Không có bố vợ và Trang Thần có mặt, Chu Quân không có dũng khí như vậy. Anh ta lén lút chạm vào đùi của dì bằng tay phải và dùng tay trái nhéo vào cặp mông thanh tú của Trang Mãn Mãn. 

"Tiểu Quân này xấu hổ quá, tỷ tỷ ở ngay trước mặt ta." Đồng Ngọc Phi không từ chối Chu Quân vì cô biết chị gái mình không thể nhìn nhận điều đó từ góc độ này. 

Trong khi Trang Mãn Mãn đang nói chuyện, bàn tay ma quái của Chu Quân đưa ra phía cặp mông thanh tú của cô. Tai anh đỏ bừng. Anh nhìn mẹ và thấy bà đang lặng lẽ ăn uống. Nghe lời cô nói, anh lập tức quay người trợn mắt nhìn Chu Quân, nhưng cũng không từ chối. 

Cứ thế, dì của Chu Quân ở bên phải và vợ anh ở bên trái lén liếc nhìn bà mẹ vợ lạnh lùng và tao nhã từ khóe mắt. Lúc này, sự vắng mặt của người đứng đầu gia tộc đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Chu Quân. 

Chu Quân Song lật chuyển từng bàn tay khác nhau cảm giác nhục dục. 

Đồng thời, "Nhìn vào trái tim" được bật lên, lời nói và việc làm của mẹ chồng Chu Quân đều nằm dưới sự quan sát của Chu Quân. 

Mỗi khi mẹ vợ nhìn anh, anh sẽ kiềm chế hơn một chút. Một khi đã để mắt tới đồ ăn, anh ấy sẽ trở nên dễ dãi hơn. 

Trang Mãn Mãn và Thông Vũ Phi bị kim châm, khuôn mặt tái nhợt và đỏ bừng. 

Cho đến khi bữa tối kết thúc, mọi người trở về tòa nhà tương ứng của mình. 

Thông Vũ Phi ở tầng hai chỉ có thể chăm sóc Thông Á Tân. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đêm khuya đã đến. 

Chu Quân trằn trọc, sau khi nhận được tin tức chấn động này từ cha mẹ mình, lại liên tiếp đoạt được quyền thừa kế của Kỷ gia cùng thế lực đằng sau, Chu Quân nhất thời cảm thấy mình có thể làm được bất cứ điều gì! 

Những năm tháng nghèo khó và bị từ chối khi còn là sinh viên là điều mà Chu Quân sẽ không bao giờ quên. Đây là lý do tại sao anh ấy rất mong muốn thành công! 

Và khi Chu Quân thành thạo "Tâm trí nhìn trộm" và khối tài sản khổng lồ, trạng thái tinh thần của Chu Quân đã có một bước nhảy vọt lớn. 

Đối mặt với vị CEO lạnh lùng và quyến rũ từng coi thường mình này, anh ta rên rỉ đầy thèm muốn khi giẫm phải cô nhưng lại quay lại và trở nên nghiêm túc. Sự tương phản kỳ lạ này khiến người ta muốn dừng lại! 

Toàn thân Chu Quân đều bốc cháy, như đang bị dục vọng thiêu đốt. 

Nghe tiếng vợ ngủ bên cạnh, cơ thể duyên dáng áp vào mình, Chu Quân càng không thể kiềm chế được bản thân! 

“Chắc bây giờ mẹ đã ngủ rồi phải không?” Trong đầu Chu Quân chợt lóe lên một ý nghĩ. 

Sau đó Chu Quân thử dùng "Nhìn thấu tâm."

Nghe căn biệt thự im lặng, có những làn sóng buồn bã khó tả. 

Chu Quân mỉm cười cảm động, sau đó lặng lẽ đứng dậy, rồi dần dần biến mất trong phòng ngủ. 

Trong bóng tối, một nụ cười ranh mãnh vang lên. 

"Ừ, chính là Giải Giải Giải..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Điểm yếu?

Trang viên Jijia, tầng ba, phòng ngủ chính. 

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái và thoải mái là một cơ thể thanh tú và trưởng thành. 

Mái tóc buông xõa trên chiếc gối vàng, đen tuyền như mực nhuộm, khuôn mặt không chút tẩy trắng vẫn đầy quyến rũ, toát ra vẻ cao quý và quyến rũ, toát ra vẻ vô hình. 

Thẩm Băng Ninh đáng lẽ phải chìm vào giấc ngủ sâu, lúc này dường như đang bị ác mộng ám ảnh. Qua ánh trăng thánh thiện ngoài cửa sổ, mơ hồ thấy được thân thể cô đang run rẩy không thể khống chế. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vô thức nắm chặt chiếc chăn lụa vàng, lồng ngực thở gấp! 

Khuôn mặt điềm tĩnh dần dần lộ ra vẻ khó chịu, lông mày lúc nhăn lúc lại thả lỏng, đôi môi thanh tú cắn chặt khó tả, trong hơi thở lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong giấc ngủ, Thẩm Băng Ninh tựa như đang ở một nơi cực kỳ nóng bức, thở ra từng đợt lửa nóng cuồn cuộn khắp nơi, lây nhiễm toàn thân cô. 

Toàn thân cô nóng bừng, trái tim như bị thứ gì đó chặn lại, có chút hụt hơi. Sóng nhiệt dường như rất quen thuộc với cấu trúc cơ thể của cô. Một lúc sau, nguồn năng lượng này tập trung vào nơi riêng tư của Thẩm Băng Ninh, giống như dầu mè nóng, có cảm giác hơi đau đớn, khiến người phụ nữ cảm thấy không thỏa mãn ham muốn. 

“A… ừm…” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tô Cố liên tục phát ra từ miệng Thẩm Băng Ninh, vang vọng trong căn phòng ngủ sang trọng và cô độc này. 

"A... Không..." Sau khi giãy dụa hồi lâu, Thẩm Băng Ninh phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô đột nhiên mở mắt và nhìn lên trần nhà tối đen. Cô sững sờ một lúc lâu, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh trăng sáng chiếu thoải mái lên sàn gỗ gụ. Ngoại trừ hơi thở có chút rối loạn của Thẩm Băng Ninh, xung quanh đều yên tĩnh đến lạ thường. 

Thẩm Băng Ninh chậm rãi đứng dậy, tựa tấm lưng xinh đẹp tựa vào đầu giường. Chiếc chăn lụa vàng lặng lẽ tuột ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chiếc váy ngủ màu bạc sang trọng và cổ chữ V tối màu đã bộc lộ đường sự nghiệp đáng tự hào của Thẩn Tân Ninh mà không hề che giấu. 

Thẩm Băng Ninh xoa xoa đầu, trên trán hiện lên một tia lo lắng. 

"Chết tiệt, sao gần đây càng ngày càng dữ dội thế?"

Vừa nói một mình, Thẩm Băng Ninh không khỏi đưa tay vào trong chăn, dần dần vuốt ve giữa hai chân cô. 

Khoảng năm phút sau, sự lo lắng của Thẩm Băng Ninh đã giảm đi rất nhiều, nhưng trên mặt cô rõ ràng vẫn còn cảm giác còn việc chưa làm xong. 

Cô rút những ngón tay trắng nõn ra thì thấy đầu ngón trỏ và ngón đeo nhẫn có thứ gì đó lấp lánh và nhớp nháp. 

Thẩm Băng Ninh liếc nhìn một cái, cũng không để ý, sau đó ấn một cái công tắc trên vách tủ đầu giường. 

Trong vòng một phút, ngoài phòng ngủ có tiếng bước chân dồn dập. 

Sau khi được Thẩm Băng Ninh cho phép, bốn cô hầu gái trẻ lao ra ngoài cửa. Khi nhìn thấy Thẩm Băng Ninh, họ có cảm giác như đang nhìn thấy nữ hoàng, quỳ xuống đất một cách kính cẩn. 

"Thưa bà, tại sao bà lại gọi cho chúng tôi?"

Vẻ mặt Thẩm Băng Ninh vẫn bình tĩnh, cô nói: “Tắm và xoa bóp.”

"Đã hiểu."

Bốn người giúp việc đã hiểu. Hai người phía trước nhanh chóng đứng dậy, tiến lên một bước đỡ Thẩm Băng Ninh. Hai người ngồi phía sau ra ngoài sắp xếp những người giúp việc khác trực. 

Một lúc sau, Thẩm Băng Ninh đã nằm trong bể tắm giống như suối nước nóng. Hơi nóng cuộn tròn lại. Trong sương mù, làn da trắng như băng tuyết của Thẩm Băng Ninh rơi xuống nước. Làn nước trong vắt phản chiếu thân hình người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm của Thẩm Băng Ninh. 

Trong bồn tắm có bốn cô hầu gái đang phục vụ Thẩm Băng Ninh. Họ mặc đồng phục đồ bơi màu xanh, buộc tóc và lau tay chân cho Thẩm Băng Ninh một cách cẩn thận và không hề phàn nàn. 

Còn Thẩm Băng Ninh thì lại vô cùng thoải mái tận hưởng. Dường như chỉ bằng cách này, ham muốn trong cơ thể cô mới lắng xuống. 

Bốn cô hầu gái cũng đặc biệt đáng yêu, trẻ trung xinh đẹp, nhưng so với Thẩm Bân Ninh thì họ lập tức bị lu mờ. Tất cả họ đều nhìn Thẩn Tân Ninh với ánh mắt ghen tị. Rõ ràng là cô gái này đang muốn chạy trốn, nhưng hoạt động cơ thể và tuổi tác của cô ấy lại giống như một cô gái trẻ. 

Sau khi tắm được một lúc, một người giúp việc vội vàng từ bên ngoài đi vào. 

"Thưa cô, điện thoại."

Thẩm Băng Ninh chậm rãi duỗi ra cánh tay trắng nõn của mình, nhẹ giọng nói: “Mọi người xuống đi.”

Anh thản nhiên cầm lấy chiếc điện thoại di động được đưa cho, đợi cho đến khi tất cả người giúp việc rời đi rồi mới trả lời cuộc gọi. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

"Ông Shen, chúng tôi đã phát hiện ra. Có lẽ ông nói đúng. Người đàn ông Chu Quân này có vẻ hơi khác thường."

"Ồ? Cụ thể là."

"Đúng vậy. Tôi đã kiểm tra tất cả thông tin về anh ấy. Ngoại trừ việc anh ấy lớn lên ở trại trẻ mồ côi Ánh Dương ở vùng quê Giang Châu, thì không có gì đáng ngạc nhiên về anh ấy, và việc anh ấy gặp phải gia đình cô Đồng cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

"Sau khi anh ấy vào công ty 'Zhiji', điều đó có vẻ bất thường. Theo dữ liệu, anh ấy chỉ ở lại bộ phận bán hàng hơn một tháng và giành được doanh thu cao nhất trong phiên của họ, khác xa với công ty anh ấy làm việc trước đây."

"Gì nữa?"

"Việc kết hôn của anh ấy với nhà vợ cũng được giữ bí mật, đến nay vẫn chưa công khai!"

"Làm tốt lắm, tiếp tục theo dõi hắn! Nếu có tình huống đặc biệt gì, lập tức báo cáo."

"Đúng!"

Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Bân Ninh vẻ mặt nghiêm túc, khóe miệng hơi nhếch lên vẻ thích thú. 

"Chu Quân, haha, thật thú vị. Anh ta xuất thân bình thường, thậm chí không xứng đáng, nhưng lại có thể được người phụ nữ kia Đồng Á Tâm nhận ra. Khi anh ta gả vào nhà Đồng, xem ra anh cũng có được thứ đó."

Thẩn Tân Ninh rất chu đáo. Nhiều năm như vậy, ngoại trừ cô và Kỷ Liên Không, không có người nào khác biết bí mật của bọn họ. Ngay cả những nhà khoa học thực hiện nghiên cứu cũng chỉ hiểu biết một nửa. Mà sau khi nghiên cứu xong, bọn họ tự nhiên sẽ không thể tồn tại ở thế giới này! 

Không ngờ lần này để tổ chức lại nhà họ Tống và có được “bạn thân” lại có điều bất ngờ không ngờ tới. 

"Chu Quân."

Thẩm Băng Ninh thì thầm tên anh, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên vẻ hung dữ. 

"Mặc kệ ngươi từ đâu lấy được, vật này chỉ có thể thuộc về ta!"

Cơ Lâm Không ban đầu bí mật gặp Chu Quân, Thẩm Bân Ninh nhất thời không nhận ra điều gì bất thường. Nhưng nếu Chu Quân có loại siêu năng lực đó, Kỷ Liên Không tựa hồ đã thu được một ít tin tức! 

May mắn thay, cô ấy có tay nghề cao hơn! 

Thẩm Băng Ninh bất cẩn ném điện thoại đi, chậm rãi bước ra khỏi bồn tắm. Một lượng lớn giọt nước từ từ chảy ra từ cơ thể lồi lõm và duyên dáng của cô. Toàn bộ cơ thể trắng trẻo của cô tràn ngập sức nóng trắng như sương. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô thật duyên dáng. Đồng cỏ rậm rạp, gọn gàng ở khu vực tam giác và bộ ngực căng phồng trên ngực cô đặc biệt chói mắt. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, sự giàu có, quý phái, trưởng thành và quyến rũ của người đẹp đang tắm chắc chắn sẽ được bộc lộ. 

Thẩm Băng Ninh vừa suy nghĩ vừa đi về phía căn phòng riêng nhỏ trong phòng tắm. 

"Kỷ Liên Không, ngươi sau lưng ta đã làm rất nhiều chuyện, xem ra chúng ta vợ chồng quan hệ đã sắp kết thúc rồi!"

Thẩn Tân Ninh có nhiều tay sai và có khả năng "nhìn thấu tâm can". Trong mắt anh, đàn ông đều chỉ là những đứa trẻ mất lá sung, không có bí mật gì cả.

Nhưng Kỷ Liên Không là ngoài ý muốn. Thẩn Tân Ninh đương nhiên biết trước đây Cơ Lâm Không có "trái tim nhìn trộm", nhưng vì lý do nào đó, Cơ Lâm Không, người đã mất đi "trái tim nhìn trộm", không thể nghe thấy "tiếng nói của trái tim". Cô ấy rất bối rối. 

Khi tình cờ nghe được bí quyết “nhìn vào lòng” cô cũng sợ hãi rất lâu. Cô không ngờ trên đời này lại xảy ra chuyện thần kỳ như vậy! 

Và sau khi cô ấy lấy được thiên thạch! Anh cũng bất ngờ có được khả năng "nhìn vào trái tim". 

Vào lúc đó, Thẩn Tân Ninh cảm thấy mình là người toàn năng. Dù “nhìn vào tim” chỉ có thể nghe được “giọng nói” của đàn ông nhưng đối với cô như vậy là đủ. Với sự giúp đỡ của khả năng "nhìn vào trái tim", cô dần thâm nhập vào công ty và leo lên vị trí cao nhất của đài truyền hình mà Cơ Lâm Không không hề hay biết! 

Với địa vị chủ nhà bên ngoài và vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy, sự nổi tiếng của cô ấy trong lòng mọi người đã tăng vọt! Và vị trí nổi bật bên trong của cô ấy là sự ủng hộ của cô ấy. Tham vọng của cô như cỏ xanh mùa xuân, mọc điên cuồng. 

Những điều không thể nghe được về Cơ Lâm Không dần dần bị lãng quên! Khi quyền lực của Thẩn Tân Ninh ngày càng lớn, cô đã sắp xếp vô số người xung quanh Cơ Lâm Không, cố gắng kiểm soát mọi hành động của anh. 

Vốn tưởng rằng Cơ Lâm Không nắm trong tay mọi bí mật, nhưng sự xuất hiện của Chu Quân lại bất ngờ thổi bay Cơ Lâm Không. 

Thẩn Tân Ninh đã nghiên cứu thông qua các thí nghiệm trước đây. Người cũng có khả năng “nhìn thấu tâm” thì không thể dòm ngó nhau được. Đây là lý do tại sao Thẩn Tân Ninh quan tâm đến Chu Quân. 

Nếu kỹ thuật “nhìn thấu tâm trí” ra khỏi phòng thí nghiệm thì Thẩm Băng Ninh đương nhiên sẽ biết ngay. 

Nhưng Chu Quân hiển nhiên là không phải. 

Vậy thì rất có thể Chu Quân cũng có thiên thạch! 

Với tính tình của Thẩm Băng Ninh, không đời nào cô lại để người thứ hai “nhìn vào lòng”! 

Người này phải bị loại bỏ! 

Trong mắt Thẩm Băng Ninh lóe lên sát ý, sau đó biến mất. Khi cô đến căn phòng nhỏ, trên đó có một chiếc khóa mã hóa. 

Thẩm Băng Ninh khéo léo mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại cẩn thận. 

Căn phòng không lớn, chỉ có một chiếc giường nhỏ trông rất thoải mái và những chiếc tủ đựng đồ gắn trên tường. 

Khi Thẩm Băng Ninh nhìn thấy điều này, những dây thần kinh căng thẳng trên mặt cô lặng lẽ thả lỏng, vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng ban đầu không thể đạt được cũng dần dần biến mất. 

Cô thuận tay nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh lên, lau sạch cơ thể rồi từ từ leo lên chiếc giường nhỏ, dựa vào gối một cách quen thuộc, từ từ mở hai chân ra. 

Sau đó tôi mở tủ đựng đồ gần nhất, bên trong có một dụng cụ mát-xa, một cây gậy mát-xa cỡ bình thường!

Thẩn Tân Ninh nhặt cây massage lên. Sự do dự của cô có thể được nhìn thấy trong lông mày của cô, nhưng cô nhanh chóng bị xóa bỏ bởi ham muốn về phần thân dưới của mình. 

"A... ồ..." Khi que massage bắt đầu phát huy tác dụng, hiệu ứng rung chuyển dữ dội khiến Thẩm Băng Ninh hét lên sung sướng. 

Ai có thể ngờ rằng Thẩn Tân Ninh, người dẫn chương trình sắc đẹp nổi tiếng và được yêu thích ở thành phố Giang Châu, đồng thời là người tình trong mơ của mọi đàn ông trên sân khấu Gala Lễ hội mùa xuân, lại chui vào phòng cô và thủ dâm! 

Trên thực tế, Thẩm Băng Ninh không phải là một phụ nữ trưởng thành có sừng! 

Đó là tác dụng phụ của việc “nhìn vào tim”! Đó là một mong muốn rất lớn! 

Điều này không chỉ bao gồm ham muốn tiền bạc, quyền lực, ngoại hình, thân xác, v.v. mà còn bao gồm cả ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của con người! 

Và “nhìn vào tim” cũng khác nhau ở mỗi người, nói chính xác là khác nhau giữa giới tính. 

Hầu hết suy nghĩ của đàn ông đều tương đối trong sáng, trong khi trái tim phụ nữ lại vô cùng sâu sắc. Có câu nói, thái độ của người phụ nữ thay đổi nhanh hơn bầu trời thay đổi. Nhiều người đàn ông không hiểu tại sao người phụ nữ xung quanh lại tức giận hay họ tức giận ở đâu. 

Tương tự như vậy, Thẩn Tân Ninh không có hạn chế trong việc theo dõi đàn ông, nhưng Chu Quân thì khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Đồng Yaxin buồn bã

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. 

Chu Quân vẫn còn nhiều hạn chế khi theo dõi phụ nữ! Nhưng có một thứ Thẩm Băng Ninh không có, đó chính là cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc! 

Điều này có thể do "Đánh cắp tâm trí" cố ý. 

Nhưng rõ ràng là cả hai vẫn chưa biết. 

Những tiếng rên rỉ khe khẽ vang vọng trong căn phòng nhỏ, nhưng bên ngoài phòng lại không có âm thanh nào. 

Sau khi Thẩm Băng Ninh sử dụng hết đạo cụ, dục vọng của cô đã được thỏa mãn! 

Nhưng tham vọng của cô còn vượt xa hơn thế. 

Cô đã lo lắng về điểm yếu của “Tâm trí nhìn trộm” từ lâu. Có lẽ sự xuất hiện của Chu Quân là một cơ hội, nhưng còn chưa xác định được hắn có "Tâm nhìn trộm" hay không, nhưng Thẩm Bân Ninh tin rằng sẽ có kết quả sớm thôi. 

Gần một giờ sau, Thẩm Băng Ninh mới ra khỏi căn phòng nhỏ. Lúc này cô quấn khăn tắm, khóa cửa phòng rồi gọi người giúp việc đến làm lễ massage. 

…

Khu biệt thự yên tĩnh, những con đường trong khu dân cư lờ mờ ánh đèn đường. 

Biệt thự nhà họ Tống nằm ở vị trí dễ thấy nhất, có ánh trăng chiếu vào, chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy cây cối, hoa cỏ xung quanh biệt thự. 

Họ đang lắc lư trong gió lạnh. Những cây hoa anh đào đã héo từ lâu nhưng thân cây vẫn cứng cáp, chờ đợi sức sống mới vào năm tới. 

Ngay phía trên cây hoa anh đào là căn phòng duy nhất được chiếu sáng rực rỡ trong biệt thự. 

Trong phòng bật một ngọn đèn nhỏ, tạo nên bầu không khí tràn ngập, nhưng trên bàn trà lại bày một bộ rượu và một chai rượu. 

Và người đang tận hưởng chúng chính là bà chủ của biệt thự, một người vợ trưởng thành rất quyến rũ và xinh đẹp, Thông Á Tân. 

Thông Á Tân cầm một chiếc cốc và lắc nhẹ, nhìn chất lỏng màu đỏ từ từ "tỉnh dậy". Sự tương phản giữa rượu vang trắng và rượu vang đỏ sẫm rất mạnh mẽ. Mười ngón tay của cô với những ngón ngọc phủ sơn móng tay màu hoa oải hương đang cầm chiếc cốc, vô cùng trang nhã. 

Sự quý phái như hoa tím, thuần khiết như hoa huệ và ấm áp như hoa hồng, lúc này hòa quyện vào nhau, kích thích sức quyến rũ quý cô trưởng thành độc đáo của Thông Á Tân một cách đặc biệt mạnh mẽ. 

Chén rượu nho dạ quang nhắc nhở bạn ngay lập tức nếu bạn muốn uống Pipa. 

Thông Á Tân không có nhiều thời gian để nhớ lại hay đánh giá cao tình huống này. 

Những gì chồng cô làm trong ngày long trọng hiện rõ trong tâm trí cô, khiến trái tim Thông Á Tân tan nát trong giây lát. 

Cô đang chờ đợi, chờ đợi một lời xin lỗi trịnh trọng! 

Nhưng anh ta thực sự đã bỏ trốn ra nước ngoài như một kẻ hèn nhát và cho đến nay vẫn chưa gọi cho cô dù chỉ một cuộc điện thoại! 

Nhấp một ngụm rượu, Đồng Á Tâm ngơ ngác nhìn chất lỏng ngày càng đỏ tươi trong ly, trong miệng nếm được một chút vị đắng của rượu. 

"Ha ha, rượu đắt tiền như vậy, không khỏi có vị chát sao?" Thông Á Tân cảm thấy thất vọng. 

Đôi mắt đẹp, biểu cảm phức tạp. 

Kể từ khi Đồng Á Tâm kết hôn với Trang Yến, đã bao nhiêu năm cô không uống rượu một mình? 

Cô ấy không thích rượu vang. Nếu không phải rượu bồi bổ, cô sẽ không uống! 

Thông Á Tân là một người phụ nữ có ý tưởng của riêng mình! Cô nghĩ đến việc cùng chồng thành lập công ty, trở nên nổi tiếng khắp thế giới và trao đổi một số tiếng nói trong nhà họ Tống! 

Lớn lên trong một gia đình giàu có, cô có nỗi ám ảnh không thể xóa nhòa về những gì mình cần. 

Nhưng những thứ này gần như đã bị phá hủy chỉ sau một đêm. 

Chồng cô là Trang Yến đã chuyển toàn bộ cổ phần cho Thẩn Tân Ninh của gia đình Ji, điều này chắc chắn khiến Thông Á Tân vô cùng tức giận. Suy cho cùng, “Người yêu” không chỉ là công sức của cô mà còn là công sức của chồng và người bạn đã khuất của cô. 

Mất đi một phần ba, gần như nhường lại một nửa quyền chủ động cho “người yêu”. Thông Á Tân làm sao có thể chấp nhận được điều này. 

Hơn nữa, điều khiến Thông Á Tân lo lắng hơn nữa là tại sao chồng cô có thể bình tĩnh chuyển nhượng cổ phần, anh ta có mối quan hệ riêng tư như thế nào với Thẩn Tân Ninh, và liệu email gửi từ địa chỉ IP công ty của Thẩn Tân Ninh có phải là cố ý hay không? 

Hay là có mục đích gì? 

Thông Á Tân, người cả ngày phải giải quyết rất nhiều việc, chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. Sự mất đi quyền lực của “người yêu” và sự “phản bội” ​​của người yêu. Thông Á Tân dù có trái tim kiên cường nhưng cũng không thể chịu nổi đòn kép. 

Nghĩ tới đây, Đồng Á Tâm hai mắt đau nhức, chóp mũi cảm thấy chua xót. Cô cảm thấy thế giới yên bình của mình đang dần sụp đổ. 

Cái gì là thật? Nếu ngay cả người bên cạnh cũng đang lừa dối chính mình thì cô ấy đang cố chấp điều gì? 

Một gia đình hạnh phúc? Một cuộc sống thịnh vượng? Hay quyền lực và tiền bạc? 

"Chồng, sao anh lại trở nên thế này? Hay là anh đang nói anh lừa dối em!"

Thông Á Tân đặt chiếc cốc trong tay xuống, cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, do dự một lúc, cô gọi điện cho Trang Yến. 

"Bíp, số máy bạn gọi hiện không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau..."

Tiếng máy lạnh như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà! 

Để chuyển nhượng cổ phần cho Thẩm Băng Ninh, anh ta không ngần ngại cãi vã với chính mình, không quan tâm đến cảm xúc của bản thân, thậm chí còn xô đẩy bản thân khiến mắt cá chân bị bong gân. 

Đây dường như là những nguyên nhân bên ngoài. Điều thực sự khiến Thông Á Tân đau đớn không phải là mắt cá chân mà là trái tim của cô. 

Cơn đau thấu tận tim, gần như xé nát Thông Á Tân. 

Cô lặng lẽ tựa lưng vào ghế, đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt xinh đẹp trông có phần hốc hác. 

Hai giọt nước mắt thầm lặng cuối cùng cũng chảy ra từ trong mắt Thông Á Tân. Cô từng là CEO “được yêu” lạnh lùng và kiêu ngạo, nữ thần tảng băng trôi trong mắt người khác, người vợ quyến rũ mà tất cả đàn ông đều ghen tị nhưng giờ lại khóc đến mức khuôn mặt biến dạng. 

Sâu trong trái tim cứng cỏi của Thông Á Tân, dường như ẩn chứa một trái tim thuần khiết của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Không phải cô ỷ lại vào chồng như những bà nội trợ đó, hay cố gắng hết sức để làm hài lòng chồng, mà là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô mong người đàn ông của mình sẽ có trách nhiệm và có trách nhiệm, để cô có một nơi để nghỉ ngơi khi cô bực bội. 

Nhưng sự trang trọng khiến cô thất vọng, và cuộc hôn nhân mà cô kiên trì đã tan vỡ vào lúc này. 

Khi cô kết hôn với Trang Yến vì gia đình, cuối cùng cô cũng thay đổi được cảm xúc của mình. Cuối cùng cô vẫn ở một mình. Cô và gia đình Trang Yến chỉ đặt lợi ích của mình lên hàng đầu và thiếu sự tiếp xúc giữa con người với nhau. 

Mặc dù cô ấy kiên định với những mục tiêu mà mình đã theo đuổi trong nhiều năm, nhưng cô ấy cũng đang dần nới lỏng sự kìm kẹp của mình. 

…

Ngược lại, con rể của bà là Chu Quân, người mà trước đây bà không mấy lạc quan, lại từng bước vượt qua sự mong đợi của bà. 

Từ công việc đến nhân vật, dường như không có gì để nói. Trước đây, Thông Á Tân quá hoàn hảo và có tiêu chuẩn cao. Cô cho rằng Chu Quân không xứng đáng với con gái mình, nhưng hiện tại họ đã ở bên nhau được vài tháng, quan điểm này đang dần thay đổi. 

Chỉ là, thứ đó. 

Mọi người có xu hướng suy nghĩ lung tung khi buồn, và Thông Á Tân đương nhiên là như vậy. 

Khi Tong Yaxin còn nhỏ, cô đã chứng kiến ​​tình yêu thương giữa cha mẹ mình và bị lây nhiễm bởi tình cảm chân thành, không khoa trương. Cùng với đặc điểm của thời đại đó, mặc dù Thông Á Tân đã được giáo dục ở nước ngoài nhưng bản chất của cô vẫn tương đối truyền thống. 

Sau khi kết hôn với Trang Yến, Thông Á Tân đã duy trì truyền thống này đến cùng! 

Mặc dù chồng cô là Trang Yến sau đó đã mất đi chức năng nam giới do một vụ tai nạn xe hơi, nhưng ở thời kỳ đỉnh cao, khi cần sự giao tiếp về mặt tình cảm và thể xác nhất, cô đã kìm nén ham muốn suốt ngày, cống hiến hết mình cho sự nghiệp và tuân thủ bổn phận của một người vợ. Ngay cả khi ý tưởng tự mình giải quyết nhu cầu thể chất của mình thỉnh thoảng nảy ra trong đầu, cô ấy cũng sẽ mắng mình là kẻ vô liêm sỉ. 

Thời gian trôi qua, suy nghĩ của Thông Á Tân ngày càng trưởng thành hơn, cô dần quên đi niềm vui vợ chồng ân ái. 

Cho đến ngày đó khi chồng cô hào hứng nói với cô rằng anh đã sẵn sàng, tâm trạng bình tĩnh của cô không tránh khỏi có chút xúc động, cô rất mong chờ ngày đó. 

Nhưng chồng cô thực chất đã sử dụng ma túy trái phép, điều này đã gây ra cuộc loạn luân không thể tả xiết giữa cô và con rể. 

Nghĩ đến bản thân, tôi đã nhầm con rể với chồng và cố tình hợp tác, tôi cảm thấy xấu hổ đến mức xấu hổ. 

Hình tượng uy nghiêm và khí chất lạnh lùng của cô lúc này đã sụp đổ! 

Dù vô tình nhưng bà có quan hệ tình cảm với chồng hợp pháp của con gái mình. 

Cho dù trong lòng giằng co hồi lâu, Đồng Á Hinh vẫn xấu hổ đến đỏ mặt, khi nhớ lại cũng không nói được lời nào. 

"Ghét?"

"Tức giận?"

Không, vì bản thân sự việc là sai lầm, và nguồn gốc của sai lầm vẫn là chồng tôi!

Làm sao điều này có thể khiến Thông Á Tân ghét cô? Suy cho cùng, cô cũng không thể biết được việc mình hợp tác quan hệ tình dục là do tác dụng của thuốc kích thích tình dục hay là do phản ứng tự nhiên của cơ thể cô vốn đã trống rỗng từ lâu. 

Dù là lỗi của chồng nhưng Thông Á Tân biết rằng mình cũng có lỗi. 

Nhưng sau khi trải qua sự việc này, ngay cả bản thân Thông Á Tân cũng không nhận ra rằng trái tim mình không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Dù bề ngoài bà có đối xử với con rể như thường lệ thì họ vẫn là “mẹ con” có quan hệ tình dục. 

Tình dục của một đời! không thể loại bỏ được. 

"Gulu...Gulu..."

Thông Á Tân khó chịu để nước mắt cạn khô, sau đó lại nâng cốc lên và uống liên tiếp vài cốc. 

Lần đầu tiên cô cần rượu để tê liệt chính mình! 

Thông Á Tân không hề biết rằng Chu Quân đã đợi ngoài cửa quán trà cách đó không xa rất lâu. 

Chu Quân cẩn thận ghi nhớ mọi cảm xúc của mẹ vợ trong lòng. Anh chân thành cảm thấy có lỗi với mẹ vợ, đồng thời tỏ ra không hài lòng với cách hành xử của bố vợ. 

“Mẹ là một người phụ nữ tốt như vậy, nhưng con không quý trọng mẹ, đừng trách mẹ đã chăm sóc tốt cho mẹ con và quan tâm đến mẹ.” Tham vọng của Chu Quân đối với mẹ vợ đã lên đến đỉnh điểm. 

Mẹ, một người vợ trưởng thành đỉnh cao và một CEO máu lạnh, vẫn sẽ bị anh ta đụ cho đến khi bà liên tục đưa ra những lời nhận xét tục tĩu, không thể dừng lại và cuối cùng không hài lòng với ham muốn của mình. Chu Quân chỉ nghĩ đến thôi đã cực kỳ hưng phấn. 

Sau khi bình phục hưng phấn, Chu Quân giả vờ đi ngang qua, nhẹ nhàng mở cửa phòng trà ra.

"Két." Thông Á Tân không nghe thấy và tiếp tục uống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trông rất hấp dẫn.

Chu Quân nhìn quanh thì thấy mẹ vợ không còn mặc đồ dạ hội nữa mà là một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng. Cô đang cầm ly rượu, tao nhã tựa người vào ghế, mái tóc dài gợn sóng buông xõa trên vai. Đồ trang sức của cô đã được tháo ra, ngực cô phồng lên và vòng cung đầy đặn là chất liệu thật. Có một chiếc đai ngủ buộc quanh eo mềm mại của cô, toát lên phong thái nữ tính mạnh mẽ nhưng cũng có chút cô đơn. 

Tuy cô đang quay mặt ra cửa nhưng mẹ chồng cô hiển nhiên không phát hiện ra Chu Quân đi vào. 

Chu Quân dùng "Nhìn thấu trái tim" để nắm bắt được "tiếng nói" sâu thẳm trong lòng mẹ vợ. Lần này có lẽ bởi vì chỉ có một mình, mẹ vợ không có ý thức cẩn thận, cho nên Chu Quân sử dụng "Thấy Tâm" đặc biệt thuận lợi. 

Trong “Voices”, ngoài sự khó hiểu và thất vọng về bố vợ, sự tồn tại của ông dường như cũng được nhắc đến. Chu Quân thầm mừng rỡ: “Mẹ chồng dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một nữ nhân, không thể thờ ơ với người đã lấy xác mình.”

Nghĩ đến đây, Chu Quân càng tự tin hơn, lặng lẽ đi về phía mẹ vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 mẹ chồng như vậy

Trong đầu Thông Á Tân hỗn loạn. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô dần mất đi chính mình, đôi mắt có chút mờ đi. 

Làm chủ tịch của "Zhiji" đã lâu, khả năng uống rượu của Thông Á Tân vẫn khá tốt dù có vô số quán rượu. 

Nhưng cũng có những tình huống trong bữa tiệc rượu. Ví dụ như mấy người bạn tụ tập cùng nhau, có lẽ khả năng uống rượu của họ đã tăng lên một chút, mà lúc này tâm trạng của Thông Á Tân đang rất tệ, cô chỉ có thể nhớ lại quá khứ chứ không thể hướng tới tương lai. 

Đương nhiên, khả năng kháng rượu của cô hơi yếu, lúc này cũng không có đồ ăn nhẹ nên Thông Á Tân uống hơi nhiều, khiến cô nhanh chóng say. 

Chiếc cốc trong mắt anh dần dần mờ đi, xuất hiện vài bóng đen khiến đầu anh có chút choáng váng. 

"Đã lâu không uống nhiều như vậy, nhịn không được." Thông Á Tân chế nhạo nói. 

Anh ta dường như đang cười nhạo khả năng uống rượu của chính mình, và dường như cũng đang cười nhạo cách sống của mình như thế này. 

Thân thể gợi cảm của cô khẽ run lên, đầu lắc lư, mái tóc có chút lộn xộn, trên người thoang thoảng mùi hương của phụ nữ trưởng thành, bồng bềnh trong phòng trà, khiến Chu Quân bước vào không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Mùi thơm cơ thể của mẹ chồng tôi thực sự rất độc đáo, loại nước hoa bà dùng còn độc đáo hơn. 

Khi Chu Quân xuất hiện trước mặt Thông Á Tân, Thông Á Tân cho rằng cô đang bị ảo giác. Hòa lẫn trong bóng ma của ly rượu là bóng dáng cao lớn của con rể bà. 

"Mẹ, sao mẹ lại uống rượu một mình ở đây?"

Sự quan tâm của con rể lập tức khiến Thông Á Tân tỉnh táo lại, chớp chớp đôi mắt phượng quyến rũ để đôi mắt trong sáng hơn. 

"Chu Quân? Đã muộn như vậy, ngươi còn chưa ngủ sao?" Thông Á Tân không chú ý và dường như không ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Chu Quân. 

Vào buổi sáng cũng vậy. Anh bất ngờ xuất hiện và nhìn thấy mặt khốn khổ của anh, nhưng thực ra anh có ý tốt. 

"Tôi bận một số việc và không thể ngủ được." Chu Quân thản nhiên kiếm cớ. 

"Ồ, thực ra thì bạn cũng không cần phải làm việc vất vả như vậy đâu, cứ coi công việc của mình một cách bình thường là được." Thông Á Tân nhìn thấy Chu Quân đang ngồi đối diện mình, cơ thể cô vô thức muốn trở lại tư thế của một trưởng lão. 

Vòng eo thon thẳng lên, bộ ngực đầy đặn nhô ra khiến cô trở nên quyến rũ. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa vàng này tương đối kín đáo và che kín hoàn toàn bộ ngực khủng của mẹ chồng. Mặc dù vậy, Chu Quân vẫn phải kinh ngạc trước kích thước ngực của mẹ chồng. 

Trước mặt mẹ vợ, Chu Quân không dám đảo mắt chung quanh, chỉ nhìn thoáng qua. 

Ánh đèn ấm áp chiếu vào mẹ chồng. Mẹ chồng mặc một chiếc váy ngủ bình thường, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với dáng người và ngoại hình ưa nhìn. Chẳng kém gì váy dạ hội sang trọng mà ngược lại, mẹ chồng mất hết vinh quang. Kết hợp với chiếc váy ngủ bằng lụa, vẻ thanh lịch nhẹ nhàng thể hiện rõ. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa này được thiết kế với ren ở cổ tay áo, khe váy và đường viền cổ áo. Đó là một phong cách bình thường nhưng cũng rất tinh tế. Nó làm nổi bật cổ tay, chiếc cổ xinh đẹp của mẹ chồng và cả nước da trắng như tuyết độc đáo của đôi chân xinh đẹp. Cùng với thân hình phi thường và hoàn hảo của mẹ chồng, Chu Quân muốn xé bỏ lớp ngụy trang, bế mẹ chồng ném lên giường, phá bỏ xiềng xích cấm kỵ. 

Nếu suy đoán của Chu Quân là đúng thì trước đây chỉ có bố chồng mới có thể nhìn thấy chiếc váy ngủ này. 

Bây giờ nhìn đi nhìn lại cô, Chu Quân vừa ngạc nhiên vừa có chút tự hào. Bây giờ anh không còn ai khác có thể chăm sóc trong biệt thự của ông chủ ngân hàng. 

"Không sao đâu, tôi muốn hoàn thành thỏa thuận với mẹ càng sớm càng tốt." Chu Quân nghiêm túc nói. 

"Tốt lắm, có động lực." Thông Á Tân bình tĩnh nói sau khi uống thêm một ngụm rượu. 

Thông Á Tân đã không kiềm chế được bản thân vì sự xuất hiện của Chu Quân. Một khi rượu đã lên tới đầu cô thì không thể quay đầu lại được. 

“Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu hỏi tự phụ được không?” Chu Quân nhìn mẹ vợ sắc mặt đỏ bừng thanh tú. Mái tóc dài của cô được uốn và uốn nhẹ, bồng bềnh trên bờ vai mịn màng. Chiếc cổ thiên nga của cô ấy lấp lánh một màu đỏ nhạt, đặc biệt quyến rũ. Anh không khỏi nuốt khan, sau đó chuyển chủ đề để tránh mất bình tĩnh. 

"Nhưng nó không quan trọng." Sau khi Thông Á Tân liếc nhìn Chu Quân, cô không nhìn anh nữa mà tiếp tục tập trung vào rượu. Lúc này, vị đắng của rượu biến mất, vị ngọt nhẹ dần gợn lên trong cổ họng cô. 

Chu Quân đã nhìn thấy những giọt nước mắt đọng trên mắt mẹ vợ, cũng như đôi mắt đỏ xinh đẹp của bà, liền nghĩ thầm: “Mẹ vẫn có tình cảm sâu đậm với bố, nếu không, với tính tình của mẹ, sao mẹ có thể khóc như thế này.”

"Mẹ ơi, sáng nay bố và mẹ bị sao vậy? Sao mẹ lại bị bong gân vậy?"

Thông Á Tân giật mình, như thể bà bị sốc trước lời nói của con rể. 

"Tiểu tử, lời ngươi nói không có gì sai." Mặc dù việc các cặp đôi cãi nhau là chuyện thường tình nhưng tính tình của Thông Á Tân lại rất kiêu ngạo. 

Tình trạng công việc lâu năm khiến bà có phần xa cách với thân phận một người vợ, nên bà cũng không giỏi nói chuyện với người khác chứ đừng nói đến con rể. 

“Mẹ, là bởi vì con chưa hòa nhập vào gia đình này nên mẹ không muốn nói cho con biết phải không?” Chu Quân im lặng cúi đầu, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Thông Á Tân nghe thấy điều này, trong lòng cô như cảm động, lập tức nhìn về phía Chu Quân. 

Thông Á Tân, người đang u sầu và buồn bã, dường như nhận ra rằng mình có chút lạnh lùng. Đôi mắt đẹp do dự hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử ngốc, kỳ thật nếu ngươi hoàn thành bài kiểm tra đầu tiên, ta sẽ nhận ra ngươi. Nếu không, làm sao ta có thể đồng ý cho ngươi và Mạn Mạn lấy giấy đăng ký kết hôn."

"Là tôi, mẹ khó hòa hợp quá." Thông Á Tân, người bị rượu đánh thuốc mê, đã thay đổi sức mạnh trong quá khứ và cởi bỏ áo khoác CEO của mình. Cô ấy cũng là một người mẹ. 

Trước đây Đồng Á Hinh biết Chu Quân là trẻ mồ côi, suy nghĩ đầu tiên của cô là xuất thân của anh không xứng đáng với con gái cô. Nhưng bây giờ cô cảm thấy hối hận vì đã làm mẹ. Cô ấy là người lớn và là mẹ của những đứa con của mình, nhưng cô ấy đang cạnh tranh với một đàn em, sắp xếp hết mục tiêu này đến mục tiêu khác, dường như đó là một bài kiểm tra. Chỉ có Thông Á Tân mới hiểu rằng đây chỉ là sự kiên trì bên trong của cô. 

Cô không chỉ hy vọng Manman có thể cưới người đàn ông cô yêu, mà còn hy vọng người đàn ông đó có địa vị cao quý, ít nhất là đối thủ xứng tầm với nhà họ Tống, chứ không phải một người như Chu Quân. Điều này có thể coi là sự ích kỷ của một người mẹ. 

Không có thứ gì hoàn hảo cả. 

Nếu chuyện này không xảy ra với Trang Yến, Thông Á Tân có lẽ đã bị giữ trong bóng tối suốt quãng đời còn lại. Cho dù trước đây Trang Yến có phải là người chồng hoàn hảo trong mắt Thông Á Tân, anh ta tính tình tốt, đẹp trai và không có địa vị gì đáng nói, nhưng vậy thì sao? 

Anh ta có quan hệ cá nhân thân thiết với một người phụ nữ khác và bị nghi ngờ tiếp tay giết người. Anh ấy đã có một cuộc cãi vã lớn với chính mình về cổ phiếu. 

Anh rõ ràng quan tâm đến cảm xúc của cô và biết “người yêu” của anh đối với cô quan trọng như thế nào. 

Cho dù trước mặt có cuốn băng, Đồng Á Hinh vẫn sẵn lòng tin vào thuốc kích dục của Trang Viêm. 

Có thể đổi lấy cái gì? 

Đó là sự lừa dối, đó là sự dối trá, đó là sự mất mát cổ phần của "Zhiji". Kể từ bây giờ, "Zhiji" không còn là chủ sở hữu duy nhất của gia đình cô nữa. Nếu những cổ đông nhỏ đó quay lưng lại với cô, cô có thể mất hoàn toàn "Zhiji" của mình. 

"Mẹ..." Chu Quân nghẹn ngào. 

Thông Á Tân không hề biết rằng "giọng nói chân thành" của bà đã được con rể nghe thấy từng lời nói. 

Một CEO có cá tính mạnh mẽ, tự tin và xa cách đã hoàn toàn bị tổn thương bởi người mình yêu! 

"Mẹ, mẹ rất tốt, hòa hợp cũng không khó khăn như vậy, Manman luôn ở trước mặt ta khen ngợi mẹ, nói mẹ là một người mẹ tuyệt vời, một tổng giám đốc mạnh mẽ! Mẹ có thể một mình hỗ trợ một công ty lớn như vậy. Con sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ mẹ, giảm bớt gánh nặng cho mẹ trong tương lai."

Chu Quân hưng phấn đến mức không tự chủ được nắm lấy tay còn lại của mẹ vợ. 

Nghe những lời chân thành của con rể, Thông Á Tân vô cùng cảm động. Bà không quan tâm đến sự thô lỗ của con rể, trên môi nở một nụ cười yêu thương hiếm hoi. 

Cô nhìn Chu Quân như thể anh là con ruột của mình và vui mừng khôn xiết. Bà lập tức đặt ly rượu xuống, thả tay ra, nhẹ nhàng đặt lên tay con rể. Cô nhẹ nhàng thở dài: “Có tấm lòng như vậy là tốt rồi. Tôi hiểu lòng tốt của mình.”

"Chỉ có bố con và tôi thôi. Chuyện dài lắm. Chỉ là vợ chồng cãi nhau thôi. Đây là điều chúng ta thường gặp trong công việc kinh doanh của gia đình."

“Vậy bố không dùng vũ lực.” Chu Quân vẻ mặt lo lắng, nhưng thực ra trong lòng hắn mơ hồ đoán được. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, bố ngươi sao có thể có năng lực như vậy? Ta không cẩn thận làm bong gân." Thông Á Tân giải thích, nhưng ánh mắt không tự nhiên giữa hai lông mày của cô vẫn bị Chu Quân chú ý. 

"Tốt rồi mẹ ạ. Thành thật mà nói, con đã từng kính trọng và sợ mẹ. Nhưng bây giờ con đã thân thiết với mẹ, mẹ thực sự là một người tốt và mẹ đã khuyến khích con phát triển."

"Không phải em gọi tôi là mẹ sao? Trước đây tôi đã quá khắc nghiệt với em, chỉ để khích lệ em thôi. Nếu Chenchen giống em, tôi sẽ yên tâm hơn." Trong cuộc trò chuyện chân thành giữa hai người, Thông Á Tân dần dần thả lỏng trái tim mình. 

“Trang Thần vẫn rất có động lực, khi chúng ta cùng học, anh ấy thường hỏi ý kiến ​​thầy.” Dù sao hắn cũng là con ruột của mẹ vợ nên Chu Quân đương nhiên phải nghe theo lời mẹ vợ. 

"Sau này con phải giám sát anh ấy nhiều hơn. Như cha con đã nói, tương lai của 'Trực Kỷ' phụ thuộc vào con." Khi Tong Yaxin nhắc đến "Zhiji", cô cảm thấy trong lòng có chút đau khổ, vì công việc khó khăn của cô đã bị chia rẽ theo cách này. 

"Không thành vấn đề! Bạn có biết không? Tôi đã bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ và sống trong trại trẻ mồ côi. Chính sự xuất hiện của Manman và sự tồn tại của bạn đã khiến tôi hiểu rằng tôi cũng có một gia đình. Bạn đã đẩy tôi và sắp xếp để tôi vào 'Người yêu'. Đây là điều mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có một người mẹ trẻ đẹp và một ngôi nhà ấm áp như vậy." Chu Quân cảm động thở dài.

Nhìn người con rể trước mặt trông như một đứa trẻ, chuyện mà Thông Á Tân lo lắng dường như đã biến mất, cô chỉ coi đó là một sự hiểu lầm đẹp đẽ. 

Nhưng tôi cố quên trong lòng nhưng cơ thể lại chủ động nhớ lại. 

Cách đây không lâu, với tư cách là mẹ chồng, bà đã thực sự quan hệ tình dục với con rể, trong phòng thay đồ cách chồng không xa. 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn thật điên rồ và vô lý. 

Mặc dù trong lòng bà luôn coi Chu Quân là con rể, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, bà không thể phủ nhận rằng con rể của mình với tư cách là một người đàn ông quả thực đã thỏa mãn sự trống rỗng kéo dài hàng chục năm của bà. 

Nghĩ đến đây, Thông Á Tân đột nhiên buông tay ra, lại dựa lưng vào ghế, cố ý giữ khoảng cách. 

Sau đó hắn nói: "Hãy đối xử thật tốt với Manman, từ nay đây sẽ là nhà của ngươi."

Chu Quân cảm thấy bộ lông mềm mại của mẹ vợ tuột khỏi tay mình. Anh không cảm thấy thất vọng. Thay vào đó, một nụ cười thành công xuất hiện trên khóe miệng anh. 

"Đương nhiên, không chỉ Manman, Trang Thần, cha, còn có mẹ, ta đối với ngươi thật lòng."

“Hơn nữa, mẹ không trách con về những gì đã xảy ra với con.” Chu Quân tựa hồ vô tình nói, trong giọng điệu có chút tự trách. 

Nhưng trái tim của Thông Á Tân lại đập mạnh, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Sau khi nghe những lời xin lỗi của Chu Quân, cô vẫn im lặng một lúc lâu. Lần này, cô không còn hăng hái phủ nhận hay cố tình tránh né như trước mà giọng điệu nhẹ nhàng, như thể cô đã phải trải qua một cuộc đấu tranh nội tâm rất lâu mới chậm rãi nói ra. 

"Đây là hiểu lầm, sau này đừng nhắc tới nữa, cũng đừng cảm thấy áp lực tâm lý, dù sao cũng không phải lỗi của ngươi."

“Có phải vì bố không?” Chu Quân thử hỏi. 

"Con..." Đồng Á Tâm muốn phủ nhận, nhưng thấy giọng điệu của con rể quả quyết như vậy, bà cũng không viện cớ nữa, yên lặng gật đầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 đột phá tâm lý phòng ngự của mẹ chồng

"Có phải là bố đã mang thai...?"

Lời "thuốc" chưa kịp thốt ra khỏi miệng, Chu Quân đã bị mẹ vợ ngắt lời: "Đừng nói nữa!"

Thông Á Tân lẽ ra phải nghĩ rằng với trí thông minh của Chu Quân thì có thể đoán ra được nguyên nhân của việc này, nhưng nói như vậy thì thực sự là hèn hạ. 

"Được rồi, tôi sẽ giữ bí mật, nhưng tôi đã có lỗi với bạn." Chu Quân trịnh trọng nói. 

Đối mặt với con rể đã chiếm hữu mình, Đồng Á Tâm ánh mắt có chút né tránh, giả vờ không quan tâm: “Không có gì đáng trách, bí mật này nhất định phải thối nát trong bụng, nếu không…”

Thông Á Tân nói từ cuối cùng rất thấp, giọng nói lạnh lùng của một CEO đột nhiên vang lên.

Mí mắt Chu Quân giật giật hai lần. Đúng như mong đợi của một CEO, động lực của ông ấy có thể thay đổi bất cứ lúc nào nhưng mục tiêu của ông ấy vẫn đạt được. 

"Đã muộn rồi, tôi đi nghỉ đây." Nói xong, Thông Á Tân đứng dậy rời đi. Trò chuyện lâu như vậy, cô dường như quên mất mình bị bong gân. 

“Xì…” Một giọng nói dịu dàng vang lên. Cơ thể đã hơi say của Thông Á Tân không thể đứng thẳng bình thường được, chứ đừng nói đến việc cô bị bong gân và không thể dùng sức. 

Chu Quân tinh mắt nhanh tay, nhanh chóng tiến tới giúp đỡ hắn. 

Mùi hương của người phụ nữ trưởng thành của mẹ chồng xộc vào mũi Chu Quân, thân thể mềm mại nhưng đầy gợi cảm của bà vững chắc rơi vào ngực Chu Tuyển. 

"Mẹ, mẹ quên là mẹ bị bong gân mắt cá chân à?" Chu Quân đau khổ nói, sau đó vòng tay qua vai mẹ vợ, dẫn bà đến thang máy ở tầng một ngoài cửa. 

Thông Á Tân đã uống rất nhiều, bây giờ cô say đến mức cảm thấy bối rối đến mức không thể từ chối được Chu Quân. 

Chu Quân dọc đường đỡ mẹ vợ, tay phải dần dần hướng về phía eo của mẹ vợ. Chính cảm giác này đã khiến Chu Quân nhớ lại rất lâu. 

Khi thang máy đi lên, Chu Quân lại đến phòng ngủ của mẹ vợ. 

Lần này không có bố vợ, Chu Quân bỗng trở nên táo bạo hơn. 

Khi bật đèn lên, anh nhìn thấy chiếc giường lớn nơi bố vợ và mẹ vợ thường ngủ. Nhưng lần này ánh mắt của Chu Quân lại rơi vào tấm ảnh cưới khổng lồ dài bằng nửa thân giường được khảm trên đầu giường. 

Mẹ chồng tôi khi còn trẻ, bà có làn da trắng ngần, trong sáng và xinh đẹp. Mặc dù cô ấy kém nữ tính hơn nhiều so với bây giờ nhưng cô ấy nữ tính hơn và đặc biệt có xu hướng bảo vệ. Cô mặc váy cưới màu trắng, trên tay cầm bó hoa tươi sáng, mỉm cười dựa sát vào bố chồng. 

Bố chồng cũng nở nụ cười rạng rỡ. Có thể cưới được một người vợ tuyệt vời như vậy, khó trách anh lại cười như vậy. 

Không kìm được, một cảm giác chua chát thoát ra khỏi miệng Chu Quân. 

Nhưng cũng đủ để cảm nhận được hơi thở thơm tho của mẹ chồng và vòng eo không có mỡ của bà. Người đứng cạnh cô lúc này chính là Chu Quân. 

Chu Quân nhẹ nhàng đỡ mẹ vợ đến bên giường, cởi đôi dép bông dưới chân bà. 

"Xin lỗi, Chu Quân." Thông Á Tân nửa tỉnh nửa mê. Vừa chạm vào chiếc giường mềm mại, cơ thể cô liền phản ứng, rên rỉ, nằm trên đó không chút kiêng dè. 

Chu Quân đứng sang một bên, dùng "Nhìn thấu tâm", cảm nhận được nỗi buồn chưa nguôi của mẹ vợ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chiếc mũi và đôi môi của bà, Chu Quân đều đã đích thân nếm thử. 

Ánh sáng trắng chiếu vào người mẹ chồng, chiếc váy ngủ màu vàng thực sự tỏa ra một chút ánh bạc, lộ ra vẻ dịu dàng ẩn chứa trong cơ thể của người mẹ chồng cao quý và đoan trang không chút dè dặt. 

Dù chiếc váy ngủ có phần bảo thủ nhưng bộ ngực căng tròn, cao chót vót của mẹ chồng lại giơ cao. Đường cong đầy đặn giống như một quả bóng bowling và cảm giác mạnh mẽ mơ hồ phản ánh đường viền của chiếc áo ngực khiến Chu Quân hít một hơi thật sâu. 

Còn đôi chân cực kỳ xinh đẹp của mẹ chồng, vì phần trên của váy ngủ, duỗi ra từ khe hở, lộ ra trước mắt Chu Quân, không có bất kỳ chiếc tất nào. Thay vào đó, đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng lại trắng đến mức phản chiếu cả ánh sáng từ trên cao xuống. Đôi bắp chân thẳng tắp và săn chắc sáng bóng, từ khoảng cách này Chu Quân có thể nhìn thấy những mạch máu xanh còn sót lại trên đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng. 

Hơi thở của Chu Quân bắt đầu trở nên gấp gáp, trong phòng ngủ chỉ còn lại anh và mẹ vợ. 

Sau khi Thông Á Tân nói chuyện xong với con rể, bà nhắm mắt lại. Cô đã bị tổn thương một thời gian dài, kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô sớm chìm vào giấc ngủ. 

Mà Chu Quân tựa hồ đang chờ đợi thời khắc này! 

Anh nhẹ nhàng bước đến bên giường, nhìn bóng dáng trẻ trung trang nghiêm trong ảnh cưới, tự nhủ: “Bố đừng lo lắng, những điều bố dặn con nhất định sẽ xử lý được.” Sau đó anh nhìn mẹ vợ đang thở đều đặn, quay người, tắt đèn pha trong phòng ngủ, rồi bật đèn ngủ. 

Bằng cách này, Chu Quân có thể thấy rõ danh dự của mẹ vợ mà không quá chói sáng, ảnh hưởng đến việc “nghỉ ngơi” của mẹ chồng. 

Sau đó Chu Quân hưng phấn leo lên giường, ôm lấy thi thể của mẹ vợ, cúi người tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ chồng. Mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và một người vợ giống như một liều thuốc độc chết người, và Chu Quân đã chìm sâu vào đó. 

Dưới ánh sáng vô cùng mơ hồ của chiếc bàn cạnh giường ngủ, mẹ chồng trông giống như một mỹ nữ đang ngủ say đã ngủ ngàn năm. Thời gian trôi qua không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ chồng. Thay vào đó, nó đã gột rửa cơ thể cô, khiến cơ thể cô trưởng thành hơn. Nhờ thường xuyên tập thể dục, tập yoga và Pilates nên ngực và mông của mẹ chồng tự nhiên rất thẳng. Xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa, bạn có thể cảm nhận được cơ thể ma quỷ bùng nổ ẩn chứa bên trong. 

Ngay cả khi nằm thẳng trên giường, bạn vẫn có thể nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của cô ấy với phần trước và sau phồng lên. 

Chu Quân giống như đang thưởng thức những tác phẩm nghệ thuật vậy. Vụ thuốc kích dục vừa rồi khiến Chu Quân không để ý tới tư thế kiêu ngạo của mẹ vợ. Bình thường, anh có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp qua trang phục thường ngày của mẹ vợ. Nhưng hôm nay, mẹ vợ hắn lại nằm trên háng Chu Quân mà không có chút phòng bị nào. 

Tim Chu Quân đập nhanh như muốn nổ tung. 

Anh đưa đôi tay run rẩy của mình nhẹ nhàng cởi dây áo choàng đang giam cầm thân hình duyên dáng của mẹ vợ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm." Chu Quân khẽ thở dài. 

Chu Quân không biết rốt cuộc mẹ vợ mình say đến mức nào, nhưng lần này hắn không có thuốc kích dục hỗ trợ như lần đó. Nếu Chu Quân có động thái gì lớn, rất có thể mẹ vợ sẽ tỉnh lại. 

Nhưng Chu Quân lần này đã hạ quyết tâm đối đầu toàn diện với mẹ vợ, cho dù dưới chân hắn có vực thẳm hủy diệt. 

Chu Quân cởi áo ngủ của mẹ vợ, hai chiếc địu cực mỏng khó nhọc treo trên vai mẹ vợ, lộ ra sức nặng của bộ ngực khủng. 

Chịu đựng đến bây giờ, ngay cả thánh nhân, quân tử cũng phải trốn vào dục vọng chứ đừng nói đến Chu Quân vốn đã có kế hoạch với mẹ vợ từ lâu. 

Chu Quân động lòng, hôn lên xương quai xanh hồng của mẹ vợ. Đầu lưỡi của hắn lần theo đôi cánh xương có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mơ hồ mô tả hình dáng một con bướm thu nhỏ. Đây chính xác là xương đòn hình cánh bướm của người đẹp. Sau đó, anh đi theo chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh hướng lên trên, không bỏ sót một góc nào. 

Tay phải ở một bên, tay trái thò thẳng vào trong váy ngủ của mẹ vợ, kẹp giữa đôi chân đầy đặn và mịn màng của bà. Anh cảm thấy khoảng trống ngày càng hẹp lại, cuối cùng dừng lại ở một khu vực hình tam giác tỏa ra hơi ẩm và nhiệt. Ngón tay của hắn lập tức mở ra quần lót, "Kẹt" một tiếng, hai ngón tay của Chu Quân thọc vào! 

"A..." Mẹ chồng trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài, kèm theo một tiếng kêu cực kỳ thoải mái cùng hơi thở thơm tho của mẹ chồng vương vấn trong phòng ngủ. 

Nhiệt độ trong phòng không thấp, Đồng Á Tâm cảm thấy cơ thể dần dần nóng lên, ý thức của cô dường như vẫn còn trong lúc uống rượu. 

Cho đến khi hơi thở nặng nề của người đàn ông phả vào ngực cô, sau đó là cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy trên xương quai xanh và cổ cô. Vào lúc đó, Thông Á Tân dường như đang mơ về đám cưới của mình. Đây là cảnh cô và Trang Yến quan hệ lần đầu tiên. 

Nửa mở mắt, bởi vì Chu Quân quá gần, Thông Á Tân tự nhiên coi người đàn ông trước mặt là chồng trang trọng của mình, cơ thể cô cũng âm thầm hợp tác với anh. 

Nhưng ngay khi Thông Á Tân cảm thấy mọi thứ đều tự nhiên, một bàn tay to với sức nóng kinh người lướt qua giữa hai chân cô và chạm vào vùng kín quý giá nhất của cô. Cô chưa kịp phản ứng thì bàn tay đó đã xâm nhập vào âm đạo của cô với tốc độ cực nhanh! 

Cơ thể cô phản ứng theo tiềm thức và cô không thể che giấu vẻ đẹp của nó. 

Nhưng loại hành vi tàn bạo này không bao giờ có thể là chồng của cô! 

Thông Á Tân đột nhiên mở mắt. Lúc này, cô gần như tỉnh táo! 

Nhưng cô nhìn thấy cái đầu quen thuộc đó di chuyển lên xuống trên cổ cô, trong âm đạo, ngón tay của người đàn ông chậm rãi liếm láp thành thịt mỏng manh, mặc dù khoái cảm lên xuống là vô hạn, ham muốn trong cơ thể cũng dần dần rút ra. 

Nhưng Thông Á Tân nghiến răng, cố gắng chống lại khoái cảm mãnh liệt gặm nhấm tâm hồn. 

Thân thể hắn bắt đầu giãy giụa, vặn vẹo, Đàm khẽ mở miệng hét lên: "A... đừng..."

Lúc này Chu Quân chán ngán liếm cái cổ tuyết trắng của mẹ chồng, chuẩn bị xâm nhập vào miệng mẹ chồng. Khi ngẩng đầu lên, anh đồng thời nghe thấy tiếng khóc ngọt ngào của mẹ vợ. 

"Chu Quân, ngươi..."

"Mẹ!"

Thông Á Tân cuối cùng cũng nhìn thấy người đàn ông đang bò trên người cô. Sau một lúc ngạc nhiên, cô trở nên vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Nhưng Chu Quân đã sớm dự liệu được điều này. Mẹ vợ chưa kịp kêu lên, anh đã áp cái miệng to lớn của mình lên đôi môi mềm mại và thanh tú của bà. Sau đó, hắn thè lưỡi thô bạo trêu chọc cái lưỡi thơm tho của mẹ chồng. Anh tiếp tục dùng tay trái dùng lực “Puff, Puff” và đẩy ra vào âm đạo còn trinh của mẹ chồng theo từng bước nhỏ. 

Thông Á Tân cau mày, đồng tử co rút, lông mi dài run rẩy kịch liệt, cô thở dốc, tiếng rên rỉ và tiếng rên rỉ ở khóe miệng bị Chu Quân chặn lại. Cô dùng hai tay đẩy ngực Chu Quân nhưng không có tác dụng, thầm hét lên "Chu Quân, không, không, dừng lại." với vẻ mặt xấu hổ, tức giận và không tin tưởng.

Nhưng Chu Quân không hề cho mẹ vợ chút không gian nào. Anh hôn cô bằng kỹ năng hôn điêu luyện đến mức cô không thở được. Anh không quên chơi đùa với âm vật được giấu kín của mẹ chồng trong khi dùng tay trái thọc vào. Âm vật thậm chí còn kích thích hơn cả vùng nhạy cảm. Vừa chạm vào, mẹ vợ vốn đang phải chật vật bỗng trở nên im lặng hơn rất nhiều. 

Ngay cả cái đầu đang vặn vẹo cưỡng bức cũng dần dần bình tĩnh lại, lưỡi của anh ta dần dần thích ứng với sự hướng dẫn của Chu Quân hết lần này đến lần khác. 

Nụ hôn lưỡi của Chu Quân khiến Thông Á Tân nhớ lại đêm khó quên đó. Dù không muốn thừa nhận nhưng ham muốn trong cơ thể cô và cơ thể dần dần hợp tác đang liên tục tát vào mặt cô. Âm đạo của cô rõ ràng đói đến mức phát điên, nhưng lúc này cô đang giả vờ rằng mình đã ân ái nồng nhiệt với con rể từ lâu, vứt bỏ mọi phẩm giá và sự trong trắng của một người phụ nữ, nhưng bây giờ cô lại xấu hổ và tức giận với Chu Quân. 

Nhưng Chu Quân phớt lờ cô. Anh biết rất rõ tâm trạng và sự thay đổi của mẹ chồng. Anh sẽ dùng hết sức lực để đưa mẹ vợ tỉnh táo của mình lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Nhưng anh đã quên mất mẹ vợ mình là người nhạy cảm và mong manh bấy lâu nay đã trống rỗng như thế nào. 

Khi anh khéo léo hôn mẹ vợ, hương thơm quen thuộc của tình mẫu tử tiếp tục tràn ngập khoang mũi và não của Chu Quân. Điều cấm kỵ mạnh mẽ và vi phạm đạo đức khiến Chu Quân vui sướng phát điên! 

Không còn lời bào chữa nào nữa. Thông Á Tân tỉnh táo đang dần chấp nhận sự hung hãn ngang ngược của con rể, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà cô từng trải qua nhưng chỉ thoáng qua. Cơ thể của cô ấy dường như đang ở gần một nhà máy điện. Dòng điện mạnh mẽ như dòng nước chảy qua cơ thể cô, những luồng điện xuyên qua lưng cô, kích thích khoái cảm mà cô đã mất đi từ lâu! 

Đồng Á Hinh hô hấp bắt đầu dồn dập, hắt hơi càng nặng nề, đầu lưỡi sung sướng đến mức không thể tự mình hợp tác với Chu Quân, đồng tử có chút giãn ra, đó là dấu hiệu cô sắp mất đi ý thức vì khoái cảm. 

Âm đạo càng lầy lội hơn, những dòng nước nóng đang trào ra và phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Các ngón tay của con rể rất linh hoạt, khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô, anh nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật đang nhô lên của cô để kích thích. 

Ba cấp độ khoái cảm được kết hợp lại, Thông Á Tân cảm thấy rõ ràng như thể linh hồn của mình đã thoát ra khỏi cơ thể. Đây chỉ là tán tỉnh thôi. Cô không thể tưởng tượng được việc đưa con cặc của con rể vào sẽ như thế nào. 

Chu Quân “nghe được” ý nghĩ không biết xấu hổ của mẹ vợ, trong lòng cười đắc ý. 

Chuyển động của tay và miệng tăng tốc! 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú của Thông Á Tân không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu run rẩy. 

Tay anh dần chuyển từ đẩy sang ấn vào ngực anh. Ánh sáng tím quý phái bám vào cánh tay con rể, vô thức vuốt ve lên xuống cùng với cơ thể run rẩy của hắn. 

Dưới lối chơi mạnh mẽ của Chu Quân, Thông Á Tân sớm không thể chịu đựng được nữa. Đến thời điểm mấu chốt, vòng eo không thể kiểm soát của cô cong lên như bị kéo, bộ ngực lắc lư điên cuồng, toàn bộ mông hơi nâng lên, nửa bồng bềnh. Một làn sóng mạnh gấp trăm lần trước trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, sau đó nặng nề giáng xuống, trong nháy mắt ướt đẫm quần lót của cô, điều đó cũng có nghĩa là cô đã đạt cực khoái đầu tiên! 

Chu Quân chậm rãi buông mẹ vợ miệng, trong không khí rút ra một sợi nước trong như pha lê, dục vọng trong mắt không còn che giấu nữa. 

Thông Á Tân thở hổn hển, đầu cô trống rỗng. Sự xuất tinh mạnh mẽ làm rung chuyển tâm trí cô và cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Đôi mắt gợi cảm của cô trợn thẳng, đồng tử đang dần tập trung vì bị phân tán. 

Cuối cùng, anh ta nhìn Chu Quân với tư thế phóng đãng. 

Hơi thở của hai người vang vọng trong phòng ngủ. Vốn là nơi bố vợ, mẹ chồng yêu thương nhau, nhưng thay vào đó lại trở thành nơi mẹ chồng và con rể tán tỉnh nhau đầy dục vọng! 

Và bây giờ chỉ là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Hứa với tôi, chỉ đêm nay thôi

Hawaii, bên bờ biển. 

Trang Yến đang nhàn nhã nằm trên ghế bãi biển, chiêm ngưỡng nhiều người đẹp tóc vàng mặc đồ bơi trên bãi biển. Thân hình nóng bỏng của họ đều mặc những bộ bikini rất hở hang. Trang Yến rất muốn nhìn thấy họ.

Khuất tầm, mất trí, Trang Yến quay mặt đi, cầm điện thoại lên, nhìn cuộc gọi nhỡ trên điện thoại, trong lòng ẩn chứa sự do dự, “Tôi nên giải thích thế nào với Yaxin.”

Anh cũng hối hận vì đã bỏ trốn ra nước ngoài, nhưng với tính cách của vợ, làm như vậy đã chạm đến điểm mấu chốt của vợ. 

"Chờ Yaxin bình tĩnh lại." Sau khi tự an ủi mình, Trang Yến lại một lần nữa tham gia bữa tiệc trên bãi biển. 

Nhưng anh không biết rằng, tổ ấm tình yêu của vợ chồng anh lúc này đang gặp nguy hiểm, căn phòng ngủ nơi họ yêu nhau mấy chục năm đã trở thành nơi để vợ và con rể thỏa sức đam mê. 

Biệt thự của người chia bài, phòng ngủ chính ở tầng hai. 

Trong phòng ngủ rộng rãi và sang trọng, trên chiếc giường đắt tiền, một chàng trai trẻ khỏe mạnh đang đè lên một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Người đẹp mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đắt tiền, áo sơ mi rộng thùng thình. Làn da trắng như tuyết của cô hồng hào và đẫm mồ hôi. 

Khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ đầy thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, váy ngủ thân dưới xộc xệch, đôi chân dài như người mẫu trông như không chịu nổi muốn bị kẹp lại nhưng không còn cách nào khác. Bàn chân xinh xắn của cô hơi cong, nổi gân xanh, mười ngón chân màu tím giống bạch đậu khấu xòe rộng ra, thật hấp dẫn. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Chỉ trong chốc lát, Thông Á Tân dường như đã mơ một giấc mơ, vừa là ác mộng vừa là một giấc mơ ngọt ngào. 

Bây giờ cô đã hoàn toàn tỉnh táo, không phải chồng cô mà là con rể của cô, người đã đưa cô lên đỉnh chỉ bằng ngón tay của anh ta! 

Rõ ràng là anh ấy có thể đã phải vật lộn từ lâu rồi, nhưng cơ thể anh ấy đang tận hưởng điều đó. 

Trong lòng cô không thể chấp nhận sự loạn luân như vậy, nhưng phần dưới cơ thể lại ngứa ngáy không chịu nổi. Nó ăn sâu vào tận xương tủy của cô đến mức gần như đạt đến đỉnh cao trong tâm hồn cô. Ngay cả một người phụ nữ quyền lực, có giá trị rất nhiều, lạnh lùng cao thượng như cô cũng bị kích động và ám ảnh. 

Nếu là do lỗi của chồng lần trước thì tôi đang bào chữa cho mình. 

Vậy còn lần này thì sao? 

Đồng Á Hinh dần dần khôi phục lại khoái cảm sau khi xuất tinh, ánh mắt lại tập trung, nhưng lại không dám nhìn Chu Quân. 

Sau tai nạn với Chu Quân, Thông Á Tân rõ ràng cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể mình. Niềm hạnh phúc và thỏa mãn khi được trở thành phụ nữ một lần nữa là điều mà người chồng hiện tại của cô còn lâu mới có thể mang lại được. 

Nhưng ông đang phải đối mặt với chính con rể của mình. 

Những quan niệm truyền thống đã khắc sâu vào xương tủy của cô hết lần này đến lần khác mắng mỏ Thông Á Tân. Một người phụ nữ tầm bốn mươi, vợ người khác, mẹ của con gái mình đã lên đỉnh một cách trơ trẽn trước sự cưỡng hiếp bằng ngón tay của con rể. 

Điều này có đúng không? 

Thông Á Tân ngơ ngác nhìn trần nhà, hoàn toàn không để ý tới Chu Quân trước mặt. 

Chu Quân không có hành động hấp tấp. “Trái tim nhìn trộm” của anh luôn lắng nghe “tiếng nói” của mẹ vợ, cảm nhận những thay đổi cảm xúc đầy sóng gió và nhìn thẳng vào khuôn mặt trưởng thành, duyên dáng của mẹ vợ. Cuộc chiến giữa lý trí và ham muốn tình dục, cuộc chiến giữa đạo đức và quan hệ con người dường như được viết rõ trên gương mặt mẹ vợ anh. 

Phản ứng của mẹ vợ có phần vượt quá dự liệu của Chu Quân, nhưng anh đã chuẩn bị tinh thần để bị ép buộc. Suy cho cùng, mẹ vợ anh là một người phụ nữ trưởng thành, máu lạnh, một CEO xuất sắc, có sự chính trực và nguyên tắc của một người vợ. Chu Quân không ngờ chuyện lại dễ dàng như vậy, nhưng hắn chỉ là ngạc nhiên. Trước thân hình vô cùng duyên dáng và quyến rũ của mẹ vợ, toát ra mùi đặc biệt như thuốc kích dục thượng hạng sau khi đạt cực khoái, một quý ông dù nghiêm túc đến đâu cũng không thể kiềm chế được bản thân chứ đừng nói đến Chu Quân, người đã có mưu đồ. 

Thời gian trôi qua, cả hai dường như đóng băng. 

Hồi lâu, Chu Quân rốt cuộc cũng cảm giác được mẹ vợ cảm xúc hung bạo dần dần bình tĩnh lại, trong lòng phức tạp rối rắm cũng rơi vào im lặng. 

Chu Quân sửng sốt một lát, sau đó hắn nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ vợ, bắt gặp ánh mắt của hắn. 

Một câu hỏi lạnh lùng vang lên: "Chu Quân, ngươi có biết bây giờ mình đã làm gì không?"

Không còn sự tức giận và bối rối trước đó, sự bình tĩnh của Thông Á Tân thật bất thường, như thể cô ấy đã ngay lập tức trở lại với vẻ mặt lạnh lùng của một CEO khi Chu Quân lần đầu gặp cô ấy. 

"Mẹ, con... đã sai rồi." Do dự một lúc, Chu Quân bị sốc trước động lực mạnh mẽ mà mẹ vợ thể hiện, nhưng ngay sau đó anh đã điều chỉnh bản thân thông qua việc “nhìn trộm vào lòng”. 

Tuy rằng không thể trong thời gian ngắn dò xét nội tâm của mẹ chồng, nhưng cũng không thể dùng loại cảm xúc khác lạ này mà lừa gạt người khác. Lúc này, phần thân dưới của cô hỗn loạn, đầu óc vẫn còn dư vị của cực khoái. Đúng như Chu Quân đoán, cô chỉ giả vờ bình tĩnh với tư cách một trưởng lão, CEO hay thậm chí là một phụ nữ, để che giấu sự bất an và ngượng ngùng ẩn sâu trong lòng. 

Cộng thêm sự lừa dối của bố chồng và "thương nặng", mẹ chồng lúc này chắc hẳn rất bối rối. Tuy nhiên, nhiệm kỳ CEO của cô những năm này không hề uổng phí, phẩm chất tâm lý của cô vẫn rất vững vàng. 

Chu Quân Đô thở dài: “Nếu không có sự giúp đỡ của bố chồng, chắc chắn không thể nào dính líu đến một người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh và thuần khiết như mẹ chồng tôi.”

Vì vậy, dù mẹ vợ tra hỏi rất gay gắt nhưng Chu Quân cũng không sợ đà của mẹ chồng sau khi xin lỗi. 

"Anh làm tôi thất vọng quá, sao không tránh đường đi!" Thông Á Tân hét lên. 

Tuy nhiên, Chu Quân không hề thỏa hiệp, trực tiếp ngồi lên thi thể mẹ vợ, giống như một vị vua chuẩn bị chinh phục các phi tần của cha mình! 

“Con không biết, mẹ ơi, tại sao mẹ luôn thích che giấu con người thật của mình vậy!”

Đối mặt với mẹ vợ có đầu óc tỉnh táo, Chu Quân lần đầu tiên nhìn thẳng vào mắt bà. 

Dưới đôi mắt hai mí tự nhiên là một đôi mắt ẩm ướt quyến rũ, hàng mi dài hơi cong, trong con ngươi thoáng qua nỗi buồn và hoảng sợ. 

Đó là sự từ chối và né tránh câu hỏi của Chu Quân. 

Thông Á Tân ban đầu muốn giáo dục con rể, người không tôn trọng người lớn tuổi và cực kỳ ham muốn, nhưng khi nghĩ đến việc mình đã quan hệ tình dục với con rể một cách không thể chịu đựng được, vẻ ngoài đáng xấu hổ và thân hình trần trụi của cô đã bị những người đàn ông khác ngoài chồng cô nhìn vào. 

Ở thánh địa, bà thậm chí còn trơ tráo nuốt chửng cặc của chồng con gái mình. 

Có lúc tôi muốn phủ quyết và tránh né vấn đề này, thậm chí buộc mình phải thoải mái và chấp nhận Chu Quân. 

Nhưng quan hệ tình dục thực sự khoái cảm, cơ thể nóng bỏng, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và sự thất vọng hoàn toàn về chồng. 

Trong chốc lát, cô do dự, nao núng và sợ hãi! 

Từ khóe mắt, cô nhìn thấy Chu Quân nam tính đang cưỡi trên người cô. Thay vì bỏ chạy ngay từ đầu, bà đã suy nghĩ nghiêm túc về những gì con rể hỏi mình. 

Khi cha mẹ cô phớt lờ sự phản đối của cô và ép gả vào chủ ngân hàng, Thông Á Tân đã từng tự hỏi mình, nhưng cô đã thỏa hiệp vì nhiều lý do. 

Sau này, bà nuôi dạy một đứa con trai và một đứa con gái, để Thông Á Tân được hưởng hạnh phúc gia đình. Cô lại tự hỏi mình, nhưng cuộc sống thoải mái khiến cô lại lờ đi. 

Sau đó, sự “suy tàn” của chồng buộc cô phải kìm nén, che giấu ham muốn của mình. Là một người vợ và một CEO “được cưng chiều”, mọi điều ở cô đều khiến người khác ghen tị và kính trọng. Hình ảnh hoàn hảo của cô đã ăn sâu vào lòng người dân. Không thể phủ nhận rằng Thông Á Tân rất thích thú và nhận vinh dự được hàng nghìn người khen ngợi, kính trọng. 

Ngoài ra, cô còn có quan niệm bảo thủ và truyền thống. Cho dù trái tim cô ấy đôi khi cần được an ủi, cơ thể cô ấy cần sự nuôi dưỡng của chồng, và nếu cô ấy thô bạo hơn, âm đạo, âm hộ và dương vật của chồng cần được thỏa mãn, cô ấy sẽ tự nhủ rằng điều này là sai trái và vô liêm sỉ! 

Ngay cả việc tự giải quyết cũng không thể chấp nhận được với cô ấy! 

Nhưng lần này, mọi chuyện đã thay đổi sau khi bà vô tình có quan hệ tình cảm với con rể. 

Bà không từ bỏ nguyên tắc hay lừa dối mà quan hệ tình dục với con rể trong cơn mê. Cô ấy đã đạt được cực khoái hoàn hảo và trải nghiệm tình dục tuyệt vời. Sự xuất hiện của Chu Quân dường như mở ra cánh cửa khép kín của cô. Lần đầu tiên cô giải phóng đam mê như trả thù, vứt bỏ mọi xiềng xích của sự tủi hổ, nhân phẩm, cái gọi là thể diện và truyền thống, chỉ để trút bỏ niềm đam mê tưởng chừng như sắp bùng nổ. 

Đây là một loại tình dục ly kỳ, mới mẻ và cấm kỵ bị thế giới coi thường nhưng nó dường như dẫn Thông Á Tân đến cánh cửa đến một thế giới mới. 

Điều này có nghĩa là Thông Á Tân là một người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang nhưng bên trong lại đầy dâm đãng? 

Không, hoàn toàn ngược lại. 

Đúng là thân thể trống rỗng đã lâu có thể bị ám ảnh bởi con cặc của con rể trẻ, nhưng việc phá bỏ những ràng buộc và tìm lại chút bản thân mới là nguyên nhân cơ bản khiến Thông Á Tân bị “hút”. 

Tình yêu nhục dục giữa cô và Chu Quân không chỉ là sự vướng mắc giữa “mẹ” và “con trai”, mà còn là sự vướng mắc giữa “vợ” và “vợ chồng”, mà còn là sự tra tấn tâm hồn của “phụ nữ” và “đàn ông”. 

Cô ấy, Thông Á Tân, mong muốn điều gì? Một gia đình hạnh phúc, cuộc sống sung túc hay sự công nhận từ gia đình? 

Nhưng tất cả điều này đã không xảy ra. Người chồng yêu dấu của cô trở thành một người xa lạ, công việc kinh doanh của cô bị người ngoài can thiệp và con trai cô đã đính hôn. Không ai trong gia đình để ý đến vấn đề này.

…

“Tôi thật à?” Đồng Á Hinh tự lẩm bẩm, ánh mắt sắc bén nhìn Chu Quân dần dần dịu đi. 

Có lẽ chỉ có trải nghiệm cực khoái tột cùng mới có thể tạm thời buông bỏ nỗi đau buồn và bối rối của cô. 

"Chu Quân, việc hôm nay ngươi làm có chịu trách nhiệm được không?"

"Anh có biết tôi và anh là mẹ con không?"

"Bạn có biết rằng những gì bạn đang làm bây giờ là xúc phạm đến cả con người và thần thánh không?"

Thông Á Tân dường như đã đoán ra điều gì đó và hỏi liên tục. 

Trong lòng Chu Quân hiện lên một tia kinh ngạc, bà thật xứng đáng làm mẹ vợ của hắn! 

Ngay từ lần gặp đầu tiên, tôi thấy cô ấy mạnh mẽ và hợm hĩnh, đến lần thứ hai, tôi nhận ra hoàn cảnh chung mà cô ấy coi như một người mẹ, một công ty, để sau này là hòa hợp và có quan hệ, sự kiên trì và cao thượng của cô ấy, đến nay, cô ấy thể hiện sự quyến rũ và ham muốn của một người phụ nữ, và sự khao khát của một người vợ cô đơn, nhưng cô ấy vẫn có thể hỏi những câu hỏi đi thẳng vào lòng người. 

Nhưng bây giờ Chu Quân đã xa nhà được ba ngày. Quả nhiên, nguồn gốc tự tin của hắn nhất định là thực lực của chính hắn! 

Nghĩ đến lời dặn của bố, lời dặn của mẹ, và...

Chu Quân bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Mẹ, con gọi mẹ là mẹ, mẹ mãi mãi là mẹ của con. Con không chỉ có trách nhiệm với mẹ mà còn chịu trách nhiệm về tương lai của chủ ngân hàng!"

Trang Mãn Mãn và Thông Vũ Phi đều là phụ nữ của anh và có quan hệ họ hàng gần gũi với mẹ chồng. Làm sao Chu Quân có thể ưu ái người này hơn người kia? So với phản ứng của mẹ vợ, Chu Quân có lẽ muốn nhìn thấy mẹ chồng tát mình mấy cái, mắng mình mấy cái, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. 

Bởi vì mối hận thù giấu kín trong lòng mẹ chồng đã tan biến. Hiển nhiên, mẹ chồng không phải vì hành động khác thường của bà mà tuyệt vọng mà đang mơ hồ mong chờ. 

"Như anh đã nói với em trước đây, chúng ta là một gia đình."

"Tại sao chúng ta lại phải nói hai thứ tiếng khác nhau trong một gia đình? Anh từng cảnh cáo em rằng chuyện giữa anh và em nhất định phải giữ trong bụng. Anh luôn giữ nó trong lòng. Mối quan hệ giữa mẹ con anh không dám vượt quá giới hạn. Nhưng chuyện này càng xảy ra, em càng nghĩ về đêm đó. Anh nói đúng. Ba và em là người sai. Nếu không phải anh ấy, anh cũng không dám có ảo tưởng về em như vậy."

"Nhưng chúng ta đã làm thật rồi. Trong lòng anh, em thật cao quý, tao nhã, đoan trang, dễ chịu, giống như tiên nữ trên trời, khó có thể đạt tới."

"Là tổng thống, khả năng và khí chất của bạn toát lên sự cám dỗ tuyệt đối."

“Nhưng con có thể cảm nhận được con người thật của mẹ không như thế này. Mẹ ơi, mẹ mệt mỏi kiệt sức, không còn bờ vai nào để con nương tựa. Con sẽ cho mẹ, cho dù bố không cho được gì, con cũng sẽ cho mẹ.”

“Sao phải nói mấy lời hoa mỹ để xóa đi cuộc ân ái khó quên đó nhỉ?”

Lời nói của Chu Quân chạm đến lòng người, vang vọng rất lâu trong tai Thông Á Tân. Họ không giống ma quỷ nhưng tốt hơn ma quỷ. 

Thông Á Tân dường như lại say và bối rối. Bà biết rõ con rể lúc này đang xâm phạm mình, nhưng trong lòng không hề có chút hận thù. Và là một người phụ nữ, dù đã chán nghe những lời ngọt ngào nhưng cô vẫn tự hào về sự quyến rũ của mình. 

"Này... Ác mệnh..." Đồng Á Tâm khe khẽ thở dài. 

Cùng lúc đó, âm đạo của Thông Á Tân đột nhiên co rút như đọc được suy nghĩ của cô, sau đó giãn ra, một lượng lớn tinh chất âm đạo phun ra dưới bức tường thịt đang vặn vẹo. 

Cảm giác tê dại gặm tận xương tủy cùng khoái cảm nuốt chửng tâm hồn lại xuất hiện vào lúc này. 

"Ừm..." Đồng Á Tâm không khỏi rên rỉ. 

Chu Quân rất muốn nghe, nhưng hắn cần một câu trả lời, một câu trả lời nhất quán. 

“Cứ coi đó như một thú vui say xỉn đi.” Thông Á Tân đột nhiên thì thầm. 

"Cái gì?" Chu Quân hỏi. 

Thông Á Tân chửi thầm trong lòng nhưng không thể hiện ra ngoài. Cô hơi nghiêng đầu và nhìn đi chỗ khác với đôi mắt đẹp. Mái tóc ướt lộ ra một bên. Mái tóc xoăn nhẹ mang đầy vẻ quyến rũ và vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hứa với anh, chỉ đêm nay thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 mẹ chồng thỏa hiệp

Chu Quân nghe rõ câu này! 

Mẹ chồng hạ tư thế phòng thủ xuống, ra hiệu đồng ý. 

Chu Quân lập tức sôi máu. Bây giờ mẹ vợ đã lên tiếng, anh nên cẩn thận. 

"Hmm, mẹ ơi, tối nay hãy tận hưởng nhé." Chu Quân hứa hẹn, nhưng nếu có lòng tin, anh sẽ từng bước chinh phục trái tim và thể xác của mẹ vợ. 

"Bố, việc bố bỏ đi chỉ là trùng hợp thôi." Chu Quân thầm nghĩ. 

Sau đó cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào người mẹ chồng xinh đẹp và chững chạc dưới háng mình. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con rể, Đồng Á Tâm thấp giọng nói: "Tắt đèn."

Chu Quân trực tiếp từ chối, đèn tắt. Làm sao tôi vẫn có thể trân trọng cơ thể trưởng thành của mẹ tôi và con mèo hổ trắng đẹp nhất mà tôi có thể chọn được? 

"Tôi muốn nhìn bạn thật kỹ và chắc chắn rằng bạn cảm thấy thoải mái."

Thông Á Tân cắn nhẹ môi dưới. Bà không nói nên lời trước những lời nói mơ hồ của con rể nên không còn vùng vẫy nữa. "Lần trước ta cũng không nhìn thấy gì, vì sao phải lừa gạt chính mình?" cô nghĩ. 

Chu Quân lập tức nằm xuống, vội vàng nhặt đôi chân sen của mẹ vợ lên như đang ôm một đôi tác phẩm nghệ thuật. 

Mắt cá chân phải của mẹ chồng vẫn còn bôi thuốc chống sưng tấy, mùi thơm ở chân trộn lẫn với mùi thuốc bay lơ lửng trong không khí. Chu Quân mơ hồ nghĩ đến cảnh mẹ vợ đi tất lụa siêu mỏng, vô thức thở dài: "Mẹ, chân của mẹ thật đẹp, nếu mẹ mang tất vào sẽ càng đẹp hơn."

Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ trong lòng. Con rể của bà đã đưa ra những nhận xét vu khống như vậy về đôi chân và đôi tất lụa của anh ta. Thật là vô liêm sỉ. Đồng thời, cô cũng thắc mắc tại sao anh lại như vậy. 

Khi con rể đưa ngón chân của bà vào miệng, bà chợt nhớ lại cảm giác bị liếm chân vào đêm đó thật hấp dẫn, vừa ướt vừa ngứa nhưng cũng khiến bà muốn dừng lại. 

"A... ngứa quá..." Cô không khỏi kêu lên. 

"Ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy."

Nghe mẹ vợ hỏi những câu hiểu biết, Chu Quân mừng rỡ vô cùng. Lúc này mẹ vợ anh thật đáng yêu, có nét ngây thơ như một đứa trẻ. 

"Mẹ... Tây Liễu... cứ thoải mái hưởng thụ đi."

Chu Quân nằm dưới chân mẹ vợ, giống như một chú chó con khát nước, lưỡi luồn lách giữa các ngón chân bà. Qua lần đầu tiên quan hệ với mẹ vợ, nhìn trộm vào “trái tim” của bà, dù có ngốc đến đâu, anh cũng có thể biết rằng mẹ vợ và bố vợ rất hiếm khi quan hệ tình dục, nếu không họ sẽ không dùng những chiêu trò bẩn thỉu như thuốc kích dục. 

Có lẽ bố vẫn sẽ uống viên thuốc nhỏ màu xanh. 

Chu Quân thầm mừng rỡ, chỉ có mình mới có thể thỏa mãn được một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như mẹ. 

Dù chiếc tất không còn quấn nữa nhưng chân mẹ chồng vẫn trơn trượt. Màu sơn móng tay màu tím trên ngón chân thật dễ thấy, ánh sáng quý phái và quyến rũ tỏa ra trong con ngươi của Chu Quân, càng kích thích Chu Quân hơn. 

Chu Quân dùng tay phải vuốt ve bàn chân trái của mẹ vợ, cảm nhận được làn da mềm mại như đậu phụ, xương mắt cá chân và mắt cá chân tròn nhỏ, cảm giác mềm mại và sáng bóng, như thể đang cầm một viên ngọc quý. 

Tay trái nắm lấy chân phải của mẹ chồng, lưỡi đi vòng quanh mắt cá chân nơi bôi thuốc, đưa từng ngón chân của mẹ chồng vào miệng, như đang xoa bóp, nuốt vào rồi rút ra, sau đó ngay cả lòng bàn chân cũng không tha. 

Đôi chân của mẹ chồng tôi đã được bảo dưỡng tốt. Tắm xong, mùi sữa tắm thơm mùi sữa khiến Chu Quân Song không nói nên lời. 

"A... Ờ..." Đồng Á Tâm cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. Sao chồng trước của cô có thể làm được điều này? 

Không phải lỗi của anh, Trang Yến và cô là cùng một gia đình, địa vị gần như ngang nhau. 

Dựa trên những quan niệm bảo thủ và thiếu kinh nghiệm tình dục, Thông Á Tân không biết gì về việc liếm chân. Ngay cả trước khi chồng thâm nhập vào cô, cô cũng chỉ liếm ngực để tán tỉnh. 

Chưa kể quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực, tôi thậm chí còn chưa từng nghe đến nó, nó còn thô thiển hơn cả chị gái cô ấy. 

Và Trang Yến cũng vậy. Mặc dù anh ấy biết tất cả mọi thứ, nhưng trước đây bạn gái cũ của anh ấy và những thứ tương tự sẽ chỉ phục vụ anh ấy, chủ động cho anh ấy bú và bắn súng, và họ đã quen với việc được phục vụ. 

Đến lượt vợ anh ta, Thông Á Tân, không thể buông bỏ của cải nên đã quan hệ tình dục bằng miệng và liếm chân. Cô mong vợ mình sẽ chủ động. 

Điều này cũng dẫn đến việc nhiều bộ phận trên cơ thể Thông Á Tân không được phát triển, điều này mang lại lợi thế cho Chu Quân. 

Thông Á Tân cảm thấy đôi chân của mình được con rể coi như báu vật, liếm và nuốt chửng, chiếc lưỡi mềm mại lướt qua chân cô, mang đến một cảm giác khoái cảm nhẹ. Đồng thời, trong lòng cô cảm thấy tự hào và thỏa mãn chưa từng có, giống như cảm giác phấn khích của một nữ hoàng ở địa vị cao được thần dân yêu mến, tâng bốc. 

Chu Quân nghe được tiếng rên rỉ của mẹ vợ, càng thêm cuồng nhiệt, luân phiên trái phải, không buông ra bất kỳ bộ phận nào trên bông sen vàng của mẹ chồng. 

Một lúc sau, chân mẹ chồng dính đầy nước bọt của Chu Quân. 

Thông Á Tân không hề cảm thấy khó chịu vì đôi chân ẩm ướt mà càng ngày càng quen với nó. Cô đặc biệt mong muốn Chu Quân làm điều gì đó mới mẻ, nhưng ý thức mách bảo cô không nên phóng đãng như vậy. 

Sau khi qua lại, sau khi đấu tranh tư tưởng, anh ta chỉ cần nhắm mắt lại và để Chu Quân muốn làm gì thì làm. 

Mặc dù Chu Quân đang tham gia "Nhìn vào trái tim" nhưng trọng tâm của anh ấy là cách chơi đùa với mẹ vợ. Anh không thể bỏ lỡ cơ hội. Dù tương lai không chắc chắn nhưng anh vẫn muốn có đủ giới tính mà mẹ vợ đồng ý vào lúc này. 

Đặt đôi chân ngọc đã bị hắn liếm xuống và làm cho chúng trở nên trong suốt, Chu Quân bắt đầu dần dần tấn công hướng lên dọc theo vòm bàn chân. 

Anh giống như một hiệp sĩ lịch lãm phi thường, hôn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ, vô tình lè lưỡi nếm thử mùi vị của đôi chân mượt mà. 

Nắm tay, vuốt ve, nhào nặn đôi chân dài của mẹ chồng là hai thái cực của dì tôi. Không có sự ràng buộc của tất chân, đôi chân khêu gợi của mẹ chồng giống như một đôi ngọc Hetian được chạm khắc cẩn thận, nhẹ và trong suốt, tròn trịa và đỏ son, mập mạp như muốn nổ tung quần áo, nhưng không có một chút thịt thừa. Đây chính là sự đầy đặn mà một số đàn ông thích nhất. 

Dài, ẩm, đầy đặn và không nhờn, thực sự là tuyệt nhất. 

"Ừm... a..." Đồng Á Hinh nhịn không được, bắt đầu vặn vẹo thân thể, nhưng không còn bạo lực như trước mà gần giống như một cô gái nhút nhát vặn vẹo, thân thể run lên nhè nhẹ dưới sự tác động của một người đàn ông. 

Đôi môi đỏ mọng như máu rỉ ra bị hàm răng trắng cắn nhẹ, nhưng những âm thanh dâm đãng trái ngược với địa vị và địa vị của Thông Á Tân vẫn phát ra từ miệng cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, người vợ đoan trang, tổng giám đốc lạnh lùng Chunyin, cho dù một người đàn ông có quyền lực đến đâu đứng ở đây, chắc chắn anh ta cũng sẽ bị gọi chết. 

Chu Quân trong lòng lắng nghe, dùng tay đưa đầu theo sau, sau khi cảm nhận được đôi chân săn chắc và xinh đẹp của mẹ chồng, cuối cùng hắn cũng đi đến chỗ kín của mẹ vợ. 

Phấn khích hôn hai bên đùi mẹ chồng, đầu cô mở tung chiếc áo ngủ lụa của mẹ chồng. 

Thông Á cảm nhận được sự hung hãn của con rể, Yushou vô thức chặn đầu anh ta lại, nhưng trước sự phản đối kiêu ngạo của Chu Quân, nó chẳng có tác dụng gì. 

Vén váy ngủ của mẹ chồng lên đến thắt lưng, chiếc quần lót phụ nữ màu đỏ đã ướt sũng của Chu Quân và cái bụng phẳng lì của một cô gái không có dấu hiệu mang thai đột nhiên hiện lên trong mắt Chu Quân. 

"Hmm..." Thông Á Tân nhẹ nhàng thì thầm khi bí mật được phơi bày. Cổ và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những đám mây đỏ. Cộng thêm sức chịu đựng của rượu, bà như cô dâu say khướt mong chờ đêm tân hôn đầu tiên nhưng chú rể lại là con rể của bà. 

Sự phấn khích và tươi mát ẩn sâu đang lặng lẽ tác động và rèn luyện cơ thể mềm mại, không xương, gợi cảm và khêu gợi tự nhiên của Thông Á Tân. 

Hơi thở của Chu Quân trở nên nặng nề hơn, anh đưa tay ra, dùng làn da mịn màng của mẹ chồng cởi bỏ chiếc quần lót bảo thủ của phụ nữ. Đột nhiên, bộ phận âm đạo hổ trắng mịn màng và mềm mại của mẹ vợ hiện ra trước mắt anh không chút dè dặt. 

"Không...hãy nhìn nó như thế này." Dù nhắm mắt nhưng hơi thở nặng nề của con rể cho thấy ông đang ngưỡng mộ vùng kín của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết âm hộ của mẹ tuyệt vời đến thế nào không?" Chu Quân thở dài. 

"Một con hổ trắng quý hiếm." Chu Quân lại nói. 

"Đừng nhìn nữa... được chứ?" Thông Á Tân biết rằng cô ấy rất đặc biệt. Khi cô học lớp 6 tiểu học, cô thấy trên người không mọc nổi một sợi tóc nào nên đã giả vờ ốm. Sau khi kiểm tra cuốn sách, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi." Chu Quân mỉm cười nhìn mẹ vợ nghiêng đầu, tóc dài bồng bềnh, cổ đỏ bừng. Cô nắm chặt tay, trông rất lo lắng và ngượng ngùng, ham muốn của cô càng lớn hơn. 

Anh chưa kịp ngắm nghía âm đạo của mẹ chồng nên đã nhẹ nhàng dang rộng chân bà ra và cắn một miếng.

Hổ trắng là hổ trắng. Vùng gần lỗ hoa của mẹ chồng mịn màng như ngọc, màu da bà thanh tú và thuần khiết như sữa. Trong con nghêu ngọc có một đường gân thịt khó nhận thấy đang ngượng ngùng chờ được thả ra. Nó có màu hồng và ngoằn ngoèo mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt và sền sệt chảy xuống từ đó. 

Chu Quân đã nếm qua lượng tinh dịch khổng lồ của mẹ vợ rồi. Anh ta có thể phun ra theo ý muốn, và đó sẽ là một lượng rất lớn. 

Mùi thơm đặc trưng của biển xộc thẳng vào lỗ mũi, Chu Quân giống như một người sành ăn đang thưởng thức món ngon, nhấm nháp những con bào ngư tròn trịa. 

“A…” Một tiếng kêu mùa xuân vang vọng khắp phòng ngủ. 

“Tôi vừa liếm chân xong, bây giờ lại liếm chỗ đó, sao nhiều thủ đoạn thế?” Thông Á Tân kêu lên, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, niềm vui quen thuộc dâng trào khắp cơ thể cô, khiến cô không thể chịu đựng được, thậm chí còn quên mất mình đang ở đâu. 

"Ngươi... ngươi..." Đồng Á Tâm sửng sốt đến nói không ra lời trọn vẹn. Trong chớp mắt, cô lại bị Chu Quân hung hăng liếm, vui sướng không nói nên lời. 

Cái lưỡi của con rể thật linh hoạt và linh hoạt. Môi lớn và môi bé của anh ấy đều được chăm sóc. Cái lưỡi khủng khiếp nhất đôi khi nhanh như động cơ. Tần số nhanh chóng làm tăng thêm khoái cảm của cô. Cô vừa lên đỉnh cách đây không lâu và sắp mất hứng lần nữa. 

"Ừm... ờ... ờ"

"Mút nó...mút nó..."

Đây là giường đôi nhưng chủ nhà và bà chủ đều là mẹ chồng và con rể. 

Và với kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của Chu Quân, chiếc lưỡi của anh đã xoáy vào trong lỗ mật của Thông Á Tân. Hai chân cô giơ lên ​​như đang yêu say đắm, lơ lửng trên không, đầu gối cong, bắp chân thẳng và săn chắc, mười ngón chân nhàn nhã giơ lên ​​trong khoái cảm, những đường gân mảnh khảnh đung đưa. 

Đôi chân trắng nõn hồng hào khẽ run lên, mỗi lần từ trong âm đạo truyền ra một cảm giác tuyệt vời khiến chúng lên xuống, vô cùng dâm đãng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng bạo lực kéo dài trong một hoặc hai phút. Chu Quân đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng ẩm từ sâu trong âm đạo của mẹ vợ truyền đến. Mật ong trong miệng di chuyển nhanh hơn, anh có thể cảm nhận được sự co rút của âm đạo trên đầu lưỡi. 

“Mẹ, mẹ thật là nhạy cảm, lâu lắm rồi con không quan hệ với bố, lại lên đỉnh nữa.”

Trong lúc Chu Quân thở dài, anh cũng không quên ôm lấy cặp mông cực kỳ tròn trịa của mẹ vợ, dùng lưỡi dùng lực nhiều hơn, dễ dàng tìm thấy âm vật của mẹ vợ trong một miếng thịt, tập trung vào đầu lưỡi. 

"Đừng...ah..."

Thông Á Tân cảm thấy như bị sét đánh, âm khí tích lũy lâu ngày phun ra ngay lập tức không chút chậm trễ.

Chân cô đột nhiên bị siết chặt do bị kích thích. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt đầu con rể, bắp chân bắt chéo, đôi chân ngọc nhẹ nhàng chạm vào lưng con rể, cặp mông thanh tú hơi nâng lên. 

Toàn bộ phần thân dưới co giật dữ dội. 

"Ồ..."

"Gulu gulu..."

"À..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun lên mặt Chu Quân, nhưng anh không quan tâm. Sau hai lần lên đỉnh, mẹ chồng anh vẫn cực kỳ nhạy cảm nên mới là thời điểm thích hợp để thâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Tình dục quen thuộc

"Ha...ah...ha"

Khi tần suất phun tinh chất âm đạo giảm xuống, Thông Á Tân đã có thể hít một hơi thật sâu. Lúc này, cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế hay tao nhã nữa. Đỉnh điểm ngột ngạt và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô vẫn chưa kết thúc. Hai chân cô mất đi sức lực và khuỵu xuống hai bên. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, mẹ phun ra nhiều lắm." Chu Quân mặt ướt đẫm nhìn mẹ vợ. 

Nghe thấy âm thanh, Thông Á Tân từ từ mở mắt ra, liếc nhìn Chu Quân đang xấu hổ. Rõ ràng bà nhìn thấy khuôn mặt con rể phủ đầy nước tình của mình, trong lòng hiện lên một tia áy náy. 

"Ha...xin lỗi...xin lỗi"

Chu Quân ngây ngất khi nghe tin mẹ chồng cao quý của CEO thực sự xin lỗi vì đã xịt tinh dịch lên mặt bà! 

Xem ra mẹ chồng càng ngày càng giỏi, tiếp theo còn tùy vào biểu hiện của hắn! 

Trước mặt mẹ vợ, Chu Quân ác độc liếm mật ngọt trên khóe miệng khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá, ngay cả dịch âm đạo của mẹ cũng ngọt ngào.”

"Này..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt vừa mới đỏ bừng của Thông Á Tân đột nhiên dâng lên, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. 

"Ngươi... không có... xấu hổ..." Thông Á Tân, người có ít kinh nghiệm tình dục, đã rất ngạc nhiên và xấu hổ khi nhìn thấy con rể uống một ngụm nước từ vùng kín của mình. 

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Đồ ăn này có ăn được không?"

Thông Á Tân chưa kịp suy nghĩ thì Chu Quân đã cởi quần áo trước mặt Thông Á Tân. 

Với bộ ngực vạm vỡ, làn da màu lúa mì và Chu Quân khỏa thân, toàn thân anh ta tràn ngập khí chất khỏe mạnh và mạnh mẽ. 

Đặc biệt là con cặc to dưới háng đã nhô lên rồi cứng quá! 

Với tư cách là mẹ chồng của Chu Quân, Thông Á Tân chỉ liếc nhìn anh rồi quay đi. 

"Nó lớn quá, của chồng tôi còn không lớn đến thế."

"Đồng Á Tâm, ngươi điên rồi! Đang nghĩ cái gì vậy? Đó là con rể của ngươi, chỉ lần này thôi, đừng suy nghĩ nhiều!"

Một nụ cười xuất hiện trên môi Chu Quân. “Trái tim” của mẹ chồng thú vị quá. 

Chu Quân tùy ý dùng góc chăn lau tinh dịch trên mặt, sau đó nhặt chiếc gối mà bố vợ thường ngủ trên tai mẹ vợ, đặt dưới mông mẹ vợ. 

Vì bố chồng không có ở đây nên dù thế nào đi nữa tôi vẫn cần ông góp sức. 

Chu Quân nhấc hai chân của mẹ vợ lên cao, đặt hai tay lên đầu gối của mẹ chồng, ấn miếng thịt nóng hổi và cứng rắn của mình vào miệng hố hổ trắng của mẹ chồng. Anh ta nhét nó vào không vội vàng, với vẻ mặt vui tươi. 

Lúc này, Thông Á Tân đang vô cùng đau khổ. Phần thân dưới ẩm ướt của cô vừa mờ đi, lỗ mật của cô đã tiếp xúc với con cặc dày đặc của con rể. Sự trống trải trong lòng cô lại một lần nữa được bộc lộ. Cô phải thừa nhận rằng lúc này cô thực sự rất xúc động.

Chu Quân không nói gì, chỉ im lặng co giật, để cho cái quy đầu to lớn của mình nghiến nát miệng mẹ vợ, khiến bà phải hét lên "ừm...ah...". 

Sau hơn chục lần co giật, sự kiên nhẫn cuối cùng của Thông Á Tân đã cạn kiệt. 

Mặc dù cô đồng ý tổ chức một đêm xuân tối nay, nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẵn sàng chịu đựng sự tra tấn như vậy. 

"Chu Quân... a... đừng cử động nữa... nhanh lên... nếu không ta sẽ tức giận!" Nghe có vẻ giống như một lời cảnh báo, nhưng giọng điệu của anh ta lại đầy dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Con trai con nghe không hiểu." Chu Quân cố ý nói. 

"Con... đừng... gọi con... mẹ... vào lúc này..." Thông Á Tân ngắt quãng nói. 

Đó là bởi vì Chu Quân bắt đầu liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ trong khi mài. 

"Suỵt... Hehe... Con không gọi mẹ là mẹ, con nên gọi mẹ là gì đây?"

"Ngươi... tên khốn..."

“Sao mẹ có thể gọi con trai mình là con hoang… Vậy con trai mẹ còn phải kính trọng con chứ?”

"Im...miệng của anh..."

Nghe được tiếng mẹ vợ nghiến răng, Chu Quân biết mình đã thành công. 

Cuối cùng anh hỏi: “Có muốn con trai anh nhét vào không…”

"Dù...cậu...dừng lại nếu cậu không muốn..." Thông Á Tân chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây, và Chu Quân chỉ đơn giản đẩy cô ấy đi xa hơn. “Nếu anh ấy không tiếp tục, tôi sẽ…”

"À..."

Chu Quân nhìn thấy cơ hội thích hợp, khi mẹ vợ đang phàn nàn trong lòng, ông liền đưa vào mà không hề báo trước. Có quá nhiều nước, âm đạo chật và trơn trượt. Chu Quân căn bản không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào. 

Con trăn khổng lồ dưới háng anh lao vào. 

"Thằng khốn... con rể... tiến vào cũng không nói một lời..." Đồng Á Tâm cau mày, trong lòng khiển trách Chu Quân. 

"Pfft..."

Chu Quân chịu đựng khoái cảm bị nhéo và xâm nhập vào âm đạo của mẹ vợ từng inch một. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị một thanh sắt nóng hổi lấp đầy, thanh sắt tiếp tục đâm sâu hơn vào tử cung của cô. 

Đây là cảm giác đúng đắn, sự thỏa mãn mà chồng cô Trang Yến chưa bao giờ mang lại cho cô, và đó cũng là cảm giác sau khi cô tỉnh dậy sau cơn say mê kích thích tình dục muộn màng. 

Chu Quân hít một hơi, nhìn con cặc của mình dần dần mở ra âm hộ màu hồng của mẹ chồng, bóp chặt hai bên môi âm hộ mỏng manh. Thân gà dần dần biến mất, đồng thời quy đầu có cảm giác liên tục bị bóp, rửa sạch và cản trở. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ vợ nâng cao tạo thành đường cong quyến rũ với đôi chân thon thả, ham muốn tình dục của Chu Quân bùng nổ. 

Mẹ chồng CEO xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo đã bị tôi xâm nhập ngay lúc bà còn thức! 

Điều gì có thể thú vị hơn cảnh này? Chu Quân chậm rãi di chuyển thân thể, bắt đầu cẩn thận đâm vào. 

"A... ôi..." Con cặc tươi của con rể thọc vào âm đạo của Thông Á Tân. Với mỗi cơn co giật, quy đầu như nấm gần như ấn vào tử cung của cô, cô chỉ có thể rên rỉ bừa bãi. 

Chỉ trong chốc lát, Thông Á Tân đã bị đụ đến mức đổ mồ hôi. Khuôn mặt thanh tú quý phái trước đây của bà tràn đầy dục vọng, lông mày nhíu lại vì con cặc khác thường của con rể, tựa hồ vừa đau vừa vui. 

Tay trái nắm chặt ga trải giường, chịu đựng từng đợt khoái cảm mãnh liệt. Tay phải che miệng đàn hương. Móng tay tím và đôi môi đỏ mọng chứa đầy cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ dè dặt giả vờ. Nó thực sự rất hấp dẫn để cố gắng không tạo ra âm thanh có thể làm mất danh tính của một người. 

Thật không may, tất cả đều vô ích. 

Chu Quân biết mẹ vợ quá nhạy cảm nên ban đầu cũng không dám dùng vũ lực. Hơn nữa, nếu Chu Quân không kiềm chế mình trước cảnh làm tình CEO đầy hứng thú, chắc chắn anh ta sẽ không thể kiềm chế được và xuất tinh sớm. 

Sau khi đã quen với đôi chân của mẹ vợ, Chu Quân đặt hai chân thẳng của mẹ chồng lên vai phải của mình, dùng hai tay vuốt ve cơ thể bà, vừa nhìn vẻ mặt nóng nảy của mẹ vợ, hắn vừa tăng tốc độ chết tiệt của mình. 

"Bạch bang bang..."

"Phà, phạch..."

Không cần kỹ năng, chỉ cần đẩy bừa. 

Mông Chu Quân điên cuồng cử động, túi trứng khổng lồ không ngừng đập vào mông mẹ vợ. Con gà trống khổng lồ liên tục đưa ra nước tình trước đây của mẹ vợ, sau đó tiết ra nước tình hỗn hợp của hai người, vân vân. 

"Hít...ồ...nhẹ nhàng...chậm lại..."

Thông Á Tân không thể chịu được những cú đâm bạo lực. Dù tay trái của cô vẫn bịt miệng Đàm không chịu buông ra nhưng cô không còn chịu nổi đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Quân và buộc phải cầu xin sự thương xót. 

Chồng cô chưa bao giờ có tốc độ và cường độ như vậy trước đây. Thông Á Tân mong manh như nhị hoa mới nở, mỏng manh và nhạy cảm. 

"Này...Mẹ...mẹ vừa nói gì thế?"

Nhìn thấy mẹ chồng đủ mọi cách, khoe khoang dâm đãng nhưng lại giả vờ nghiêm túc, Chu Quân càng ham chơi và có hàng nghìn suy nghĩ. Đây chỉ là sự khởi đầu. Từ giờ trở đi, anh nhất định sẽ khiến mẹ vợ phải khuất phục trước mình. 

Mang tất chân, giày cao gót và mặc vest công sở, cô nằm trên bàn làm việc trong văn phòng và bị chính mình xâm nhập từ phía sau! 

Hoặc cô khỏa thân, chỉ nửa thân dưới phủ lụa đen, lụa trắng, lụa thịt, lụa xám... đủ loại tất lụa đắt tiền, đi đủ loại giày cao gót, mũi nhọn, mũi tròn, da rỗng, da láng... Quỳ trong phòng làm việc và thổi kèn cho anh, thực hiện giấc mơ ngọt ngào mà cô có lúc bấy giờ. 

Và hãy để cô ấy và Manman chấp nhận nhau, mặc đồ lót gợi cảm của hai mẹ con, cùng nhau phục vụ và làm hài lòng nhau. 

…

Khi nhiều cảnh khác nhau hội tụ, Chu Quân đã mạnh dạn dùng lời nói nhục mạ mẹ vợ. 

"A... ha... Thực xin lỗi ngươi..." Đồng Á Tâm tinh tế thở dốc, mái tóc mềm mại đã sớm ướt đẫm mồ hôi, xõa tung trên gối. Lông mi của cô ấy run rẩy, đôi mắt cô ấy nheo lại, mơ hồ tràn đầy mùa xuân, và khi đôi mắt cô ấy di chuyển, một chút quyến rũ quen thuộc đã vô hình tỏa ra. 

Mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi thơm của da thịt người đẹp, mùi cơ thể và hương trầm tắm bốc hơi trong phòng ngủ, tăng thêm chất kích thích tình dục giữa hai người. 

"Mẹ... mẹ còn chưa nói gì đâu, nhẹ nhàng chút đi."

"Đồ khốn..."

"Vậy tôi... tiếp tục..."

"Đừng... nhẹ nhàng... ôi... tôi không thể làm được nữa..."

"Này, mẹ thích giả dối, nghịch ngợm quá... Con thích..."

"Anh... im đi... anh không có gì để nói cả..."

Thông Á Tân có chút hối hận. Đáng lẽ bà không nên để con rể tiếp tục, sao bà dám tự phụ như vậy! Bạn có coi cô ấy là mẹ một cách nghiêm túc không? 

Nhưng cách làm tình của con rể thật sự rất thô bạo, bạo lực nhưng lại luôn kích thích nội tiết tố nữ trong cơ thể cô. Nếu trước đó không phải cô đạt được hai lần cực khoái thì lần này cô đã không thể trụ được lâu như vậy! 

"Nói... làm ơn... chỉ đêm nay thôi, ngươi hãy thỏa mãn ta đi..." Chu Quân hung hăng đẩy ra, không để cho mẹ vợ có thời gian trầm tư suy nghĩ, dùng dục vọng cùng khoái cảm mà cầu xin bà đồng ý. 

"Ôi... hô hô... tên khốn kiếp... ngươi... thật tệ..." Thông Á Tân, một người đã tốt nghiệp trung học, không thể nói lời thô lỗ, thậm chí chửi thề cũng có vẻ như là một hành động nịnh nọt. 

Thân dưới càng ngày càng nóng, khoang âm đạo không ngừng bị con rể co rút, thậm chí vô hình hậu môn cũng đang đóng mở. 

"Đồ khốn...bạn muốn tôi nói gì..."

"Chính là nó..."

"Cái nào..."

"Em muốn anh dùng gì để nhẹ nhàng đụ em?"

"Thật kinh tởm..."

"Nói..."

"Không..."

Thấy mẹ vợ không thể mất mặt, Chu Quân cũng không ép buộc, liền nghĩ ra một kế. 

Anh tiếp tục đẩy, một tay giữ vững hai chân của mẹ chồng, tay kia chạm vào ngực bà. 

Lập tức, một khối thịt ức mềm mại đàn hồi bị Chu Quân bắt được, hắn hung hăng nhào nặn. 

Thật thú vị khi được chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ chồng trước mặt bà. 

"A..." Bộ ngực của cô bị tấn công, Thông Á Tân không kịp từ chối. 

"Tại sao... anh muốn thử mọi cách..." bà cay đắng nói, nhưng sau đó lại bị con rể xoa đến thở hổn hển.

Chu Quân bỗng nhiên viên mãn. Đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ ở ngay cạnh tai anh, bất cứ lúc nào anh cũng có thể ngửi thấy mùi thơm từ chúng. Con cặc của anh đang liếm vào âm đạo chật hẹp của mẹ vợ, dịch âm đạo chảy ra. Bàn tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, xoa bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ôi...Mẹ...đẹp quá...con sắp xuất tinh rồi..."

Chu Quân hét lên. 

"A...đừng...vào..."

Nghe được lời nói của con rể, Thông Á Tân mới lấy lại được ý thức. Lần trước uống thuốc còn in rõ trong đầu cô, lần này cũng không phải ở thời kỳ an toàn. 

"Vậy thì hãy cầu xin tôi..." Chu Quân chạy nước rút cuối cùng. 

"Đừng..."

"Vậy tôi sẽ xuất tinh..."

"Bạn..."

"Làm ơn... chỉ một lần thôi..."

Thông Á Tân có chút chán ghét kiểu tán tỉnh như vậy. Rốt cuộc, con rể không phải là chồng của bà. Từ tận đáy lòng, bà ghê tởm việc cầu xin sự thương xót và khoe khoang như một con đĩ trước mặt chồng của con gái mình. 

Nhưng thời gian không cho phép cô chần chừ. 

Con rể vừa nói xong, bà liền cảm thấy con rồng khổng lồ trong âm đạo lập tức nóng lên, độ cứng tăng lên một bậc khiến bà cảm thấy khó chịu. 

Đây là dấu hiệu xuất tinh ở nam giới. 

"Đừng... rút ra... Chu Quân..."

"Đừng nói cho tôi biết..." Chu Quân hai mắt đỏ hoe, trong đầu tràn ngập dục vọng. 

"Đừng..."

"Nhanh lên...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

"Ối...ah...khốn nạn...Mẹ...làm ơn...kéo nó ra..."

Dưới sự cố ý ép buộc của Chu Quân, mẹ chồng của CEO cầu xin sự thương xót với một giọt nước mắt vang vọng khắp phòng ngủ. 

Nếu các phòng không được cách ly tốt với nhau, nếu dì cùng tầng chưa ngủ, chắc chắn dì đã nghe thấy tiếng rên rỉ điên cuồng này. 

"À...Mẹ...cảm ơn mẹ..."

Nói xong, Chu Quân đột nhiên giật mạnh con cặc, con cặc chứa đầy chất lỏng đục và nhớp nháp nhanh chóng rút ra. Sau đó, anh ta lập tức đặt đôi chân yếu ớt của mẹ vợ xuống, nâng mông lên và đối mặt với mẹ vợ bằng dương vật to lớn của mình. Giây tiếp theo, tinh dịch màu trắng đục phun ra như súng máy. 

"A..." Lực hút cực lớn cũng khiến Đồng Á Tâm lần nữa đạt đến cao trào. 

Ba lần cực khoái gần như tiêu hao sức lực của Thông Á Tân. Cô nằm trên giường thở hổn hển, hai tay dang rộng sang hai bên như bất tỉnh, đôi chân thon thả run rẩy không kiểm soát do phần dưới cơ thể co giật dữ dội, không hề để ý đến hành động của Chu Quân. 

"Phù...phù..."

Con gà trống tấn công Thông Á Tân một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Mẹ nghỉ ngơi đi, con tiếp tục

Chỉ trong chốc lát, phần thân trên của Thông Á Tân đã bao phủ bởi tinh dịch hôi hám của con rể. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa, áo ngoài và chăn ga gối đệm bên hông đều được tha. 

Thông Á Tân ban đầu không nhận thấy điều gì bất thường. Mãi cho đến khi chất lỏng có nhiệt độ cơ thể chạm vào ngực và mặt, cô mới tức giận mở mắt. 

Khi ngước lên, ông nhìn thấy con cặc khổng lồ gớm ghiếc của con rể. Quy đầu màu đỏ tím ướt đẫm, giật giật, trong mắt vẫn rỉ ra thứ chất lỏng bẩn thỉu. 

"Chu Quân!" Thông Á Tân lạnh lùng nói. 

Lời nói của mẹ vợ khiến Chu Quân tỉnh lại sau cơn khoái cảm xuất tinh và nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Chu Quân khẳng định không dám phạm phải sai lầm vừa rồi, "Mẹ... Con xin lỗi... Con chỉ là vội quá thôi."

“Tôi sẽ lau nó cho cậu ngay bây giờ.” Chu Quân xuống giường đi tìm khăn giấy. 

Thông Á Tân muốn quên đi và tự mình lau đi, nhưng lúc này hai chân cô tê dại, phần dưới cơ thể hỗn loạn, mắt cá chân đau nhức lại quay trở lại sau khi khoái cảm lắng xuống. Cô tạm thời không thể cử động, chỉ có thể vuốt thẳng váy ngủ, im lặng chờ đợi Chu Quân. 

Chu Quân cũng nhanh chóng lau sạch tinh dịch trên người mẹ vợ. 

Khi đang lau mặt cho mẹ chồng, hai người không khỏi nhìn nhau. 

"Chỉ là có chút trên mặt thôi, không sao đâu." Chu Quân nói. 

"Hừm, vừa rồi ngươi thật uy nghiêm." Thông Á Tân nhẹ nhàng nói. 

“Chỉ đùa một chút thôi mà mẹ, mẹ giận à?” Chu Quân cẩn thận lau tinh dịch trên mặt mẹ vợ, thấp giọng nói. 

"Anh... thở dài..." Đồng Á Tâm thở dài, không biết phải nói gì. 

Tôi đã đồng ý và làm rồi, nhắc lại làm gì nữa. 

"Quên đi, chuyện này ta chịu trách nhiệm, ngươi đi ra ngoài, đừng nhắc tới nữa." Thông Á Tân hơi thở phào nhẹ nhõm, khẽ gật đầu, như đang đợi Chu Quân rời đi. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

"Cảm ơn tôi vì điều gì? Đây có thể là số phận của bạn." Chuyện xảy ra ngày hôm nay dường như đã được báo trước. 

Hơn nữa, vừa rồi cô ấy thực sự rất thích nó. 

Chu Quân nhìn mẹ vợ vô song của mình với vẻ mặt như vậy, tự trách mình về hành vi ép buộc tối nay của mình, trong lòng hắn cảm động. 

Mẹ chồng tôi vốn đã quen với cuộc sống kiểu này, tính khí bà đã hình thành không cho phép bà giống như dì. Cô ấy im lặng và tự kìm nén ngay cả khi khao khát tình dục. Nó đã không được dễ dàng trong nhiều năm. 

"Thật tuyệt vời khi có bạn trong gia đình này." Chu Quân chân thành nói. 

Thông Á Tân nhướng mày, muốn nói gì đó nhưng lại không nói gì. 

“Vậy hãy để tôi hỏi bạn một câu trước khi tôi rời đi, được chứ?”

Mẹ vợ chưa kịp nói gì thì Chu Quân đã bất ngờ đi tới chỗ bà. 

Khi Tong Yaxin phát hiện ra thì đã quá muộn, trái tim cô đập thình thịch, như thể một cô gái đang mang thai, "Anh đang làm gì vậy?"

"Không có gì khác, con chỉ muốn hỏi mẹ, vừa rồi mẹ hài lòng chưa?"

"Bạn muốn chết?"

"Tôi không muốn."

"Vậy ngươi còn hỏi?"

"Tôi chỉ muốn hỏi, đây là bí mật của chúng ta, không phải anh nói chỉ có đêm nay thôi sao?" Chu Quân tiếp lời. 

Đồng Á Hinh sửng sốt một lát, sau đó do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu."

"Được rồi?" Chu Quân kinh ngạc hỏi. 

"Vậy ngươi còn muốn cái gì!" Thông Á Tân không thể không cười. Bạn đã hỏi người phụ nữ giống như mẹ ruột của bạn xem cô ấy có thể đụ bạn không. 

“So với bố thì thế nào?”

"Chu Quân, nếu ngươi còn tiếp tục làm loạn, ta sẽ không nhẹ nhàng tha cho ngươi." Thông Á Tân lấy ra một chút sức lực, đưa tay phải ra chặn cô và Chu Quân, rồi nói với giọng phấn khích. 

“Nếu mẹ không nói gì thì con sẽ coi như…”

"Chỉ là cái gì?" Thông Á Tân vừa nói xong, cô đã nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt Chu Quân. 

Chẳng bao lâu tankou của cô đã bị mất. 

"Tsk, tsk, tsk...wuwuwu," Đồng Yaxin đồng tử giãn ra và cô dùng tay đẩy mạnh Chu Quân. 

"Tử Lục...Tử Lục..."

Thông Á Tân không thể ngăn cản sự quen thuộc của Chu Quân. Chiếc lưỡi của Chu Quân rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, đồng thời nó cũng có mùi vị tình dục mà cô chưa từng biết đến. Cảm giác tanh tanh không khó chấp nhận như cô tưởng tượng. 

Thấy đẩy không thành, Thông Á Tân bắt đầu tát Sở Quân, nhưng vẫn vô ích nhưng lại khơi dậy ham muốn chinh phục của Sở Quân. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Chu Quân khéo léo tấn công vào ngực mẹ chồng, nhưng không thô bạo như trước, rất nhẹ nhàng nhưng cảm giác lại mạnh mẽ hơn, dường như anh đang trêu đùa núm vú của bà một cách cố ý hay vô ý. 

Sự phản kháng của Thông Á Tân dần biến mất khi con rể hôn cô bằng lưỡi và tác động lên vùng nhạy cảm của cô. 

Sau khi nụ hôn ướt át kéo dài một phút kết thúc, Chu Tuấn trước mặt mẹ chồng trìu mến nhai gốc tai: "Mẹ, tối nay vẫn chưa kết thúc như đã hứa đâu."

Hơi thở của Thông Á Tân nặng nề, đôi môi đỏ mọng chảy ra. Chiếc mũi thẳng của cô chỉ cách má Chu Quân vài centimet. Cô cảm nhận được hơi thở của chàng trai, đôi mắt quyến rũ như lụa, lời từ chối nghẹn ngào trong cổ họng. 

"Tôi thực sự không thể làm gì cho bạn được, nhưng mẹ mệt quá rồi."

"Không sao đâu mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ tiếp tục." Chu Quân bất đắc dĩ buông ra bộ ngực to mềm mại bồng bềnh của mẹ chồng, ngón tay lướt qua bầu ngực của mẹ chồng, xuyên qua bụng dưới của bà, nhẹ giọng nói: “Cởi ra đi, dù sao cũng bẩn.”

"Vâng." Thông Á Tân nhẹ nhàng gật đầu. 

Với sự hợp tác của mẹ vợ, cuối cùng Chu Quân cũng nhìn thấy được thân hình trần trụi của mẹ vợ. 

Mẹ chồng lúc này giống như cô gái đầu tiên đi tắm, nằm trước mặt Chu Quân, trần trụi, khuôn mặt trắng hồng, bộ ngực to săn chắc, vẻ mặt dè dặt. 

Bên cạnh là chiếc áo ngực cúp F màu đỏ, một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng và chiếc quần lót nữ màu đỏ sắp sập trong góc. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời, nó thật hoàn hảo."

"Lưỡi lưỡi." Thông Á Tân trong lòng rất vui vẻ, dù sao phụ nữ chỉ đẹp khi làm hài lòng chính mình. 

"Vậy thì nhanh lên, có lẽ sắp muộn rồi!" Thông Á Tân tự nhiên nhớ ra đây là phòng ngủ của cô, sự xấu hổ đối với chồng cô đã biến mất từ ​​​​lâu trong lần ân ái trước. 

"Không cần gấp, cần mẹ hợp tác!" Chu Quân mỉm cười. 

"Bây giờ chỉ cần mời mẹ nằm xuống, điều này sẽ không ảnh hưởng tới việc nghỉ ngơi của con." Chu Quân dạy mẹ vợ từng bước một. 

Thông Á Tân nghi ngờ, nhưng vai của cô quả thực có chút đau nhức do nằm lâu nên cô quay người lại và nằm xuống mà không cần suy nghĩ. 

Trong chốc lát, thân thể ngọc trắng như pha lê của mẹ chồng hiện ra trước mắt Chu Quân. Cho dù là vì mẹ chồng bạch hổ, lại được bà chăm sóc chu đáo nên trên tấm lưng cao ráo duyên dáng của bà cũng không có một chút màu sắc thừa thãi nào, chỉ có màu hồng trắng hồng chỉ tô điểm thêm mà thôi. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng đàn hồi như đỉnh núi cao chót vót, hình dáng quả đào chín khiến Chu Quân chảy nước miếng. 

Lần này, Chu Quân cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng hậu môn nhỏ nhắn, mờ mịt của mẹ vợ, có màu hồng đậm và rất hấp dẫn. 

Chu Quân nóng lòng bóp mông mẹ vợ, nhẹ nhàng xòe ra, im lặng ngắm nhìn. Anh chắc chắn rằng bố vợ anh không hề chuyển đến đây! 

Chu Quân cảm thấy táo bạo, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. 

"Ừm... Chu Quân, nơi đó đừng chạm vào!" Thân thể Đồng Á Hinh run lên, đang muốn quay người lại thì Cúc Lôi vô thức siết chặt như mimosa. 

Chu Quân vội vàng đè xuống, an ủi: "Mẹ cẩn thận, con sẽ không cử động."

Thấy mẹ vợ cực kỳ nhạy cảm, Chu Quân bất đắc dĩ ra tay, chỉ hy vọng sau này có thể đột phá. 

Lập tức, ánh mắt anh dời xuống, anh vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của mẹ vợ. Sau đó anh di chuyển, chỉ vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô và nói: "Mẹ ơi, con ở đây."

Nói xong, con gà trống bất giác được đưa vào. 

"A... Lần này nhẹ nhàng một chút, xương của ngươi sắp gãy mất rồi." Thông Á Tân kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhắc nhở rằng lần trước cô cảm nhận được cảm giác xuyên thấu từ phía sau nên cô quyết định thử lại. 

"Đã hiểu." Chu Quân đáp lại, lập tức lại bắt đầu thọc vào dưới cơ thể mẹ vợ với sự trợ giúp của chất nhầy trơn trượt. 

"Bạch bang bang..."

"Phù,phù...%"

Ở tư thế này, Thông Á Tân được thư giãn nhưng âm đạo của cô lại phải chịu đựng rất nhiều. Hiệu quả không tốt bằng một cú đâm ngược thực sự nhưng cảm giác áp lực ngứa ran và khoái cảm cũng không kém. 

Phòng ngủ rộng rãi có chiếc đèn ngủ êm ái tỏa sáng trên giường. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau cũng giống như việc giao phối giữa chó đực và chó cái. Làn da hơi thô ráp, màu lúa mì của người đàn ông tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng và mịn màng ở phần dưới cơ thể anh ta. 

Người đàn ông ngồi lên mông của mỹ nhân, con rồng đen dày xuất hiện rồi biến mất giữa cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ. Với một lượng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt bắn tung tóe, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lần lượt rên rỉ đầy khoái cảm. 

Một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ ẩn dưới mái tóc đen, hai tay ôm gối, chóp mũi thẳng tắp thấp thoáng, từ miệng gỗ đàn hương mơ hồ phun ra sương mù. Thân thể vốn đã thanh tú của mỹ nhân lại ướt đẫm mồ hôi, bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve nó một cách bừa bãi, khiến mồ hôi thơm bay ra. 

"A... Chu Quân, xin nhẹ tay một chút..."

"Tôi sẽ mất nó..."

"Cho mẹ chút mặt mũi đi..."

"Ồ...hô hô..."

Mỗi lần ngắt quãng trong tiếng rên rỉ của Thông Á Tân đều là một tiếng phun cao vút, trong khi con rể Chu Quân của bà dường như có nghị lực vô tận, sức chịu đựng của con cặc mạnh mẽ của anh ta thật ngoạn mục. 

"Mẹ...con lại xuất tinh rồi..."

"Ôi...hoho...Mẹ không chịu nổi...Con sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

Vào cuối màn catharsis, Thông Á Tân đã bị con rể đụ một cách điên cuồng và lên đỉnh nhiều lần. Cuối cùng cô đã mất đi chút phẩm giá cuối cùng của một trưởng lão. Bà không còn là mẹ chồng hay ông chủ của Chu Quân nữa mà là một đôi nam nữ tâm sự với nhau. Họ bắt đầu la hét dữ dội bằng lời nói.

…

"Kum...kè...Mẹ không quan tâm nữa đâu..."

"Được rồi, mẹ..."

…

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mỹ nhân và hơi thở của nam nhân trong phòng ngủ càng ngày càng mãnh liệt. 

Một lúc sau, Thông Á Tân nằm nghiêng, nhận cú đụ của Chu Quân, mông sưng tấy và đôi chân xinh đẹp run rẩy dữ dội. 

Một lúc sau, Chu Quân bảo mẹ vợ quỳ trên gối, nhấc bàn chân bị thương lên, liếm láp một cách điên cuồng rồi đưa mạnh vào khiến tinh dịch tràn ra ngoài. 

Trong lúc nhất thời, Thông Á Tân giống như một con bạch tuộc, vừa hôn Chu Quân vừa quấn lấy eo anh, tận hưởng khoái cảm thiên đường ở phần dưới cơ thể cô. 

…

Cuối cùng, Thông Á Tân bị con rể đụ yếu đến mức hơi thở cũng nhẹ nhàng. Cô nằm trong vòng tay anh như Quan Âm ngồi trên hoa sen. Những ngón tay ngọc sơn móng tay màu tím của bà đã để lại những dấu ấn khó quên trên lưng con rể. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con trai con thật hạnh phúc…”

"Mẹ cũng vui lắm...làm việc chăm chỉ hơn...tăng tốc lên..."

"À..."

"Ồ..."

"Kum..."

"Kum, đổ vào mẹ đi."

…

Trong năm phút, Đồng Á Tân tựa vào vai con rể, ôm nàng thở hổn hển, trong khi Chu Quân ôm chặt cặp mông đào của mẹ chồng, trên mặt tràn đầy thỏa mãn cùng vui sướng vô tận.

Trong một thời gian dài, cả hai đều không tách rời. 

Ngọn đèn đầu giường chiếu sáng cơ thể đỏ bừng của hai người đang quấn lấy nhau. 

Lúc này, Đồng Á Hinh mới chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ lấm tấm qua mái tóc rối bù, nhẹ nhàng nói: “Thỏa thuận rồi, chỉ đêm nay thôi.”

Lập tức, ánh mắt anh liếc nhìn những bức ảnh cưới phía trên. 

Nhìn cô trang trọng vui vẻ nắm tay cô mỉm cười. 

Bằng cách nào đó, một dòng nước mắt trong suốt chảy xuống má cô. 

Đôi môi sắp bị bóp khô của con rể im lặng mấp máy. 

Có lẽ chỉ có sự trang nghiêm trên tường mới có thể hiểu được câu nói “Anh xin lỗi” có chút áy náy của vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 chị em tâm sự

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào khu biệt thự của người buôn bán, xua tan cái lạnh của mùa đông. 

Trong phòng ngủ trên tầng ba, Trang Mạn Mạn tỉnh dậy, khuôn mặt trần lộ ra vẻ lười biếng. 

“Dậy đi vợ.” Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ ban công. 

Trang Mạn Mạn dụi dụi đôi mắt đẹp, nhìn đầu giường trống trải, ngáp một cái, có chút nũng nịu nói: “A Quân, sao dậy sớm thế?”

Chu Quân vén rèm, mặc một bộ lễ phục màu đen, từ ban công chậm rãi bước vào. Tắm trong ánh nắng, anh tràn đầy năng lượng và đẹp trai. 

“Sáng mai bộ phận có họp nên tôi dậy trước, không làm phiền anh sao?” Chu Quân mỉm cười nói. 

"Điều đó không đúng. Bạn đang làm việc quá sức." Trang Mạn Mạn mím môi xuống giường, tóc bình tĩnh chảy xuôi. 

Chiếc địu nhỏ màu trắng ở phần trên cơ thể mơ hồ để lộ bộ ngực sưng tấy của Trang Mãn Mãn, và có thể nhìn thấy núm vú hơi nhô lên ở dạng phôi thai. Chiếc quần lót ren màu trắng ở phần thân dưới ôm lấy âm hộ đầy đặn và quyến rũ. Giữa sự căng cứng, có thể thấy rõ hình dáng đầy đặn của bào ngư. 

Một đôi chân dài thanh tú đi xuống đất, đôi chân xinh đẹp xỏ vào đôi dép bông dễ thương. Mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Quân ánh mắt hơi động, nhìn chằm chằm Trang Mạn Mạn. 

"Dù sao bây giờ tôi cũng không thể ngủ được, chúng ta tắm rửa thôi." Trang Mạn Mạn không để ý tới Chu Quân, liền đi thay quần áo đi vào phòng tắm. 

Đột nhiên, hơi thở mạnh mẽ của Chu Quân từ phía sau truyền ra, chặn lấy cơ thể của Trang Man Man. 

"Có chuyện gì thế?" Trang Mạn Mạn đã quen với sự ngạc nhiên của Chu Quân, nhìn khuôn mặt tuấn tú kia, cười nói. 

"Em thật xinh đẹp!" Chu Quân kêu lên với đôi mắt sáng ngời. 

"Ngươi bây giờ không thể chết được." Trang Mạn Mạn đưa tay chạm vào mặt Chu Quân, an ủi nói: “Không sao đâu, một lát nữa mẹ và dì tôi sẽ tỉnh lại, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện.”

Trang Mãn Mãn nghĩ rằng Chu Quân muốn nó vào sáng sớm. Dù sao tối qua cô có chút buồn ngủ, đi ngủ sớm nên không thể làm tình với Chu Quân. 

"Điều gì đang xảy ra trong cái đầu bé nhỏ của tôi mỗi ngày?" Chu Quân vừa nói vừa vuốt ve chiếc mũi cao của Trang Man Man một cách trìu mến. 

Tuy nhiên, Trang Mãn Mãn quả thực rất quyến rũ vào thời điểm này. Cô ấy không hề dè dặt trước mặt Chu Quân, chiếc địu thấp cổ của cô ấy cũng vô dụng. Trang Mãn Mãn không thích mặc áo lót vào ban đêm. Cô từng ngủ khỏa thân trong khách sạn. 

Trang Mãn Mãn nghĩ rằng có thể cô đã phạm sai lầm. Cô vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mình và cảm thấy xấu hổ. Cô nhẹ nhàng đẩy Chu Quân, mắng: "Đồ khốn, tránh ra. Tôi phải tắm rửa."

Chu Quân cười khẽ, áp thân mình vào bàn tay thanh tú của Trang Mạn Mạn, đưa đôi môi thanh tú của cô vào miệng mình. 

Giống như hút lấy mưa ngọt ngọt ngào, khiến cho Trang Mạn Mạn khóe miệng lộn ngược. 

"Ừm... Ờ... ồ..." Trang Mạn Mạn thấp giọng nói, sau đó cánh tay dần dần mất đi sức lực, cuối cùng bắt đầu phối hợp với Chu Quân. 

Hai người đổi đầu từ trái qua phải, trao nhau hơi thở ấm áp. 

"Típ, típ..."

Môi họ ôm nhau và không ngừng phát ra những âm thanh ướt át của tình yêu. 

Cơ thể của Trang Mãn Mãn dần dần nóng lên. Ngay khi cô không thể kiềm chế được nữa, Chu Quân đột nhiên rút lưỡi. 

"Được, chúng ta đi rửa mặt." Chu Quân cười ranh mãnh. 

"Ngươi thật ác độc, sao dám trêu chọc ta!" Trang Mãn Mãn thích thú đến nỗi khuôn mặt cô run rẩy. 

"Ha ha."

"Nhạc pop."

Hai người tán tỉnh nhau một lúc, cơn giận của Trang Man Man dần dần lắng xuống. Sau đó anh thay quần áo xong và đi thẳng vào phòng tắm. 

Chu Quân thu dọn giường, yên lặng ngồi ở mép giường. Sắc mặt anh gần như uể oải và có vẻ hơi thiếu ngủ.

Chu Quân dậy sớm và không ngủ chút nào. 

Đêm qua tôi có quan hệ say đắm với mẹ chồng đến tận sáng sớm. Tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần liên tiếp. Tôi không rời khỏi phòng ngủ của mẹ chồng cho đến khi trời tối. 

Em trai bên háng hài lòng nhưng đó lại là nỗi đau đối với Chu Quân. 

Nhưng tất cả đều đáng giá. Bị bản thân ép buộc một nửa, mẹ chồng tôi lên đỉnh năm sáu lần trong một đêm, lượng tinh dịch mỗi lần ra nhiều hơn. 

Từ điểm này, Chu Quân chắc chắn chắc chắn rằng mẹ vợ mình quá thiếu thốn trong đời sống tình dục. Anh không biết bố vợ mình bị bệnh gì, bất lực hay không, bởi vì anh không làm hài lòng mẹ chồng. 

Khi anh nghĩ đến bà mẹ vợ kiêu ngạo của mình, bà rên rỉ duyên dáng dưới háng, cuối cùng bà ôm cô vào lòng mà hét lên đầy dục vọng. Cơ thể trưởng thành của cô run rẩy đỏ bừng khi bị anh đụ. Cặp đùi siêu săn chắc của cô co rút dữ dội và được xoa dịu. Sâu thẳm trong trái tim cô, thậm chí xung quanh tử cung, đang được tưới mát bởi tinh dịch của chính cô. 

Mặc dù con cặc của Chu Quân có chút đau đớn vì bị đụ, nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sự kích thích cấm kỵ như vậy. Nó hơi cứng lại, như thể anh nhận ra điều Chu Quân đang nghĩ. 

Tuy nhiên, tôi quay lại và nghĩ rằng sau khi cuộc ân ái giữa hai người kết thúc, mẹ chồng tôi không những nhanh chóng trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng mà còn ngay lập tức kiềm chế thói phóng túng, tán tỉnh trước đây. Cô nghiêm khắc cảnh cáo Chu Quân, và lần đầu tiên, cô cuối cùng đã ra lệnh trục xuất. 

Nhưng chỉ có Chu Quân, người có “trái tim nhìn lén” mới hiểu rằng đây chỉ là sự kiêu ngạo của mẹ vợ mà thôi. Mặc dù cơ thể cô ấy khao khát trải nghiệm tình dục mạnh mẽ này một cách tuyệt vọng, cô ấy vẫn có thể giải tỏa suy nghĩ và lấy lại sự tỉnh táo của mình. Sự tương phản tột độ khiến Chu Quân càng thêm hưng phấn và điên cuồng. Cho đến bây giờ, trong mắt Chu Quân vẫn còn có chút lửa! 

Mẹ vợ của CEO thật tuyệt vời và tuyệt vời! 

Chu Quân chìm sâu trong ý nghĩ dâm đãng này. Điều duy nhất khiến Chu Quân hối hận chính là anh không thể đụ mẹ vợ đi tất chân và đi giày cao gót, nhưng anh tin rằng ngày này sẽ không còn xa nữa. 

“Hạ hồn” ẩn giấu trong lòng Chu Quân tựa hồ rất thỏa mãn. Một nguồn năng lượng đen dường như vô hình dần dần rỉ ra từ bề mặt cơ thể Chu Quân. 

"Này, cậu vẫn chưa rời đi." Trang Mạn Mạn tắm rửa xong về, thấy Chu Quân còn chưa đi, liền hỏi. 

Chu Quân đột nhiên từ trên giường ngồi dậy. Năng lượng đen trên cơ thể anh biến mất ngay lập tức. Sau đó anh ấy nở một nụ cười điềm tĩnh và nói: "Tôi đi đây. Hẹn gặp lại sau."

"Ừ, đi chậm lại." Trang Mãn Mãn hôn lên trán Chu Quân như chuồn chuồn chạm vào nước, sau đó trang điểm cho cô. 

Chu Quân cười khúc khích, lắc đầu rồi bước ra khỏi phòng, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Khoảnh khắc anh bước ra khỏi phòng, con ngươi của Chu Quân lập tức lóe lên. Đôi mắt anh gần như đỏ bừng suốt đêm, đôi mắt đỏ ngầu dần dần lộ ra. Dưới đôi mắt đỏ ngầu hiện lên một đường đen mờ nhạt nhưng không ai biết. 

…

Khi đồng hồ điểm chín giờ sáng, toàn bộ ngôi nhà của ông chủ ngân hàng chỉ còn lại chị em nhà Tống. 

Đồng Ngọc Phi ôm hộp thuốc đứng trước cửa phòng ngủ của chị gái, nhẹ giọng gọi chị. 

"Chị, chị xong chưa?"

"Chờ một chút, tôi cần dọn dẹp." Giọng nói lạnh lùng của Thông Á Tân vang lên từ phòng ngủ. 

Đồng Vũ Phi yên lặng chờ đợi. Cô đã quen với cách cư xử của chị gái mình. So với chị cả, chị hai Thông Á Tân mạnh mẽ hơn và quan tâm đến thể diện hơn. Chắc bây giờ cô ấy đang dọn phòng. 

Trong phòng ngủ, Thông Á Tân chịu đựng cơn đau dữ dội ở mắt cá chân, đi khập khiễng và trải ga trải giường mới, bật máy lọc không khí rồi lại nằm lên giường. Chiếc mũi Qiong xinh đẹp của cô nhẹ nhàng ngửi mùi trong phòng ngủ, liên tục xác nhận không có mùi lạ. Sau đó cô thở ra nhẹ nhàng nói: "Được rồi, vào đi."

Đồng Ngọc Phi đẩy cửa đi đến bên giường em gái. Dù chị gái cô vẫn duyên dáng, thanh lịch và quyến rũ như vậy nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

"Chị ơi, để em bôi thuốc cho chị." Đồng Ngọc Phi không nói nhiều mà đi thẳng vào chủ đề. 

"Tôi đã nói rồi, lát nữa tôi sẽ tự lau, có phiền gì đâu." Thông Á Tân dựa vào đầu giường, mái tóc dài gợn sóng xõa trước vai, tóc mái hơi hất lên, ánh mắt nhìn em gái, có một vẻ quyến rũ khó tả. 

"Chị, chị coi em như người ngoài quá. Hơn nữa, em còn phải trả tiền phòng." Đồng Ngọc Phi nói đùa. 

Đồng Á Hinh biết chị mình đang nói đùa, đôi môi gợi cảm mấp máy, như muốn nói điều gì, nhưng sau khi do dự, lại không nói ra. 

Anh lặng lẽ duỗi cái chân bị bong gân của mình ra và nhận lòng tốt của em gái. 

Trong khoảng thời gian này, Thông Á Tân thậm chí còn không kêu lên vì đau đớn. Hiếm khi hai chị em ở một mình, họ có cảm giác như được quay lại thời thơ ấu. 

Khi thuốc gần như đã được bôi xong, Đồng Ngọc Phi đột nhiên nói: “Cảm ơn tỷ tỷ.” Dòng suy nghĩ của Thông Á Tân bị gián đoạn. 

"Có chuyện gì thế?" Đồng Á Tâm hỏi. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn về Lý Thành Long." Thông Vũ Phi bình tĩnh mô tả nó trong khi lau mắt cá chân sưng tấy của em gái mình. Lúc này, cô không còn chút hoài niệm nào về quá khứ hay chồng cũ. 

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của em gái, Thông Á Tân hơi giật mình, sau đó trên mặt hiện lên một tia nhẹ nhõm. Có vẻ như chị gái cô lẽ ra đã phải vượt qua cuộc hôn nhân thất bại của mình. 

"Sao ngươi khách khí như vậy? Ta sớm cho rằng Lý Thừa Long không phải người tốt! Lần này hắn chiếm được ưu thế!" Thông Á Tân không coi trọng điều đó. 

"Hắn... điên rồi." Đồng Ngọc Phi đưa thuốc cho em gái xong, cất hộp thuốc đi, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, bình tĩnh nói. 

"Thật sao? Điều đó không thể tốt hơn được." Trái tim của Thông Á Tân không hề dao động. Sau khi vụ bê bối về người vợ thứ hai của Lý Thành Hồng lần trước được gửi đến cho anh ta, cô không bao giờ để ý đến nó nữa. Cô không ngờ kết cục lại như thế này. Chết tiệt! 

Làm sao một người phụ nữ nhà họ Tống của tôi lại có thể thất vọng vì một chuyện tầm thường như vậy?

Đồng Ngọc Phi nhìn tỷ tỷ trên mặt có chút tức giận, trong lòng ấm áp. Em gái cô luôn lạnh lùng nhưng lại có trái tim nhân hậu, luôn âm thầm quan tâm đến cô.

"Tóm lại, tôi tạm biệt quá khứ, sau này không có ý định kết hôn nữa."

"Không sao đâu, sau này cậu muốn làm gì thì làm, chuyện gì cũng có em gái."

Chóp mũi của Thông Vũ Phi đau nhức và mắt cô đỏ hoe. Cô vô thức tựa vào vòng tay chị gái, nhẹ nhàng thì thầm:

"Chị..."

Thông Á Tân nhìn em gái mình đã lớn nhưng lại giống một đứa trẻ, trong lòng cảm động. 

Suy nghĩ của tôi chợt quay về thời thơ ấu. 

Cô cả thông minh ngang ngược và hay bắt nạt em gái. Lần nào cô cũng ngăn cản chị gái và an ủi em gái. 

Giống như bây giờ, mỗi khi em gái tôi tâm trạng không tốt, buổi tối sẽ trèo lên giường, cuộn tròn trong vòng tay và cầu xin sự an ủi. 

"Nó vẫn như cũ." Trái tim mạnh mẽ của Thông Á Tân không thể che giấu sự dịu dàng của mình. Ngay cả khi chồng cô thất bại, cô cũng không cô đơn. 

Một lúc lâu sau, Đồng Ngọc Phi mới chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nhìn em gái. 

Lúc này, Đồng Ngọc Phi phát hiện ra một vấn đề. Em gái cô đêm qua rõ ràng mặc một chiếc váy ngủ màu vàng, nhưng sáng nay khi thức dậy lại biến thành một chiếc váy ngủ váy gạc màu đen. 

Nhưng cô không nghĩ về điều đó. Sau khi bình tĩnh lại, cô nắm lấy tay chị gái và nói: "Chị ơi, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện của em nữa. Gần đây chị và anh rể có mâu thuẫn không?"

Có lẽ Trang Mạn Mạn bất cẩn bận rộn công việc, không để ý đến sự bất thường giữa cha mẹ mình, nhưng Đồng Ngọc Phi lại rất nhạy cảm với vấn đề vợ chồng nên mới hỏi câu hỏi này. 

Thông Á Tân vốn có tâm trạng vui vẻ khi nhớ lại tuổi thơ, nhưng khi nghe em gái nhắc đến sự trang trọng, vẻ mặt cô lập tức có chút khó chịu. 

"Bạn có thấy nó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Khó khăn Thẩm Băng Ninh

Đối mặt với những câu hỏi tu từ của em gái, Thông Vũ Phi không còn sợ hãi khí chất nữ tính của em gái mình như trước mà thay vào đó quan tâm đến em gái mình như một người chị ruột. 

"Lúc trước vô tình nhìn thấy ngươi cãi nhau." Đồng Ngọc Phi nhẹ giọng nói. 

“Thật sự là tôi đang làm cậu lo lắng.” Thông Á Tân không tránh né, hít một hơi thật sâu, đôi mắt cô chợt mờ đi. 

"Không có gì to tát phải không?"

Chuyện lớn à? Haha, Thông Á Tân nhất thời không biết trả lời câu hỏi này như thế nào. 

Vấn đề giữa cô và Trang Yến vẫn là vấn đề nhỏ sao? 

Trong mắt người ngoài, họ ngọt ngào, vui vẻ và thường được gọi là chàng trai, cô gái vàng. Sau khi "Người yêu dấu" được tung ra thị trường, ánh đèn sân khấu càng trở nên mãnh liệt hơn, mọi thứ thật đáng ghen tị. 

Nhưng cuối cùng họ đã đạt đến điểm này! 

"Không sao đâu."

Thông Á Tân không phải là một người phụ nữ bừa bộn, tự cho mình là đúng. Trước đây cô vừa kết hôn với Trang Yến, và có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đã lén lút tiếp cận Trang Yến. Nhìn thấy anh đều từ chối tất cả, Thông Á Tân cũng không để bụng. 

Trước khi kết hôn, nhiều tin đồn về Trang Yến đã bị chủ ngân hàng dập tắt. Vì lợi ích của gia tộc, Thông Á Tân đành phải giả vờ như không biết! 

Cộng với việc Trang Yến sau này tập trung vào cô nên cô quyết tâm duy trì cuộc hôn nhân. 

Với sự ra đời của đứa con, mối quan hệ giữa hai người càng trở nên bền chặt hơn. 

Thông Á Tân là một người có chừng mực và có nhận thức rõ ràng về bản thân. Cô hiểu rằng mọi việc đều khó có được nên cô càng trân trọng cuộc hôn nhân long trọng của mình hơn. 

Nghĩ về cuộc hôn nhân của anh cả và chị cả. 

Anh cả vẫn tốt hơn, dù sao anh ấy cũng có được sự ủng hộ của toàn bộ tập đoàn nhà Tống. 

Người chị cả thì khác. Mặc dù cô ấy giả vờ rất đứng đắn và điềm tĩnh nhưng Thông Á Tân chu đáo vẫn có thể nhận ra rằng cô ấy không quá thích hợp để làm vợ chính thức.

Thông Á Tân không muốn trở thành người phụ nữ như chị cả của mình. Cái giá của hôn nhân chính là sự thờ ơ, máu lạnh của vợ chồng. 

Vì vậy Thông Á Tân hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ! Chiến đấu! 

“Người yêu” là niềm tin của cô, chồng là chỗ dựa của cô. 

Nhưng tại sao ngay cả những mong muốn nhỏ nhặt nhất cũng không thể thực hiện được? 

Ngày hôm đó trong văn phòng, Trang Yến lần đầu tiên cãi nhau nảy lửa với cô, lần đầu tiên đánh cô và lần đầu tiên phớt lờ cô. Vào lúc đó, Thông Á Tân cảm thấy Trang Yến thật kỳ lạ, và chồng cô dường như chưa bao giờ được cô hiểu. 

Sự sụp đổ đức tin khiến cô gần như suy sụp. 

Những lời phàn nàn và lạm dụng cuồng loạn cho thấy phụ nữ vẫn còn một tia hy vọng ở đàn ông, nhưng không còn những lời nói không cần thiết nữa cho thấy phụ nữ hoàn toàn thất vọng về đàn ông. 

Và Thông Á Tân đang dần hướng tới điều này. 

Nhìn chị gái mình nói như vậy một cách thờ ơ, Đồng Ngọc Phi cảm thấy khó chịu. 

"Em thật sự không sao chứ? Em và anh rể luôn là tiêu chuẩn cho sự đố kỵ và theo đuổi của anh. Dù cuộc hôn nhân của em có xáo trộn nhưng anh mong em, chị có thể hạnh phúc." Đồng Ngọc Phi nói rõ ràng từng chữ. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em gái, Đồng Á Hinh nhẹ nhàng thở dài: "Vũ Phi, dù yêu nhau đến đâu, đôi khi cũng sẽ cãi nhau. Cảm ơn em đã quan tâm, nhưng thực sự không sao đâu."

Để không làm em gái lo lắng, Thông Á Tân chỉ có thể nói dối. 

"Vâng."

"Hy vọng như vậy." Đồng Ngọc Phi trong lòng nói. 

Hai chị em lại trò chuyện về những điều thú vị trong quá khứ, sau đó Thông Vũ Phi nhớ ra mình chưa ăn sáng nên Thông Vũ Phi ra ngoài làm một số việc và làm bữa sáng. 

Sau khi tiễn em gái đi, Thông Á Tân mới thở phào nhẹ nhõm. Khí tức mạnh mẽ mà cô từng dựa vào, điềm tĩnh và tao nhã đột nhiên yếu đi hơn một nửa. Ngay cả một nữ CEO cao ngạo và kiêu ngạo như Thông Á Tân cũng sẽ cảm thấy hụt hẫng sau hàng loạt sự việc bất ngờ xảy đến với mình, đầu óc cô ấy sẽ bối rối và mất đi khả năng suy nghĩ đúng đắn. 

Đúng là cô rất tức giận và nghiêm túc, nhưng điều khiến cô lo lắng nhất chính là mối tình cấm kỵ kéo dài từ đêm qua đến sáng sớm và vi phạm đạo đức con người. 

Cô không muốn nhớ lại sự nhút nhát và phóng túng của mình, nhưng cảm giác thỏa mãn về thể xác, đôi chân đau nhức và cơn đau rát ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cứ khiến cô nhớ mãi về điều đó. 

Sau khi mất trinh với con rể lần đầu tiên, bà lại có quan hệ tình cảm với anh ta và đó là sự đồng ý ngầm của bà. 

Vốn tưởng rằng mình có thể kìm nén ham muốn tình dục, nhưng dưới sự ép buộc của rượu và con rể, lần này cô vẫn thỏa hiệp. 

Dù chồng cô có mắc lỗi trước nhưng lần này quả thực là lỗi của cô. 

Thật đau khổ. 

Thân thể Đồng Á Tâm dần dần trượt lên trên chiếc gối mềm mại, mu bàn tay nhẹ nhàng đặt lên trán cô. Tình dục điên cuồng đang theo sát cô như một cái bóng còn sót lại. 

"Không, tôi không muốn cái này, đây không phải là tôi..."

Hai mươi phút sau, Đồng Ngọc Phi bưng một bát cháo kê bốc khói bước vào phòng ngủ của em gái. 

Nhìn chị tôi đã ngủ say, bất lực đóng cửa lại nói: “Hình như chị tôi không khỏe nên để chị ấy ngủ một lát.”

…

"Tiểu tử, không ngờ ngươi lại vui vẻ như vậy."

Trong phòng tối trên tầng cao nhất của tòa nhà Trương Lai, Thẩn Tân Ninh nhìn những bức ảnh lấy được từ camera giám sát với vẻ mặt khinh thường. 

"Trang Nhan, lần này đừng trách ta! Ngươi và Đồng Á Tâm dụ sói vào nhà."

Các bức ảnh đều là một người đàn ông và một người phụ nữ. Không phải tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy cụ thể dung mạo, nhưng có một số vẫn rất rõ ràng, chính là Chu Quân. 

Những người phụ nữ trong ảnh tất nhiên là Vũ Di Mẫn, cựu giám sát "bạn thân" và em gái của Thông Á Tân, Thông Vũ Phi. 

"Thẩm tiên sinh, đây là tài liệu giám sát mới nhất. Tất cả những tài liệu trước đó đều bị hệ thống tự động xóa, chỉ còn lại những tài liệu này." Một cấp dưới ở bên báo cáo.

"Làm tốt lắm, tiếp tục điều tra, nhớ kỹ không nên báo động địch nhân."

"Đúng!"

"Đi xuống."

Thẩm Bân Ninh cầm một bức ảnh nhìn xem, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười khinh thường. 

"Ngươi thật dũng cảm, dám tùy tiện dùng 'nhìn vào tâm'." 

"Đúng vậy, đột nhiên có được năng lực như vậy, phàm nhân làm sao có thể cự tuyệt?"

Trong mắt Thẩm Băng Ninh tràn ngập sự lạnh lùng, cô đột nhiên xé bức ảnh thành hai nửa, ném chúng vào không trung. 

"Anh Thẩm, sao anh lại phải chờ đợi rồi tức giận vì chuyện này? Anh muốn tôi tự mình làm à..."

Trong bóng tối, lúc nào đó có một bóng người gầy gò xuất hiện. Anh ta mặc đồ đen và khuôn mặt u ám chứa đầy sát khí. 

"KHÔNG." Thẩm Băng Ninh xua tay nói: “Hắn bây giờ chết cũng không có ích lợi gì cho ta, ta cần phải tra xem hắn có năng lực ‘nhìn thấu tâm trí’ đến từ đâu.”

"Rất dễ dàng, ta sẽ trực tiếp bắt hắn, ngươi sẽ đích thân thẩm vấn hắn."

"Tôi cần bạn dạy tôi cách làm mọi việc?" Thẩm Bân Ninh nhướng mày, lời nói lạnh lùng lạnh lùng. 

“Tôi không dám, chỉ là…”

"Im đi, tôi có kế hoạch riêng của mình." Long Vân nghe xong lập tức im lặng, ngay sau đó bóng dáng hắn lại biến mất. 

Thẩm Băng Ninh tựa vào ghế sếp, giống như một nữ thần nhìn xuống thế giới, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Tầm nhìn ngoại vi của cô lướt qua bức ảnh, khóe miệng nhếch lên với vẻ ác độc. 

Bệnh viện Yanyun, khu VIP. 

"Khụ khụ khụ..."

Cơ Tuyết Vân có vẻ bối rối và lo lắng thúc giục bác sĩ. 

"Bác sĩ Hoàng, sao bố tôi lại đột nhiên nghiêm túc như vậy?"

Trên giường bệnh, Cơ Lâm Không còn mong manh hơn trước. Sắc mặt anh tái nhợt và sụt cân rất nhiều. Cơn ho vốn chỉ nhẹ của anh giờ đã trở nên đặc biệt nghiêm trọng. 

Bác sĩ Huang vừa an ủi Cơ Tuyết Vân vừa nghiêm túc quan sát số liệu. 

“Thật kỳ lạ khi các tế bào ung thư đột nhiên phát triển nhiều đến vậy”. Bác sĩ Huang lẩm bẩm một mình. 

"Anh Kỷ, tình hình của anh bây giờ rất tệ. Tuy tình hình đã ổn định nhưng anh phải nhập viện để theo dõi. Tôi sẽ triệu tập nhân sự ngay lập tức."

Nói xong bác sĩ Hoàng vội vàng rời đi. 

Quý Tuyết Vân đang khóc, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng, đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía cha mình, lo lắng nói: "Cha, cha thấy khỏe hơn chưa? Vừa rồi cha ở nhà vẫn ổn, sao đột nhiên..."

Kỷ Liên Không cố gắng hết sức để ngừng ho, an ủi nói: "Đừng sợ, bác sĩ nói không sao đâu, đừng lo lắng quá."

"Nhưng ngươi hiện tại. . . " Quý Tuyết Vân lo lắng sắp khóc, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Tin bác sĩ đi, tin tôi đi, tôi vẫn đang chờ xem đám cưới của bạn." Trên khuôn mặt hốc hác của Cơ Lâm Không hiện lên một nụ cười gượng gạo. 

Cơ Tuyết Vân gần như nghẹn ngào và không nói nên lời. Cô nằm trên ngực bố mà nức nở khe khẽ. 

Kỷ Liên Không sớm đã đoán được, sẽ có một ngày như vậy đến với hắn, đáng tiếc hắn không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Nhưng ông cũng vui mừng vì đã tìm thấy con trai mình và giải thích mọi chuyện và để lại phần còn lại cho nó. 

Chỉ...

Cơ Lâm Không rõ ràng đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng đôi mắt đã lộ rõ dấu hiệu tuổi tác, đồng tử đục ngầu, giống như một ông già đang tuổi xế chiều, ngọn nến bị gió thổi bay, chạm vào sẽ vỡ tan. 

Anh ta nhìn Cơ Tuyết Vân, đầy vẻ miễn cưỡng. Kỷ Phàm khiến hắn đau lòng, Tuyết Vân cũng không thể buông tay. 

Ông nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, âm thầm an ủi tâm trạng buồn bã của cô. 

Đột nhiên, Cơ Lâm Không dường như đã thông báo trước việc sắp xếp tang lễ của mình, nhỏ giọng nói: "Tuyết Vân, nếu một ngày nào đó ta không thể xuất viện thì ngươi nên nhanh chóng chạy trốn. Đừng quan tâm đến hiện tại, cuộc hôn nhân của ngươi hay danh tiếng của Trương Lai. Tất cả đều là của chính ngươi. Dù ngươi có đi bao xa, ngươi có thể chạy bao xa. Ta đã tiết kiệm tiền cho ngươi từ lâu, đủ để ngươi cả đời ở nước ngoài..."

Cơ Tuyết Vân là một cô gái giản dị, không thích những mưu mô, mưu mô trong kinh doanh. 

"Ba..." Quý Tuyết Vân ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn thấy bộ dáng nghiêm túc không đùa của cha mình, trong lòng nàng càng thêm buồn bã. Cô đã cố ý nhiều năm như vậy và chưa bao giờ kính trọng cha mình một cách đúng mực. Cô hối hận vô cùng. 

Bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy lòng bàn tay rộng rãi của cha, cảm giác dày đặc trước đó đã biến mất, chỉ còn lại bộ xương gầy guộc và những nếp gấp nhăn nheo. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cơ Tuyết Vân khóc lớn, trong lòng cảm thấy đau đớn tột độ.

Nhưng Kỷ Liên Không chỉ nhẹ nhàng cười nói tiếp: "Một khi ta qua đời, ngươi không cần lo lắng bất cứ điều gì. Hãy đến địa điểm ta đã sắp xếp cho ngươi và lập tức xuất phát."

"Mặc dù Thẩm Ninh Băng là mẹ của ngươi, ta nói những lời này có lẽ không hay, nhưng mẹ ngươi quá tham vọng và tham vọng, ta sợ ngươi ở bên cạnh bà ấy sẽ không vui."

"Ừm..."

"Đừng nói, đừng nói." Quý Tuyết Vân trên mặt tràn đầy nước mắt, chóp mũi nhỏ nhẹ nhàng hít hít. 

"Tôi tôn trọng ý kiến ​​​​của bạn. Đây là sự giúp đỡ cuối cùng tôi dành cho bạn với tư cách là một người cha. Việc định hướng tương lai là tùy thuộc vào bạn."

"Đừng nói những lời này, tôi không muốn nghe." Cơ Tuyết Vân khóc và bịt tai lại.

"Nha đầu ngốc..." Kỷ Liên Không trìu mến nhìn Kỷ Tuyết Vân. Dù cuộc hôn nhân với Thẩm Bân Ninh là một sai lầm nhưng anh chưa bao giờ hối hận khi sinh ra Xueyun, một cô gái đẹp như hoa. Qua nhiều năm, nó không chỉ lấp đầy nỗi đau mất con trai của cô mà còn chữa lành tâm hồn anh. 

"Xueyun, lại đây, bố muốn nói với con một điều."

Cơ Tuyết Vân giãy giụa hồi lâu mới chấp nhận lời của cha mình. Cô từ từ ngẩng đầu lên và lắng nghe. 

"..."

“Bố hy vọng con sẽ mang câu nói này đến cho bố, còn một điều nữa…”

Cơ Tuyết Vân lúc đầu rất ngạc nhiên, gật đầu mạnh mẽ không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Đe dọa

Thời gian trôi nhanh, đã mấy tuần trôi qua kể từ khi Chu Quân làm tình với mẹ vợ lần thứ hai, chỉ còn nửa tháng nữa là đến Tết Nguyên đán. 

Ở Giang Châu tuyết lại rơi mấy lần, gần như không che được mái hiên. Những bông tuyết rải rác khắp thành phố, mang đến cho nó một vẻ đẹp độc đáo. 

Khi vết thương ở chân của mẹ vợ còn chưa khỏi thì Chu Quân là người chủ động làm tài xế. Dù sao thì “mối quan hệ” với mẹ vợ cũng đã ở đây, anh chưa bao giờ chán nó. Bố vợ tình cờ đi vắng nên Chu Quân hiếm khi có nhiều cơ hội ở một mình với mẹ vợ. Mặc dù Chu Quân đồng ý với mẹ vợ nhưng anh vẫn mong chờ ngày mẹ chồng có thể mở lòng và nuông chiều bản thân lần nữa. 

Hiện tại hắn không dám dùng vũ lực. Sau sự việc đó, thái độ của mẹ vợ đối với anh tuy đã thay đổi nhưng cũng trở nên gay gắt hơn một chút. Dường như cô đang cố tình xa lánh anh, nhưng vì anh là chồng của con gái cô nên có một số điều cô không thể từ chối. 

Bong gân của mẹ chồng tôi không nghiêm trọng. Cô ấy uống thuốc và nghỉ ngơi một tuần, sau đó cô ấy gần như khỏe lại. Sau đó, cô lại bắt đầu lái xe đi làm. 

Chu Quân ngày càng thành thạo bộ phận nhân sự, công việc báo cáo của anh cũng trở nên thường xuyên hơn, đồng nghĩa với việc anh bắt đầu thường xuyên đến phòng làm việc của mẹ vợ tổng thống, tỏa sáng trong lĩnh vực chuyên môn của mình. Chu Quân cũng trở nên tự tin hơn. Thỉnh thoảng, khi khỏe mạnh, anh ấy sẽ dùng "Tâm nhìn trộm" để nghe những câu chuyện phiếm trong văn phòng. 

Anh rể Trang Trần chính thức làm việc cho "Zhiji", mặc dù anh ấy vẫn thích chơi đùa nhưng vị hôn thê Cơ Tuyết Vân của anh ấy đã quên mất chuyện đó trong vài ngày và bắt đầu chơi với những "hàng cao cấp" trong câu lạc bộ. 

Tuy nhiên, do ảnh hưởng của gia đình Trang Cơ, Trang Trần trở nên dè dặt hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, trong công ty vẫn có rất nhiều giám đốc điều hành cấp cao biết ông Zhuang nên đôi khi ông không dám quá tự phụ. 

Văn phòng Tổng thống "Zhiji". 

Đồng Á Tâm khoanh tay, vẻ mặt buồn bã đứng trước cửa sổ nhìn bầu trời. Trước đây, việc chuyển nhượng cổ phần của Trang Yến đã gây xôn xao trong hội đồng quản trị, nhưng Thông Á Tân đã dùng thủ đoạn mạnh mẽ để trấn áp nó. 

Nhưng lần sau thì sao? 

Chồng cô Trang Yến bây giờ giống như một con rùa, trốn ra nước ngoài mà không có tin tức gì. Thông Á Tân vô cùng thất vọng. 

Bạo lực lạnh lùng, không có người phụ nữ nào thích từ này. 

“Bù ù…” Điện thoại reo. Thấy là người lạ gọi đến, Thông Á Tân dứt khoát cúp máy. 

"Buzz buzz..." Số vừa rồi vẫn chưa bị ngắt kết nối. 

"Bùm ù..."

Thông Á Tân dường như có linh cảm gì đó và cuối cùng cũng trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào, đây là anh Tống phải không?" Giọng nói của Thẩm Băng Ninh phát ra từ điện thoại. 

Thông Á Tân cau mày, như thể cô nhớ đến giọng nói của người phụ nữ này. Có lẽ vì vẻ nghiêm trang nên cô không thích Thẩm Băng Ninh chút nào. 

Sở dĩ Thông Á Tân có thể tiếp nhận Cơ Tuyết Vân không chỉ vì cô đã quen biết cô từ lâu mà còn vì danh tiếng xuất chúng của Cơ Lâm Không. 

Mặc dù cuộc hôn nhân của Trang Yến và Cơ Tuyết Vân là do Trang Yến sắp đặt nhưng ban đầu cô không nhận thấy điều gì bất thường. Tuy nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn sau khi phát hiện ra hai người đã quen nhau từ lâu. Phải đến khi cổ phần "Zhiji" của Trang Yến được chuyển nhượng, cô mới nhận ra rằng hai người đã có một thỏa thuận thầm kín. 

Và video đó. 

Vì mục đích của cô ấy là trở thành "bạn thân" nên tại sao lại gửi loại video này cho cô ấy. 

Ngay cả Thông Á Tân thông minh cũng không thể đoán ra được. 

"Ai?" Thông Á Tân cố ý hỏi. 

"Anh Đồng thật là tàn nhẫn, sau này chúng ta là vợ chồng, anh lại không lưu số điện thoại của tôi." Thẩm Băng Ninh đã nói điều gì đó ẩn giấu trong lời nói của cô. 

"Thì ra là Thẩm tiên sinh, vô lễ." Thông Á Tân lạnh lùng nói. 

Thông Á Tân đã có cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng với cô lần trước trong bữa tiệc giữa hai bên. Cô tưởng mình chỉ là một người phụ nữ mạnh mẽ, đặt lợi ích lên hàng đầu nhưng không ngờ cô lại vươn tay xa đến thế, dám chạm vào “người yêu” của mình. 

"Mối quan hệ riêng tư của bạn và Thẩn Tân Ninh là gì?" Khi Tong Yaxin nghĩ đến chồng mình, cô cảm thấy lòng mình đau nhói. Trong khoảng thời gian này, cô cố gắng cống hiến hết mình cho công việc để quên đi nỗi buồn mà gia đình đã mang đến cho cô. Tuy nhiên, xét cho cùng, con người là loài động vật giàu cảm xúc và Thông Á Tân vừa là một người ăn nói sắc sảo vừa là một CEO có trái tim ngọt ngào. Với tính cách kiêu ngạo của mình, sự phản bội và lừa dối mà cô cảm thấy càng nhân lên gấp bội. 

Lần duy nhất tôi hoàn toàn từ bỏ quá khứ và thả mình ra mà không hề đắn đo là vụ loạn luân lố bịch với con rể. 

Nghĩ đến con rể Chu Quân, Đồng Á Tân mơ hồ cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng, như đang phát sốt, hơi thở có chút gấp gáp. Làm sao một người phụ nữ, một người vợ cô đơn đã giữ cuộc sống trong sạch gần hai mươi năm lại có thể quên được tình tiết này. 

"Tôi rất buồn vì gia đình tôi bị chia rẽ như vậy." Giọng nói của Thẩm Băng Ninh lại vang lên.

Thông Á Tân chợt tỉnh táo lại, bất lực lắc đầu, gạt bỏ suy nghĩ, điều chỉnh hơi thở, bình tĩnh nói: "Anh Thẩm, hai đứa chúng ta kết hôn vẫn còn quá sớm! Đừng vòng vo nữa, chúng ta nói chuyện đi."

Nhìn thấy suy nghĩ của cô bị vạch trần, Thẩm Bân Ninh không tức giận mà cười lớn. 

"Haha, bố mẹ chồng vui tính quá, em còn nhớ video anh gửi cho em không?"

"Băng hình?" Tim Tong Yaxin thắt lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, Thẩn Tân Ninh đang nói về việc bí mật quay những video trang trọng. 

Cảm nhận được Đồng Á Hinh trầm mặc, Thẩm Bân Ninh tiếp tục nói: "Cái gì? Quý nhân thường xuyên quên đồ sao? Ta thật sự không nhớ nổi."

Suy nghĩ một lát, Đồng Á Hinh bình tĩnh nói: "Anh gửi rồi à?"

Nghe những lời đó mà không có chút cảm xúc nào, Thẩn Tân Ninh cười và nói: "Có vẻ như tất cả các con rể đều biết chuyện đó. Anh ấy xứng đáng làm giám đốc điều hành của 'Zhiji'."

"Ý anh là gì?" Thông Á Tân cảm thấy khó chịu khi đột nhiên nhắc đến "người yêu" của mình. 

“Không có gì thú vị, chỉ là cô không muốn biết bộ mặt thật của chồng mình thôi sao?”

"Tôi không hiểu ý của bạn." Thông Á Tân đã thăm dò cẩn thận. 

"Con dâu, đừng lộn xộn với những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Bạn và tôi là cùng một loại người, ý của tôi là rõ ràng." Thẩm Bân Ninh thu hồi nụ cười, trong lời nói lộ ra vẻ uy hiếp. 

Thông Á Tân cau mày. Cô đương nhiên hiểu ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Thẩm Bân Ninh, nhưng...

"Tôi muốn tất cả các video!" Do dự một lát, Thông Á Tân nghiêm túc nói. 

"Hãy để tôi nói, chồng tôi là một người thông minh." Thẩn Tân Ninh cười nói: "Tôi muốn video, nhưng tôi muốn 10% lượt chia sẻ 'Zhiji' của bạn!"

Thân thể mảnh dẻ của Thông Á Tân run lên, cảm giác bất an mãnh liệt dâng lên trong lòng cô! 

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? 30% cổ phần không đủ sao?" Vị CEO từng nắm quyền kiểm soát tình hình chung hiếm khi tỏ ra lo lắng, hoảng sợ sau khi đối mặt với những mối đe dọa từ chồng. 

Đây là công sức của cô ấy! Giống như "gia đình"! 

"Có quan trọng hơn sự an toàn trang trọng không?" Thẩm Băng Ninh chế nhạo. 

"Bạn phải biết rằng một khi video bị rò rỉ, chưa kể trang trọng, giá cổ phiếu của 'Zhiji' sẽ giảm mạnh. Hãy thử nghĩ xem, cựu CEO của 'Zhiji' và chồng của CEO hiện tại đã giết người. Bạn có nghĩ 'Zhiji' vẫn có thể duy trì được chỗ đứng của mình ở Giang Châu không?"

Lời nói của Thẩn Tân Ninh như một con dao, đâm sâu vào trái tim Thông Á Tân. 

Thông Á Tân nghiến răng và bắt đầu lơ đãng ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Khi sự thật được đặt trước mặt Thông Á Tân, dấu vết cứu chuộc và hy vọng cuối cùng của cô dành cho chồng mình đã không còn. Nếu người khác nói lời này, Thông Á Tân sẽ không coi trọng, nhưng cô ấy chính là Thẩn Tân Ninh. 

Thẩn Tân Ninh có quan hệ cá nhân với chồng! 

Điều này cũng giải thích tại sao Trang Nghiêm dù có đấu tranh với cô cũng muốn chuyển nhượng cổ phần của mình! 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy muốn cưới con gái mình. Con trai của cô chắc chắn sẽ kế thừa "Ji yêu quý" trong tương lai. Thẩn Tân Ninh không thể coi "Ji yêu quý" là của riêng mình. Không ảnh hưởng đến giá cổ phiếu, nếu tương lai Trang Trần và Cơ Tuyết Vân kết hôn, nhà Ji có thể chiếm giữ và quản lý "Ji yêu" một cách hợp pháp. 

Đây là tình huống đã được đặt ra từ lâu. 

Nhưng trang trọng chính là tuyến phòng thủ quan trọng nhất để vượt qua “bản thân yêu dấu”! 

Thông Á Tân đã kiệt sức về tinh thần và thể chất. Khi sự thật từng bước được hé lộ, cô đành phải chấp nhận hoàn cảnh tàn khốc này. 

Bàn tay ngọc đang cầm điện thoại dường như đang bóp nát nó, những ngón tay mảnh khảnh từ đó trở nên trắng xanh. 

Thông Á Tân lại im lặng. 

Cả văn phòng im lặng đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô. 

Thẩn Tân Ninh ngừng nói và dường như cho Thông Á Tân thời gian để suy nghĩ về điều đó! 

Thật lâu sau, Đồng Á Hinh rốt cục lại lên tiếng: "Để ta suy nghĩ một chút."

"Một tuần." Thẩn Tân Ninh đã đoán được Thông Á Tân định nói gì và trả lời ngay lập tức.

"Tuy nhiên." Thẩm Băng Ninh dừng một chút: "Chỉ có một tuần, không cần đợi sau ngày hết hạn! Hậu quả tự chịu!"

"Tạm biệt mẹ ruột của con." Nói xong, Thẩm Băng Ninh đang định cúp điện thoại. 

"Chờ đợi."

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?" Trong lòng Thông Á Tân, Trang Yến vẫn chiếm một vị trí và cô cần sự thật.

"Bạn nói." 

"Mối quan hệ của bạn... với Trang Yến là gì? Bạn gặp anh ấy khi nào?"

"Haha, tôi tưởng cậu định nói gì đó." Trong lòng Thẩm Bân Ninh tràn đầy khinh thường. Người phụ nữ hoàn hảo trước đây nằm ngoài tầm với của cô giờ đây lại trở nên khiêm tốn như vậy đối với một người đàn ông. Tôi thực sự đã đánh giá sai về cô ấy. Từ nay trở đi, cô là người duy nhất ở tỉnh Tôn Nam được thế giới nhớ đến. 

CEO Iceberg, mỹ nhân tuyệt sắc, nữ hoàng kinh doanh... haha, những điều này sẽ sớm trở thành quá khứ. 

Sau khi đạt được mục đích, Thẩm Bân Ninh mất kiên nhẫn, nhưng cô vẫn nghiêm túc trả lời câu hỏi cuối cùng. 

"Không sao đâu, chỉ là thắng thua mà thôi. Về phần lúc gặp nhau, cô cũng có thể tự mình hỏi chồng mình đi! Tôi chỉ có một câu, anh ấy khác xa với người nhà tôi!"

Với vẻ giễu cợt, Thẩn Tân Ninh cúp điện thoại, để Thông Á Tân một mình nghe điện thoại, hồi lâu không thể trả lời. 

Xấu hổ, không cam lòng, thất vọng... đủ loại cảm xúc phức tạp ập vào trái tim Thông Á Tân! 

Tại sao, chỉ trong vài tháng, cuộc đời cô đã trải qua những thay đổi chấn động. 

"Chồng, anh... thở dài..." Thông Á Tân không thể thoát ra khỏi lòng vì quá buồn bã. Khi cô chạm vào tấm kính và nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô dường như đã già đi vài tuổi, đôi mắt sắc bén trở nên bối rối. 

Tất cả các loại đòn đều đến cùng một lúc. Làm thế nào một người phụ nữ mạnh mẽ có thể chống lại họ? 

Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy choáng váng, đầu óc hỗn loạn, cơ thể run rẩy. 

Chiếc điện thoại di động trong tay anh rơi xuống đất, phát ra âm thanh "dong-dong" nặng nề. 

Ngay khi Thông Á Tân sắp ngất đi, một bóng người cường tráng nhanh chóng lướt qua và giữ chặt Thông Á Tân. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Qua đôi mắt mơ hồ, mơ hồ có thể nhìn thấy một khuôn mặt trẻ tuổi tuấn mỹ, chính là Chu Quân. 

"Sao cậu lại ở đây?" Nói xong, Thông Á Tân ngất đi hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Chu Quân tự tin

Biệt thự của người chia bài, phòng ngủ chính ở tầng hai. 

"Anh Tong không sao đâu, chỉ là gần đây anh ấy bị ốm do làm việc quá sức và bất tỉnh. Chỉ cần chú ý nghỉ ngơi và bổ sung dinh dưỡng là được." bác sĩ riêng nói. 

"Xin lỗi bác sĩ, tôi sẽ đưa anh ra ngoài."

Chu Quân tiễn bác sĩ đi, yên lặng ở bên mẹ vợ.

Trước đó, Chu Quân vẫn đến văn phòng chủ tịch để báo cáo công việc như thường lệ. Thấy mẹ vợ đang tập trung nghe điện thoại, anh không ngắt lời bà mà dùng “Tâm nhìn trộm” để lén lút quan sát. 

Chu Quân tự nhiên nghe theo lời mẹ vợ và Thẩm Bân Ninh nói từng chữ. 

Lại là Thẩm Băng Ninh! Chu Quân ngồi ở bên cạnh mẹ vợ, ánh mắt hơi nheo lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó! 

Tình cờ hôm nay không có ai ở nhà. Để không làm Trang Mạn Mạn lo lắng, Chu Quân đã không nói cho cô biết chuyện mẹ vợ bị ngất xỉu. 

Vài phút sau, mẹ chồng tôi dần dần tỉnh lại. 

"Chu Quân..." Đồng Á Hinh mở mắt ra, ánh mắt lập tức rơi vào Chu Quân bên cạnh, nhưng đầu lại có chút choáng váng, không xác định hỏi. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi." Chu Quân lo lắng nói. 

“Sao tôi lại ở đây…” Đồng Á Tâm nhẹ giọng nói, dần dần nhớ lại chuyện vừa rồi, chật vật đứng dậy. 

Chu Quân chủ động đưa tay ôm lấy mẹ vợ, giúp bà từ từ đứng dậy, dựa vào giường. 

Làm quen được một lúc, đầu óc Thông Á Tân dần dần tỉnh táo. 

"Bác sĩ nói anh không sao, nhưng anh cần nghỉ ngơi nhiều hơn, vì vậy đừng quá lo lắng," Chu Quân nói. 

"Vâng." Đồng Á Hinh gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì đó, lo lắng nói: "Đúng rồi, người trong công ty không có nhìn thấy!"

Chu Quân hiểu được tâm tư của mẹ vợ. Với tư cách là thủ lĩnh của "Zhiji", mọi lời nói và hành động của cô đều liên quan đến giá cổ phiếu của "Zhiji". Cô không thể bất cẩn được! 

"Mẹ, cẩn thận, chỉ có hai thư ký của mẹ biết chúng ta đi ra từ lối đi bí mật, nhưng con đã yêu cầu họ giữ bí mật. Mẹ phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn là ở công ty."

Nghe vậy, Thông Á Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng sau đó cô nghĩ đến sự đe dọa của Thẩn Bình Ninh, và cô lại lo lắng. 

Mẹ vợ của CEO vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh khi giải quyết mọi việc, giờ đây lại lộ ra vẻ mặt buồn bã không giấu giếm. 

"Mẹ, nếu mẹ có tâm sự gì, có thể nói cho con biết, con..." Chu Quân muốn chia sẻ một phần gánh nặng cho mẹ vợ. 

Nhưng Thông Á Tân không coi trọng điều đó. Cô chỉ nói nhẹ nhàng: “Em đã khỏe hơn nhiều rồi. Anh ra ngoài cho em nghỉ ngơi nhé”.

"Mẹ..." Chu Quân còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị mẹ vợ cắt đứt, "Hiện tại con khó nói chuyện sao?"

“Đừng tức giận, chỉ là tôi vô tình nghe được cuộc nói chuyện của cậu với người khác mà thôi.” Chu Quân thú nhận. 

“Anh đang nghe lén tôi đấy à?” Thông Á Tân vẻ mặt lạnh lùng nói.

"Sao cậu dám? Tôi chỉ đi ngang qua thôi."

"Bạn đã nghe được bao nhiêu rồi!"

"Không có gì, chỉ là video, lượt chia sẻ và những thứ tương tự."

"Không có gì khác à?"

"KHÔNG."

Nhìn thấy vẻ mặt thành khẩn của Chu Quân, Đồng Á Hinh xua tay nói: "Đã như vậy, ngươi câm miệng đi ra ngoài."

"Mẹ, con có thể giúp mẹ!" Chu Quân đột nhiên nói ra điều này mà không có bất kỳ sự giúp đỡ nào. 

Trong lòng Đồng Á Hinh run lên, có vẻ cảm động, nhưng khi nghĩ đến những lời này là của con rể, nàng liền mất đi sự mong đợi. 

"Giúp tôi với? Tôi thậm chí còn không giải quyết được, bạn có thể giúp tôi như thế nào?" Thông Á Tân không coi thường Chu Quân, có thể sau này anh sẽ đột phá, nhưng hiện tại anh chỉ là con rể của cô. 

"Đừng có đùa nữa, hiện tại tôi thấy không khỏe, cậu có thể ra ngoài."

Thấy mẹ vợ không tin, Chu Quân lập tức giải thích: "Mẹ, thật ra không phải là do có người lấy đi cổ phần của 'Trí Kỷ' sao? Con sẽ lấy lại cho mẹ."

Chu Quân không thẳng thắn nói ra những chuyện khác mà chọn ra những chuyện quan trọng nhất. 

"Ngươi nói ngươi không nghe thấy, làm sao biết 'Trực Kỷ' cổ phần đã bị lấy đi." Thông Á Tân không bao giờ ngờ rằng bí mật của cô lại bị Chu Quân nghe được. 

“Tôi cũng biết người lấy đi cổ phần chính là Thẩm Bân Ninh!” Chu Quân không muốn giả vờ nữa. 

Bây giờ anh ấy có nhóm lớn của cha mình và một loạt điệp viên. Thực lực của anh không hề thua kém mẹ vợ, hiện tại anh và mẹ vợ cũng có kẻ thù chung - Thẩm Bân Ninh. 

Giúp đỡ mẹ vợ lại càng giúp anh nhiều hơn, chưa kể Chu Quân giờ đây coi mẹ vợ như người phụ nữ của chính mình! Chạm vào anh ấy thì được nhưng không được làm tổn thương người phụ nữ của anh ấy. 

“Anh vẫn biết được bao nhiêu?” Thông Á Tân bị sốc và nhìn Chu Quân với vẻ khó tin. 

"Mẹ yên tâm, đây là con đoán thôi. Lần trước hai gia đình gặp nhau, Thẩm Tân Ninh có nhắc đến cổ phần. Lúc đầu con không để ý, mãi đến khi nghe thấy cuộc trò chuyện của mẹ trong văn phòng mới thôi." Chu Quân nói nửa thật. 

Nghe con rể sâu sắc phân tích, Thông Á Tân hơi nhận ra rằng người đàn ông mà cô phớt lờ trước mặt thực sự có trí tuệ phi thường. 

Cô lưỡng lự, suy nghĩ và im lặng. Cô không biết có nên tin Chu Quân hay không, nhưng quả thực cô đã đến điểm cuối cùng. Khi bước vào cuộc chiến kinh doanh, cô tự tin mình sẽ không thua ai, nhưng thủ đoạn dị giáo của Thẩn Tân Ninh đã lợi dụng Thông Á Tân. 

Có lẽ "Chí Cơ" là không thể thay thế trong lòng Thông Á Tân, nhưng việc yêu cầu cô từ bỏ Trang Yến không phải là điều cô có thể chấp nhận trong chốc lát, chứ đừng nói đến sự thành công của "Chí Cơ". Ngoài cô ấy, Vũ Quân và Vũ Di Mẫn, Trang Yến là nhà đầu tư lớn nhất! 

Lúc đầu, "Zhiji" được cấp rất nhiều tiền. 

Chỉ cần nhường 10% cổ phần của “người yêu” để đổi lấy sự an tâm trang trọng là điều mà bất kỳ người vợ nào cũng sẽ lựa chọn. 

Nhưng Thẩn Tân Ninh đã kiểm soát gần một phần ba cổ phần của "Zhiji". Chỉ cần thêm 10% này vào, Thông Á Tân rất có thể sẽ mất quyền kiểm soát "Zhiji". Với những thủ đoạn hèn hạ của Thẩn Tân Ninh, việc cô ấy bị đuổi ra ngoài chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Lúc này, trong lòng Thông Á Tân đứng trước ba lựa chọn: Cố gắng tin tưởng con rể, hoặc chấp nhận hiện thực, hoặc người có thể cởi chuông cần phải buộc chuông...

Đồng Á Hinh hồi lâu không nói chuyện, cau mày, lặng lẽ suy nghĩ. 

Đột nhiên cô cử động, đôi mắt như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động bị nứt màn hình trên bàn đầu giường, cô nhanh chóng nhặt lên. Sau khi thấy chức năng không bị hỏng, cô gọi điện. 

Chu Quân im lặng theo dõi tất cả, không cần đoán cũng biết mẹ vợ mình gọi là ai. 

Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì trong lòng luôn có một mặt yếu đuối, nhưng hầu hết đàn ông đều không đủ tư cách để chứng kiến ​​mặt đó. 

Sau khi nghe hết lời từ chối này đến lời từ chối khác, Thông Á Tân dường như đã nhận ra sự thật. Chiếc điện thoại trượt khỏi tai cô trong tuyệt vọng và rơi xuống giường. Lối trang điểm đơn giản cũng không thể che đi nỗi buồn của cô. Bà thậm chí còn không quan tâm đến con rể bên cạnh, ôm mặt buồn bã. 

Không khí dường như đóng băng, toàn bộ phòng ngủ dường như tràn ngập sự hoang tàn cực kỳ sâu sắc. 

Dần dần, một tiếng "rỉ sét" yếu ớt vang lên, kèm theo một tiếng nức nở nhỏ, "Ồ..." Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng đến đau lòng phát ra từ miệng Đồng Á Tâm. 

Mẹ ơi, khóc đi! 

Chu Quân đột nhiên hoảng sợ nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang dựa vào đầu giường, xinh đẹp cúi đầu, bộ ngực đầy đặn căng lên. Dù nghĩ đến thân hình gợi cảm không gì sánh bằng của mẹ vợ nhưng anh không còn ham muốn dâm ô nữa. 

Anh cố gắng đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ chồng. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng khẽ run lên, bà hơi ngẩng đầu lên. Cô ấy dường như đã nhìn ra ý định của Chu Quân, nhưng cô ấy cũng không vùng vẫy hay nói bất cứ điều gì để ngăn cản anh ấy. 

Cứ như vậy, thân trên đầy đặn của mẹ chồng bị con rể từ từ chiếm lấy, dựa vào bờ vai rộng của anh. 

Thông Á Tân muốn từ chối, nhưng bây giờ cô vô cùng chán nản, trái tim mạnh mẽ của cô lúc này như tan nát. Khi đầu cô dụi vào lồng ngực rộng rãi của con rể, đôi vai được bàn tay ấm áp xoa nhẹ, người phụ nữ mạnh mẽ cả đời đã mạnh mẽ bật khóc. Lúc này cô rất cần sự an ủi của người thân. 

Chu Quân không lên tiếng nữa, bảo vệ rất tốt tôn nghiêm cao quý của mẹ vợ. 

Trong phòng ngủ khổng lồ có hai nam một nữ không thuộc về nơi này, một người còn trẻ tuấn tú, một người thành thục xinh đẹp. 

Anh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng sau khi mẹ vợ gỡ bỏ vai của bà, Chu Quân mới nhận ra rằng vai mình đã tê cứng đến mức không cử động được. 

Nhưng anh lại thấy vui vì sự phản kháng, xa lạ của mẹ chồng đối với anh dần dần tan biến. 

"Cám ơn Chu Quân." Một lúc lâu sau, Thông Á Tân mới nói sau khi trút bỏ hết những cảm xúc tiêu cực trong mình. 

“Tôi mới là người phải cảm ơn mẹ, người mẹ tốt bụng của tôi.” Chu Quân mỉm cười nói. 

Thông Á Tân phớt lờ sự lịch sự của Chu Quân và nói tiếp: "Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây bạn rất láu cá? Chẳng trách bạn đã lừa dối Manman."

"Ha ha, ngươi khen ta." Chu Quân cười khúc khích. 

Đồng Á Hinh dùng đôi mắt đẹp nhìn Chu Quân, có chút trầm tư. 

Nhiều năm qua, chỉ có hai người đàn ông cô có thể nhận ra. Một người đã qua đời từ lâu, một người đã ra nước ngoài, bây giờ dường như trước mặt cô lại có một người đàn ông khác. 

"Nói cho tôi biết, thủ thuật thông minh của bạn là gì?" Thông Á Tân tò mò về những gì Sở Quân có thể làm. 

Chu Quân giả vờ thần bí, ghé vào tai mẹ vợ, bắt đầu hùng hồn nói chuyện. 

…

Sau một thời gian. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Kế hoạch của Chu Quân khiến cô ngạc nhiên. 

"Bạn có biết ván cờ Chân Long không?"

"Ý bạn là, tự tử và sống sót!"

"Đúng vậy."

"Nhưng bạn có đủ tư cách để chơi một ván cờ không?" Thông Á Tân hiểu sự thật này, nhưng đối với "Trương Lai", "Chí Cơ" chắc chắn lớn như một con phù du! Và bây giờ cô ấy đã mất một phần vốn sở hữu của mình. 

“Mẹ, mẹ sẽ tin điều đó.” Nói xong, Chu Quân lại thì thầm vào tai mẹ vợ. 

…

Milano, Ý. 

Một người phụ nữ trẻ và trưởng thành cao, xinh đẹp, tự tin và thanh lịch đang đi dạo trên đường phố Milan. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đơn tươi tắn và năng động, trang điểm đẹp, mặc váy gạc dài màu đen và mang túi LV. Cô ấy có một thân hình cong, đặc biệt là những làn sóng hùng vĩ trên ngực và bộ ngực săn chắc hoàn hảo. Cặp mông ngọt ngào đung đưa dưới đôi chân được bọc trong tấm lụa trắng trong suốt như pha lê, toát lên vẻ cao quý và mê hoặc không gì sánh bằng. Đôi vai trần của cô trắng nõn và mịn màng, dưới ánh nắng, chúng lộ ra đôi má hồng khỏe mạnh, khiến cô trở nên quyến rũ ngay lập tức. 

Đôi chân xinh đẹp như ngọc của cô di chuyển qua lại, tấm lụa trắng trong suốt đắt tiền thấp thoáng dưới chiếc váy đen. Một đôi chân ngọc đi đôi giày cao gót mười centimet vô tư lộ ra trước tầm mắt của những người xung quanh. Đôi chân xinh đẹp tinh tế và quyến rũ của cô được bao phủ bởi lớp lụa trắng tinh tế và mượt mà, lớp nylon lấp lánh có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới ánh mặt trời. Mười ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đen, toát ra vẻ cám dỗ bí ẩn mạnh mẽ. Sự kết hợp tuyệt đẹp giữa hai màu đen và trắng khiến những chàng trai ngoại quốc đi ngang qua không khỏi ngoái nhìn. 

Một người phụ nữ châu Á một mình đi dạo trên phố, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Nhiều người đàn ông có ý đồ xấu sẵn sàng ra tay, thậm chí có người còn bắt đầu bí mật theo dõi cô. 

Khi người phụ nữ đi ngang qua một góc dân cư thưa thớt, người đàn ông đi theo cô đang định ra tay, nhưng giây tiếp theo, cô lập tức bị mấy người đàn ông cơ bắp mặc đồ đen xô ngã và kéo sang một bên. 

Một người đàn ông lấy điện thoại di động ra và lặng lẽ ghi lại. 

"Vào ngày 21 tháng 12, mục tiêu đã được tìm thấy và việc bảo vệ bắt đầu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Thẩm Băng Ninh tức giận

Trang viên gia đình Ji. 

“Mẹ, bố ốm nặng thế này, sao mẹ không thể nhìn bố?” Cơ Tuyết Vân đứng trước mặt mẹ cô, đôi mắt đẫm lệ, cô cầu xin. 

Thẩm Băng Ninh khoanh chân, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt uy hiếp, sắc mặt tái nhợt. 

"Không có gì lớn hay nhỏ!"

"Mẹ, mẹ đi gặp bố đi. Sẽ không uổng phí mấy năm quan hệ vợ chồng của mẹ đâu."

"Không đến lượt em nhúng tay vào chuyện của chúng ta. Hơn nữa, anh đã cảnh cáo em trước khi kết hôn không được đi đâu, em lại không vâng lời anh, từ nay trở đi, em sẽ bị cấm túc."

“Không, con muốn ở với bố.” Khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Cơ Tuyết Vân đang khóc đến đau lòng. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Bệnh của cha ngươi đương nhiên sẽ được bác sĩ giải quyết. Chỉ cần tập trung nhiều hơn vào 'bản thể yêu quý' của ngươi. Khi cưới đứa trẻ đó, ngươi sẽ có thể chịu trách nhiệm về 'bản thân người yêu'." Thẩn Tân Ninh tàn nhẫn nói.

"Người yêu?" Kỷ Tuyết Vân sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền nhớ ra. 

"Bạn muốn tôi làm gì?"

Cơ Tuyết Vân bối rối. Gần đây mẹ cô về nhà ngày càng thường xuyên hơn. Cô không biết mình đang có kế hoạch gì. 

"Còn có thể là cái gì nữa? Tôi muốn anh làm chủ tịch của 'Zhiji'." Thẩm Bân Ninh hừ lạnh một tiếng.

"Chủ tịch? Còn dì Tong thì sao?"

"Đây là việc của ngươi sao? Ở nhà quên đi. Ra ngoài khóc lóc như vậy thì không hay ho chút nào! Con là con gái của ta, Thẩm Băng Ninh, đừng làm ta xấu hổ."

"Không, con muốn đến chỗ bố!" Cơ Tuyết Vân từ chối.

"Long Vân."

"Đây."

"Nhìn cô ấy kìa!"

"Đúng."

Nói xong, Thẩm Bân Ninh duyên dáng đứng lên. Cơ Tuyết Vân cầu xin vô ích và bị nhốt trong phòng. 

Thẩm Băng Ninh bước vào phòng làm việc, ngồi trên ghế với cặp mông đầy đặn, lật xem thông tin trên bàn. 

Nhìn tài liệu viết về Tập đoàn Trương Lai, Thẩm Bân Ninh tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cơ Lâm Không, anh thật sự là người đã lén chuyển nhượng cổ phần của tập đoàn Trương Lai đi! Hừ, tôi muốn xem anh đã đưa cổ phần cho ai!"

Ở cuối một đống chuyển nhượng cổ phần, phía sau người ký tên, trần trụi viết chữ "Cơ Phán"!

"Cơ Phàm..." Thẩm Bân Ninh cân nhắc từng chữ, giống như đã nhận ra điều gì đó! 

"Không thể nào! Kỷ Phàm hẳn là đã chết từ lâu!" Thẩn Tân Ninh tiếp cận Cơ Lâm Không có mục đích. Làm sao cô có thể không biết rằng Cơ Phán là con của Cơ Lâm Không và vợ cũ Trần Nhược Tuyết.

"Kỷ Liên Không, ngươi dám gây sự với ta." Đôi mắt Thẩm Bân Ninh lóe lên dữ tợn, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hung ác.

"Không, chờ đã." Khi Thẩm Bân Ninh dần dần bình tĩnh lại, cô chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Kỷ Liên Không, Chu Quân..."

Cơ Lâm Không ngày hôm đó bí mật phái người liên lạc với Chu Quân, nhưng lại bị Thẩm Bân Ninh bắt được. Tại sao hai người không liên quan lại lén lút? Chuyện xảy ra lúc đó đã được thực hiện tốt đến mức Cơ Phán không thể sống sót. 

"Có thể được không?" Thẩm Bân Ninh bối rối. 

Sau đó cô nhanh chóng rời khỏi thư phòng và lao vào phòng Cơ Lâm Không. Cô lục lọi các hộp và tủ nhưng không tìm thấy gì. 

"KHÔNG." Thẩn Tân Ninh nhớ rằng cô và Cơ Lâm Không đã kết hôn và vô tình nhìn thấy bức ảnh di cảo của Trần Nhược Tuyết, nhưng bây giờ cô không thể tìm thấy nó! 

Cô muốn nhớ lại diện mạo của Trần Nhược Tuyết, nhưng đã quá lâu rồi và cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của cô. Thật khó để chạm tới bầu trời chỉ bằng những bức ảnh. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Thẩm Băng Ninh càng nghi ngờ. 

Khi cô theo đuổi Cơ Lâm Không, Cơ Lâm Không thường nhắc đến vợ cũ của mình, tình yêu anh dành cho cô sâu đậm là điều hiển nhiên. 

Anh từng coi những bức ảnh của vợ cũ như báu vật nhưng giờ anh không thể tìm thấy bất kỳ bức ảnh nào trong số đó. 

"Có vẻ như cần phải tra tấn Chu Quân." Thẩn Tân Ninh suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Sau khi quay số, anh ta bỏ mệnh lệnh, "Hãy lên kế hoạch trước!"

…

Vào đêm Giáng sinh, các bài hát Giáng sinh được vang lên khắp nơi trên các con phố và ngõ hẻm, không khí lễ hội tràn ngập khắp Giang Châu. 

Và sáng nay, một tin tức gây sốc đã thống trị các tiêu đề giải trí. 

"Tin nóng hổi, ​​Chu Quân, nhân viên phòng nhân sự của Zhiji, một công ty nổi tiếng ở Giang Châu, thực ra là con rể của ông chủ công ty."

Mặc dù không có bức ảnh nào của Chu Quân được đăng lên nhưng tất cả nhân viên trong công ty quen thuộc với Chu Quân đều tỏ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Ngoại trừ những người điều hành biết một chút nội tình, tất cả những nhân viên bình thường làm việc cùng Chu Quân lần lượt hỏi thăm Chu Quân, khiến Chu Quân không thể làm việc bình thường. 

Phòng bán hàng. 

Triệu Gia Thành đang khoe khoang với các nhân viên khác về mối quan hệ thân thiết của anh ta với Chu Quân. Trương Lý ở một bên trợn mắt. Bạn trai anh thích khoe khoang khi có cơ hội. 

Nhưng cô cũng chợt nhận ra rằng điện thoại của mình đã được để trong hộp trò chuyện tin nhắn WeChat của Chu Quân. Cô muốn hỏi nhưng lại sợ gây rắc rối cho anh. Sau một lúc do dự, cô quyết định không hỏi. Sau đó, trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, cô nắm lấy tai Triệu Gia Thành, rời khỏi nơi đúng sai này. 

Văn phòng Tổng thống "Zhiji". 

Thông Á Tân vẻ mặt nghiêm túc, dựa vào bàn, chống cằm trong bàn tay nhỏ bé, nghiêm túc suy nghĩ. 

Trong khi đó, Chu Quân lại làm như không có chuyện gì xảy ra, ngưỡng mộ vẻ ngoài tuyệt đẹp và dáng vẻ yêu quái không chút ngụy trang của mẹ vợ. 

Lúc này mẹ chồng tuy sắc mặt đoan trang nhưng vẫn xinh đẹp. Lông mày cong như chiếc thuyền, lông mi dài quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp chớp nhẹ, để lộ con ngươi sáng và trong. Sống mũi của cô cao và thẳng, giúp tôn lên cảm giác ba chiều cho các đường nét trên khuôn mặt của cô. Đôi môi của cô được tô son đỏ nóng bỏng. Trên nền gương mặt trắng trẻo không tì vết của mẹ chồng, bà lại toát lên vẻ quý phái và lạnh lùng của một CEO. 

Mái tóc dài bên phải được xõa ra phía trước bên trái, bên trái buông xõa ra sau, để lộ dái tai tròn xinh xắn. Khuyên tai tròn Burberry được đeo ở dái tai nhưng dù trang sức có đắt tiền đến đâu cũng chỉ có thể thu gọn lại thành vai phụ đối lập với gương mặt cao sang của mẹ chồng. 

Mặc chiếc áo khoác vest màu nâu, nửa hở, để lộ chiếc áo len trắng bên trong, bộ ngực to tròn không thể che giấu được chút nào. Vòng eo thon và vòng một cao tựa như hai vẻ đẹp cực đoan, để lộ trọn vẹn hình thể bùng nổ của mẹ chồng. Váy da xẻ hông màu đen ôm trọn bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. Mông và đường cong hông phóng đại của cô hơi cong phần thân trên của cô, rất tự nhiên và đầy cám dỗ. Khe hở duỗi ra một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp khiến đàn ông phát cuồng. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất đen xuyên thấu. Da thịt săn chắc của đôi chân trở nên thon thả hơn, hoàn toàn phù hợp với vòng một đầy đặn và cặp mông săn chắc của mẹ chồng. 

Mắt thường có thể nhìn thấy thân hình trưởng thành và quyến rũ của một mỹ nữ, chỉ có Chu Quân mới có thể nhìn thấy một mình. 

Mẹ chồng đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu nâu sậm, tạo thành sự kết hợp tuyệt vời với đôi tất đen xuyên thấu. Hai gam màu bổ sung cho nhau khiến mẹ chồng trở nên thanh lịch, gợi cảm, đầy mê hoặc và quyến rũ. Mũi giày cao gót nông hơn, để lộ khoảng hở giữa các ngón chân của mẹ chồng. Chu Quân nhìn thấy liền phát điên, sáng sớm đã quên mất tin tức về hắn. 

"Nói cho tôi biết, ai có thể làm được việc đó." Thông Á Tân trong lòng đã có suy đoán, nhưng cô vẫn muốn nghe ý kiến ​​của Chu Quân. Cô nhìn Chu Quân bằng đôi mắt phượng, nhưng lại thấy Chu Quân đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Chu Quân!" Thông Á Tân khẽ hét lên. 

"Ừ, mẹ nói gì thế?" Chu Quân nhận ra mẹ vợ đã để ý đến mình nên lúng túng đáp lại. 

Nhưng mẹ chồng không hề tức giận. 

Sau khi hai người bàn bạc kế hoạch lần trước, Chu Quân đặc biệt nấu một nồi cháo trứng bảo quản và thịt nạc, thêm một ít hải sâm, nhất quyết đòi cho mẹ vợ ăn. 

Thông Á Tân lúc đầu còn thúc ép và trì hoãn, nhưng sau đó cô không thể chịu nổi sự kiên trì của Chu Quân. 

Có lẽ là vì tình dục giữa hai người, hoặc có lẽ là do con rể của bà đã bước tới khi Thông Á Tân cần sự hỗ trợ, và hình ảnh Chu Quân đã vô tình đi vào trái tim bà. 

Hiện tại, mặc dù Thông Á Tân vẫn giữ khoảng cách với Chu Quân và không vượt quá giới hạn nhưng cô dần dần coi anh như một người con rể đáng tin cậy. Trong lòng cô, cái gọi là thỏa thuận hai năm có lẽ sẽ không được thực hiện. 

"Anh đang đùa đấy." Chu Quân tiếp lời, nén cười. 

"Tôi không nghĩ ai là người tung tin quan trọng. Điều quan trọng là mục đích của người đó. Hiện tại Thẩn Tân Ninh đã kiểm soát 40% cổ phần của 'Zhiji'. Cô ấy chỉ cần một số cổ phần nhỏ từ các cổ đông khác để có thể kiểm soát hoàn toàn 'Zhiji'. Rõ ràng là cô ấy hiện đang thổi bùng ngọn lửa chỉ để lay chuyển niềm tin của những người đó, nghĩ rằng họ sẽ không có tương lai để đi theo bạn, và cuối cùng sẽ quay lưng lại với bạn."

“Cho nên, nếu điều tôi mong đợi là sự thật thì Thẩm Băng Ninh nhất định đang gây rắc rối.” 

Phân tích của Chu Quân đã được Thông Á Tân chấp thuận.

Sẽ dễ giải quyết hơn nếu cô biết ai đang gây rắc rối. Thông Á Tân hít một hơi thật sâu, cô biết rõ điều đó.

"Ngươi về nhà trước đi, chuyện này ta sẽ xử lý."

"Ừ, nhưng đừng giải thích. Bây giờ tốt nhất là tiết lộ danh tính của tôi." Chu Quân nhắc nhở: "Đừng quên kế hoạch của chúng ta."

"Chà, hãy cẩn thận khi quay lại và đi theo lối đi của tôi."

"Hiểu rồi." Chu Quân không ngừng suy nghĩ. Anh chưa gặp đủ mẹ vợ mình. Do trang phục hàng ngày của cô nên anh hiếm khi thấy cô đi tất đen. Khi nghĩ đến đôi chân dài ngoạn mục quấn quanh eo anh và chủ động vặn vẹo cơ thể anh, Chu Quân rất hưng phấn. Mẹ vợ anh không còn nhắc đến chuyện đó nữa, anh cũng hy vọng Chu Quân sẽ quên chuyện đó đi. 

Hai người đã khôi phục lại mối quan hệ chính thống giữa mẹ chồng và con rể. 

Chu Quân có chút bất đắc dĩ, nhưng tương lai còn dài. 

"Mẹ, mẹ cũng chú ý nghỉ ngơi đi, con về trước." Chu Quân xoay người bước ra khỏi văn phòng sau khi quan tâm đến mẹ vợ. 

Thông Á Tân nhìn bóng lưng của Chu Quân, lẩm bẩm: "Sự sống sót của 'Người yêu' phụ thuộc vào thời điểm này. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng."

…

Hawaii, khách sạn ở nước ngoài, phòng hạng sang. 

Trịnh Yến đang hài lòng nằm trên giường, trong tay rải đầy bột màu trắng. 

Đôi mắt của Trang Yến mờ đi, khuôn mặt anh ta phấn khích và miệng anh ta lộ ra vẻ say mê. 

"A...thoải mái...tiếp tục...vợ..."

Gui chứng kiến ​​tất cả những điều này và nhìn thấy Trang Yến đang tự hủy hoại bản thân, trong lòng phức tạp. Trang Yến mà anh biết không phải là người bỏ cuộc sau một bước lùi nhỏ. Tất cả là lỗi của người phụ nữ đó. 

"Bùm ù..."

Điện thoại di động của Gui reo lên, anh cau mày, cảm thấy nghi ngờ. Không ai khác biết về số điện thoại di động này ngoại trừ Trang Yến. Anh liếc nhìn Trang Yến để xác nhận rằng anh đang bối rối, rồi lại nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Một giây, hai giây... Sau ba giây do dự, hồn ma mới nhấc máy. 

"Cái nào?"

…

Con ngươi của quỷ run lên, sau đó đột nhiên co rút lại, thân hình cao lớn của hắn giống như một tác phẩm điêu khắc, đứng yên tại chỗ. 

Sau khi cẩn thận nghe những gì vị khách nói, khuôn mặt già nua trung thành của ông trở nên nghiêm túc hơn. 

"Đúng, tôi đồng ý, nhưng chỉ khi bạn không thất hứa!"

"Ta hiểu được, tuy ta không có đầu óc, nhưng nếu ngươi dám lừa gạt ta, ta sẽ nghiền nát ngươi như một con kiến."

"Đã hiểu."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Ẩn giấu khủng hoảng

Hội trường tầng cao nhất "Zhiji". 

Các cổ đông lớn nhỏ của "Zhiji" tập hợp lại, có người thì thầm với nhau, có người cúi đầu suy nghĩ sâu xa...

Thông Á Tân, người đang ngồi ở ghế đầu tiên, lạnh lùng liếc nhìn các cổ đông. Một mẩu tin tức đơn thuần đã thực sự dẫn đến một cuộc họp cổ đông khẩn cấp. 

Trái tim bình tĩnh thường ngày của Thông Á Tân cũng có chút bất an vì thường xuyên bị tấn công trong khoảng thời gian này. 

Hít một hơi nhẹ, Thông Á Tân duỗi thẳng thân hình bụ bẫm của mình. Đầu tiên cô thờ ơ nhìn xung quanh, cho đến khi tiếng ồn ào không cần thiết trong phòng họp rung chuyển, sau đó cô mới chậm rãi nói: "Chắc hẳn anh đã nghe thấy một số tin đồn."

Nói xong, Đồng Á Tâm dừng một chút, đôi mắt đẹp lại quan sát vẻ mặt của mọi người. 

Đừng nhìn những cổ đông này, những người thường xuyên phô trương quyền lực trong công ty và đầy khí thế. Khi gặp Thông Á Tân, họ lập tức trở nên mềm yếu như một con hổ giấy. Sau khi bị Thông Á Tân nhìn mấy lần, bọn họ đã trở nên tốt đến mức không dám nhìn xung quanh. Họ thậm chí còn vô thức nín thở, sợ rằng vì tiếng thở lớn của mình sẽ thu hút sự chú ý của CEO "bạn thân" đầu tiên của Iceberg và là người đầu tiên được phẫu thuật! 

Nhìn thấy mọi người cúi đầu không có người đáp lại, Thông Á Tân trong lòng cười lạnh. 

Thủ đoạn và ý nghĩ của những người này, Thông Á Tân từ lâu đã hiểu rõ. Mặc dù bây giờ bọn họ đều trông giống như chó, mặc trang phục chỉnh tề và hành động như đang nghe theo mệnh lệnh của bạn, nhưng thực tế trong lòng họ có tám trăm ý định. Một khi cô không thể mang lại lợi ích to lớn cho “người yêu” của mình, những người này sẽ là những người đầu tiên bỏ chạy, thậm chí cô có thể bị họ đâm sau lưng nếu không cẩn thận. 

Tất nhiên, trong số họ cũng có rất nhiều cựu binh "Zhiji". Trong giai đoạn phát triển của công ty, họ đã chứng kiến ​​​​phương pháp kinh doanh vượt trội và tầm nhìn cao cả của Thông Á Tân. Thật là buồn cười khi nghĩ rằng cô ấy đang nhờ đến sự giúp đỡ của chồng mình, Trang Yến, cựu chủ tịch của "Zhiji". 

Có lẽ một số người thông thái thực sự có thể nhìn thấu bản chất có thể nhận ra rằng khả năng của Thông Á Tân tốt hơn Liêu Trang Yến gấp trăm lần. Danh hiệu nữ hoàng giới kinh doanh không phải là điều mà ai cũng có thể có được. 

Tại cuộc họp này, chỉ có kẻ ngốc mới nghĩ rằng tin tức nhỏ của Chu Quân đã thúc đẩy cuộc họp cổ đông này, và anh ta chỉ là người gây ra. Nguyên nhân thực sự là 1/3 cổ phần của "Zhiji" đã rơi vào tay Thẩn Tân Ninh của tập đoàn "Trương Lai". 

"Bạn có gì để nói? Hãy nói thoải mái." Giọng nói từ tính của Thông Á Tân vô cùng lạnh lùng. 

Những lời này vừa nói ra, trong đám người liền có chút náo động, một số cổ đông có tâm lý không ổn định lặng lẽ liếc nhìn nhau, cố gắng đạt được sự đồng thuận qua ánh mắt. 

Tiếng động nhỏ kéo dài một lúc rồi im bặt. Một trong những cổ đông thiểu số trẻ tuổi đứng dậy một cách chậm rãi và lưỡng lự. Khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của chủ tịch Thông Á Tân, anh ta đột nhiên co rúm người lại và nói một cách cứng ngắc.

"Anh Đồng, tôi muốn hỏi tin đồn này có phải là sự thật không?" 

Thông Á Tân lắng nghe câu hỏi nhưng phớt lờ người hỏi. Thay vào đó, cô liếc nhìn một người đàn ông trung niên với mái tóc húi cua đang ngồi gần phía trước ghế. Anh ấy cũng là một trong những cựu chiến binh "Zhiji". Mặc dù danh tiếng của anh ấy với nhân viên không được tốt lắm nhưng anh ấy rất có năng lực. Ngoài cô, Trang Yến và một số cựu chiến binh khác, anh cũng là người có nhiều cổ phần nhất. 

Không giống như những người khác, anh ấy không ngồi thẳng. Thay vào đó, anh đang nằm trên ghế, ngắm nhìn đồng hồ, trông đặc biệt nhàn nhã. 

"Haha, đúng như dự đoán, người điều tra trước mặt tôi lại là một khẩu súng dò đường khác."

Thông Á Tân đưa tay cho cô, ra hiệu cho người điều tra ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, Chu Quân của phòng nhân sự quả thực là con rể của tôi, cách đây không lâu anh ấy đã gả vào nhà chủ ngân hàng!"

"Ồ..."

Hắn vừa dứt lời, toàn trường náo động. Một số người không biết nguyên nhân bắt đầu thảo luận sôi nổi. Một số cổ đông đã biết sự thật từ lâu nhưng lại giả vờ ngạc nhiên...

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đồng Á Hinh vẫn bình tĩnh, nhẹ nhàng đặt ngón tay ngọc của bàn tay phải lên bàn. 

Khi nghe thấy tiếng “dong dong” từ hàng ghế đầu tiên, các cổ đông lập tức im bặt. 

Thông Á Tân không giải thích chuyện này, bình tĩnh nói: “Vốn là tôi muốn tìm thời điểm thích hợp để công bố tin tức. Bây giờ mọi người đều biết rồi, bây giờ tôi công bố thông báo nhân sự. Từ giờ trở đi, Chu Quân sẽ được chuyển từ Phòng Nhân sự đến Văn phòng Chủ tịch và được bổ nhiệm làm Trợ lý Chủ tịch kiêm Tổng thư ký của công ty 'Zhiji'."

Giọng nói của Thông Á Tân không lớn nhưng lại ẩn chứa khí thế và áp lực mạnh mẽ vô song, khiến trái tim của các cổ đông bên dưới ớn lạnh. Những người thông minh nhanh chóng hiểu ý ông Tông. Dù là chuyện của gia đình cô nhưng nó sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến công ty. 

Trước hết mọi người đều nhận thức rõ ràng về vấn đề guanxi. Là một công ty hàng đầu ở thành phố Giang Châu, cổ đông nào cũng không kể một số người thân là “bạn thủy chung”. Chỉ cần trình độ học vấn đạt quy định, cho dù ông Tống có biết cũng sẽ không can thiệp. 

Trong hai người, tốt nhất nên giao cho con rể chức vụ Tổng thư ký. Anh ta không có thực quyền, không thể ảnh hưởng đến họ và không có sức mạnh răn đe. Điều này cho thấy ông Tống vẫn tính đến tình hình chung. 

Tuy nhiên, nhiều người đã đoán được suy nghĩ của Thông Á Tân nhưng cô vẫn có động cơ ích kỷ. Kể từ khi Thẩn Tân Ninh phá vỡ mối quan hệ này, cô ấy luôn cố gắng che đậy hoặc vạch trần Chu Quân.

Sẽ tốt hơn nếu nhân cơ hội này để đưa anh đến bên cô. Mặc dù có chút vượt quá kế hoạch trước đó của Thông Á Tân, nhưng may mắn thay, Chu Quân đã có thể đáp ứng được mong đợi của anh. Chỉ trong vài tháng ở bộ phận nhân sự, anh đã thể hiện được sự nhạy bén của mình. Nếu như cô không có quan hệ gì với Chu Quân trong khoảng thời gian này, cũng như sự ghẻ lạnh nghiêm trọng với chồng, thì lẽ ra cô đã phát hiện ra điều này từ lâu. 

Bây giờ mọi việc đang diễn ra suôn sẻ. Là tổng thống “trung thành”, ai có thể phản đối? 

Đúng như dự đoán, tiếng nói của các cổ đông lần này trầm lặng hơn rất nhiều, và họ dường như không nghĩ rằng sự sắp xếp của ông Tong có gì sai trái. 

Mặc dù không cần thiết nhưng Thông Á Tân sẽ không lãng phí công sức bề ngoài đáng lẽ phải làm! 

Ngay lập tức, bộ phận nhân sự và cựu giám đốc bộ phận bán hàng được bố trí báo cáo thành tích của Chu Quân. 

Những thành tựu rực rỡ đã thu hút sự ngưỡng mộ của nhiều cổ đông. Những thành tựu như vậy không thể đạt được bằng một chiếc bình. 

Một số trưởng lão, trong đó có hai ông chủ công ty trước đây từng bị Thông Á Tân khiển trách, cũng gật đầu đồng tình. 

Chuyện của Chu Quân đến đây là kết thúc. 

Thông Á Tân tiếp tục đi thẳng vào vấn đề: "Bây giờ chúng ta hãy nói về 'bản thân mình yêu quý'!"

Khi mọi người nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Họ không dám bất cẩn khi liên quan đến lợi ích của chính mình. Họ đã nhận được tin từ sáng sớm rằng "cổ phần" của ông Zhuang đã được chuyển cho Thẩn Tân Ninh của "Trương Lai". Dù đã trở thành vợ chồng cách đây không lâu nhưng họ đã tùy ý giao "cổ phần" mà không nhận được giấy chứng nhận, điều này thể hiện sự không tôn trọng các cổ đông khác của "Zhiji"! 

Thông Á Tân rất bối rối khi bị chồng long trọng “biện minh cho sự mất mát”! 

Cô coi "người thân yêu" như của mình, và đế chế mỹ phẩm mà cô dành nửa cuộc đời để xây dựng thực sự đã bị chuyển đi vì chuyện cá nhân của chồng cô. Hơn nữa, so với những chia sẻ của “người yêu” thì “tai tiếng” của chồng cần cô che đậy. 

Nghĩ đến chồng mình hèn nhát bỏ trốn ra nước ngoài, Thông Á Tân không biết từ khi nào, nhưng mỗi lần nhắc đến điều này, trong lòng cô lại hiện lên một cảm giác bất lực, thậm chí là ghê tởm. 

“Tình yêu” và “hôn nhân” thiêng liêng trong mắt cô chẳng có giá trị gì trong mắt ai đó. So với những điều này, người chồng liên quan đến vụ “giết người” của cô còn có rất nhiều bí mật chưa nói cho cô biết. 

Một khi sự mất lòng tin giữa vợ chồng xảy ra, nó sẽ giống như một vết nứt trên vách đá. Sớm hay muộn, lở đất và trái đất sẽ sụp đổ. 

Gác lại những suy nghĩ bồn chồn, Thông Á Tân tập trung tinh thần chờ đợi câu hỏi của mọi người. 

Tương tự, mọi người trao đổi với nhau, cuối cùng đại diện các trưởng lão lần lượt bày tỏ ý kiến ​​về tương lai của “Người yêu”. 

Thông Á Tân hiểu được sự thật này và phải lấy lại số cổ phần đã mất. Không có nghi ngờ gì về điều này, và mọi người phải yên tâm. 

Nhưng nếu trước đây lòng trung thành của mọi người đối với Thông Á Tân là 99% thì bây giờ chỉ còn 150%. Nếu một CEO không thể giữ được công ty thì đó sẽ là một sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng. 

Sự thật đúng như Thông Á Tân nghĩ, các cổ đông hiện tại mơ hồ chia thành hai nhóm. Một nhóm bao gồm một nửa số trưởng lão tuyệt đối phục tùng và ủng hộ Thông Á Tân, còn nhóm còn lại do những trưởng lão phẳng lặng đứng đầu, trong lòng có suy nghĩ nhỏ mọn của tất cả các bên. 

Nếu Thẩn Bình Ninh đến với một phần ba cổ phần của "Zhiji", hoặc khuyến khích hoặc ép buộc, điều đó rất có thể sẽ làm rung chuyển vị trí chủ tịch của cô ấy. Một khi cô bị hội đồng quản trị bãi nhiệm, đế chế của cô sẽ được giao cho người khác. 

Cuộc họp đã được thảo luận sôi nổi trong nhiều giờ. Cuối cùng, dưới khí chất cực kỳ quyến rũ và thuyết phục của Thông Á Tân, mọi người cuối cùng đã đạt được thỏa thuận rằng chỉ cần điều đó không ảnh hưởng đến cổ tức của họ thì họ sẽ chờ xem sự việc. 

Thông Á Tân cũng nhân cơ hội này để xin lỗi mọi người. Suy cho cùng, Trang Yến và cô ấy đều là người nhà. Một người phụ nữ mạnh mẽ dù lạnh lùng, kiêu ngạo như nàng và cao quý như nữ hoàng nhưng cũng dám nhận trách nhiệm và sẵn sàng hạ mình khi gặp sai lầm. 

Có thể khiến một CEO được đồn đại vừa lạnh lùng vừa quyến rũ, vừa có tài vừa xinh đẹp phải xin lỗi, thậm chí có một số kẻ ngốc cũng sẽ bị sốc và thỏa hiệp. 

Cuộc họp kết thúc và mọi người rời khỏi phòng họp thành từng mảnh rời rạc. 

Chỉ còn lại Thông Á Tân một mình. Thấy trong phòng họp không có ai, cô mới thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, sự việc phát triển ổn định, những việc còn lại đều do Chu Quân làm. 

"Tôi không biết rằng nếu không có sợi dây đó trong đầu, tôi sẽ tin tưởng con rể nuôi của mình." Thông Á Tân ôm đầu và lặng lẽ suy nghĩ. 

Nhưng sau đó cô nghĩ đến kế hoạch mà Chu Quân đã bí mật nói với cô, trong lòng cô dường như có một hy vọng mới. Trước đây, Giám đốc điều hành Bingshan, người luôn bất bại trong kinh doanh, là một phụ nữ xinh đẹp cao quý và quyến rũ, nhưng bây giờ, trong lòng cô có một chút ỷ lại giống như phụ nữ đang lặng lẽ lớn lên. 

Cô ấy đã quen với việc là chính mình trong nửa cuộc đời và có thái độ rất cao. Cô từng nhờ chồng chia sẻ gánh nặng cho mình và cô có thể giải quyết nó một cách dễ dàng. Khi cô ấy già đi và “người yêu” của cô ấy phát triển nhanh chóng, thậm chí cô ấy không còn trẻ nữa và thỉnh thoảng tỏ ra mệt mỏi. 

Cô hy vọng chồng mình có thể đứng lên một lần nữa và bảo vệ cô khỏi một cơn gió và băng giá nào đó, nhưng Chúa không tốt bằng Chúa, và thế giới quan hoàn hảo của cô dần bắt đầu sụp đổ. 

Cô mệt mỏi, mệt mỏi, và là một người phụ nữ, cô mong người đàn ông của mình sẽ giúp đỡ cô trong hình ảnh anh hùng khi cô tuyệt vọng, cứu cô và giúp cô tránh khỏi cảnh khốn cùng. 

Đáng tiếc, tất cả chỉ là tưởng tượng. 

Hình ảnh uy nghiêm của chồng bà dần mờ nhạt nhưng hình ảnh con rể Chu Quân vẫn thường xuyên đọng lại. 

Tâm hồn phụ nữ rất sâu sắc và phức tạp. Sau khi bà và con rể vô tình làm hòa, dù có phản đối thế nào cũng không thể thay đổi sự thật rằng “mối quan hệ gia đình” của họ đang dần xấu đi. 

Gần hai mươi năm chờ đợi một mình, dù công việc kinh doanh của công ty có nặng nề đến đâu cũng không thể dập tắt được sự khao khát của một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trưởng thành đang ở tuổi thanh xuân. 

Ngày đêm, ham muốn bị Thông Á Tân cưỡng bức đè nén sâu trong lòng cô bằng niềm tin vô cùng khắc nghiệt. 

Khi cô tham gia vào việc giao phối và quan hệ tình dục bừa bãi với một chàng trai trẻ như con rể của mình, người có mối quan hệ không thể tách rời, cô dường như không thể nhận ra chính mình, nhưng cô lại tận hưởng điều đó một cách vô điều kiện. 

"Ồ, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng à?" Thông Á Tân bí mật nói khi đang nằm trên ghế. 

Vô tình, bà lại nghĩ đến chuyện bừa bãi của mình với con rể mấy ngày trước. Niềm vui và hương vị chưa từng có là thứ mà chồng cô Trang Yến chưa bao giờ mang đến cho cô, kể cả trước khi anh “bất lực”. 

Hơn nữa, ngoại trừ vì con gái mà từng bước thỏa hiệp, bà không biết vì sao, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc đã lâu không gặp với Chu Quân, nhưng lại không nhớ nổi. 

"Sao cậu đa cảm thế?" Thông Á Tân đột nhiên mỉm cười, khuôn mặt quyến rũ toát ra hương vị quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau đó, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, nhìn xung quanh và sau khi xác nhận xung quanh không có ai, cô ấy mới từ từ đứng dậy. 

Đôi chân xinh đẹp đi tất đen đi giày cao gót bước về phía cửa phòng họp. Đôi chân thanh tú và gợi cảm rất căng thẳng. Chiếc quần lót màu đen làm tăng thêm tác động. Nếu ai ở một mình chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được bản thân. Dù có phải mạo hiểm ngồi tù thì họ vẫn muốn nếm thử đôi chân dài quyến rũ của mỹ nhân đỉnh cao này. 

"Ta-ta-ta-ta..." Tiếng giày cao gót chạm sàn dần dần nhỏ dần và cuối cùng biến mất trong phòng họp. 

Chỉ một phút sau khi Thông Á Tân rời đi, một người đàn ông trung niên bụng phệ đã quay lại đây. Đó là cựu chiến binh cắt tóc húi cua. Anh bước đi với những bước đi nặng nề, nặng gần 220 kg, bước đi hơi nặng nề. Anh ta đi ngang qua nơi Thông Á Tân đã đi qua, ngửi mùi nước hoa của mỹ nhân trong không khí với vẻ mặt tục tĩu và say mê, khóe miệng vô tình hiện lên một tia nham hiểm. 

"Lần này để ta xem ngươi làm gì."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Bình tĩnh Chu Quân

Trong gara của đại lý, Chu Quân tắt máy chiếc Mercedes-Benz G và cúp máy cuộc gọi của Trang Mạn Mạn. 

Chu Quân mỉm cười, lẩm bẩm: "Tiểu Ni Tử, tin tức đến khá nhanh."

Trang Mạn Mạn vừa nhìn thấy tin tức liền nhân cơ hội đi vệ sinh gọi điện cho Chu Quân, trong lời nói tràn đầy lo lắng. 

Tuy nhiên, Chu Quân lại bình tĩnh và điềm tĩnh. Rõ ràng anh ta không bị ảnh hưởng bởi sự cố này. Thay vào đó, anh an ủi Trang Mãn Mãn hãy bình tĩnh làm việc và buổi tối sẽ quay lại để tạo cho cô một chút bất ngờ. 

Trong số đó, cô cũng lo ngại liệu đồng nghiệp của mình có phản ứng kỳ lạ vì sự việc này hay không. 

Chu Quân đã lo lắng quá mức. Trang Mãn Mãn được bảo vệ tốt. Ngoại trừ những người quản lý thông tin việc làm của cô, hầu hết mọi người đều không biết cô xuất thân từ một gia đình giàu có. Không có gì ngạc nhiên. Bạn nói, đối với người bình thường, công việc nhà nước có thể là một phần triệu, thoải mái và ổn định, nhưng đối với một cô gái trẻ được nuông chiều từ nhỏ thì đây được coi là trải nghiệm trên đời. Ai có thể ngờ rằng Trang Mãn Mãn lại là con gái ruột của CEO "bạn thân". 

Ra khỏi gara, Chu Quân đi thẳng về phía biệt thự. 

Anh tin mẹ vợ sẽ giải quyết tốt chuyện này nhưng đó lại là Thẩm Bân Ninh. 

Trong đầu Chu Quân nhớ lại vẻ ngoài quyến rũ của Thẩm Bân Ninh. Cô trông thanh lịch và duyên dáng trước TV như một cô con dâu quốc dân. Trên thực tế, cô ấy là một người phụ nữ bề ngoài độc ác và khá mưu mô. Nhìn từ bên ngoài, dường như cha ruột và bố chồng đều ở trong cô. 

"Muốn lấy lại cổ phần, không thể qua mặt Thẩm Băng Ninh. Vừa vặn, xem chúng ta ai chiếm thế thượng phong."

Chu Quân lẩm bẩm một mình, sau đó đẩy cửa bước vào. 

Vào thời điểm này, Trang Trần vẫn đang làm việc tại "Zhiji". Vì cô được mẹ chồng phân công làm việc tại "Zhiji" nên thời gian của anh cũng nhàn hạ. Có khi hắn về muộn hơn Chu Quân, không còn sức mà đi ra ngoài chơi đùa. Hơn nữa, đám cưới của anh và Quý Tuyết Vân sắp đến, anh không dám ra ngoài chơi. Từ góc độ này, anh rể vẫn biết tình hình chung và biết sẽ không có tác động tiêu cực đến "Zhiji". 

Cảm nhận được bầu không khí ấm áp của biệt thự, cảm giác thật tuyệt khi được trở thành người đàn ông duy nhất trong cả biệt thự. Sau khi thừa kế tài sản công ty khổng lồ từ cha mình Cơ Lâm Không, Chu Quân cảm thấy lần đầu tiên mình có thêm một con át chủ bài trong tay. Ý định ban đầu của anh là từng bước giành được chỗ đứng trong "Zhiji" thông qua việc "nhìn vào lòng", cuối cùng chiếm được lòng tin của bố vợ và mẹ vợ. Ngoài việc kết hôn với Trang Mãn Mãn, anh còn có thể tìm kiếm một vị trí có quyền lực thực sự ở "Zhiji". 

Nhưng bây giờ anh không cần nó nữa. Như người ta vẫn nói, anh ta có thể chạm tới bầu trời chỉ trong một bước, với siêu năng lực trong tay, mong muốn của cha mẹ anh ta và ...

Chu Quân đứng ở trong cửa nhìn toàn bộ biệt thự, phòng của Trang Mạn Mạn, phòng ngủ của dì, còn phòng mẹ vợ...

Một ngày nào đó, anh sẽ dành phần đời còn lại của mình cùng người phụ nữ anh yêu trong căn biệt thự này với tư cách là nam chủ. Trước đó, anh còn rất nhiều chặng đường phải đi và rất nhiều khó khăn phải vượt qua. 

Sau khi Chu Quân gia nhập "Zhiji", anh hiếm khi ở một mình trong biệt thự. Lúc này hiếm khi có thời gian rảnh, nhưng anh cảm thấy có chút khó chịu. "Không biết dì tôi có ở đây không."

Chu Quân nghĩ đến dì của mình, khóe môi hiện lên một nụ cười. 

Dì tôi rảnh rỗi cho đến khi kỳ nghỉ đông kết thúc, nhưng tôi không biết những ngày này dì làm gì. 

Tuy nhiên, anh không vội đi tìm dì. Trước đây, vì sự uy nghiêm của bố vợ và mẹ vợ nên Chu Quân chỉ có thể bị nhốt ở tầng ba. Ngoài việc thỉnh thoảng lên sân thượng thư giãn, anh vẫn chưa đến thăm biệt thự một cách đàng hoàng. 

Bây giờ anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ vợ lần thứ hai. Chu Quân không bao giờ có thể quên được vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ của mẹ vợ. 

Đặc biệt là mẹ vợ của vị tổng giám đốc xa cách, người thường được anh kính trọng, ôm anh một cách nũng nịu, nũng nịu rồi đạt đến cao trào trong vòng tay anh. Mỗi lần nghĩ đến điều này, anh trai Chu Quân đều cứng đờ. Vừa rồi anh gần như mất trí trong văn phòng. 

Thân phận, địa vị, dung mạo, dáng người của mẹ chồng, một người phụ nữ cao quý, xinh đẹp khó tìm ở quê hương, khơi dậy khát vọng chinh phục thực sự. So với tư thế không thể đạt được của mẹ chồng khi mới gặp nhau, đó chỉ đơn giản là sự tương phản giữa trời và đất. 

Chu Quân nghĩ nghĩ, như bị quỷ ám, đi về phía phòng ngủ của mẹ vợ. 

Tuy thân phận Chu Quân đã khác xưa nhưng lúc này vẫn có cảm giác “hổ không ở trên núi, khỉ mới là vua”. Nhân lúc bố vợ vắng mặt, Chu Quân rất muốn biết nhiều hơn về mẹ vợ. 

Khi lên đến tầng hai, tôi đẩy cửa phòng ngủ của mẹ chồng, một mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã phả vào mặt. Nó rất giống mùi thơm trên cơ thể mẹ chồng tôi. Trong thời gian bố chồng tôi bỏ đi, nơi đây trở thành sân nhà của mẹ chồng tôi. 

Không, có lẽ là sân nhà của mẹ chồng và Chu Quân. 

Trên chiếc giường lớn nơi anh và mẹ vợ đang âu yếm nhau, một chiếc chăn bông màu tím hồng thêu chỉ vàng hồng được trải ngay ngắn. Bức ảnh cưới của bố vợ và mẹ vợ treo trên đầu giường. Nhìn thấy mẹ vợ mặc váy cưới màu trắng mỉm cười ôm lấy bố vợ, Chu Quân có chút ghen tị. 

Nhìn chiếc váy cưới cao cấp màu trắng tinh khiết quấn quanh bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng mà bà luôn tự hào từ khi còn nhỏ, Chu Quân thở dài: “Mẹ chồng tôi từ nhỏ đã xinh đẹp rồi.”

Năm tháng trôi qua, mẹ chồng tôi ngày càng trưởng thành như trái dâu chín mọng. Ngay cả sau thời gian thưởng thức tốt nhất, mùi hương cực kỳ trưởng thành vẫn toát ra trên thế giới và hương vị thơm ngon không thể nhầm lẫn trong đó trước đây không gì có thể sánh bằng. 

Mẹ chồng cô đã là phụ nữ đã có gia đình, chỉ có Chu Quân mới có thể tận hưởng hương vị tuổi tác của cô, nên sự ghen tị của cô đối với bố chồng cũng giảm đi một chút. 

Nghĩ rằng bố chồng dường như không thể đáp ứng được nhu cầu của mẹ chồng, tôi cảm thấy vui mừng. 

Dường như nhớ ra điều gì đó, Chu Quân xoay người đi thẳng vào phòng thay đồ. Đây là điểm khởi đầu cho đời sống tình dục của anh và mẹ vợ. 

Quả nhiên, đúng như Chu Quân nghĩ, trong một cửa sổ trong suốt nằm ở phần sâu nhất của phòng thay đồ, có chiếc váy cưới trong ảnh cưới được treo. 

Chiếc váy cưới thuần khiết thoạt nhìn đã đắt tiền. Thật khó để tưởng tượng cảnh mẹ vợ mặc bộ váy cưới này tạo dáng trước mặt anh... Chu Quân nhất thời say sưa trong mộng tưởng. 

Cuối cùng, sau khi đũng quần của cô ấy phồng lên, ánh mắt tôi rời khỏi chiếc váy cưới, và ánh mắt tôi bị thu hút bởi dãy giày rực rỡ của mẹ chồng. 

Các loại giày cao gót được trưng bày, mũi nhọn, miệng cá, gót rỗng, gót mỏng, gót dày... Ngoài ra còn có một số loại giày bệt, bốt, gót nhỏ...

Chu Quân, người có đôi mắt tinh tường, thậm chí còn nhìn thấy đôi giày cao gót màu đen mà anh mang lần đầu tiên làm tình với mẹ vợ tại đây. 

Chu Quân vốn không phải người mê vật lạ, nhưng nghĩ đến việc mẹ vợ đi đôi giày cao gót này khiến bà trở nên quyến rũ hơn rất nhiều, lại bị hắn xâm nhập từ phía sau, khiến hắn cực kỳ hứng tình. 

"Nhân tiện, có tất." Chu Quân lẩm bẩm. 

Sau khi tìm kiếm trong phòng thay đồ, cuối cùng tôi cũng tìm thấy dấu vết đồ lót của mẹ chồng trong tủ. Bà mẹ chồng bảo thủ không hề mặc một bộ đồ lót gợi cảm nào cả. Thay vào đó, cô có nhiều loại tất, loại dày, loại siêu mỏng và nhiều màu sắc khác nhau. Chu Quân nhìn đồ đạc riêng tư của mẹ vợ có chút khó thở. 

Anh hoàn toàn quên mất rằng trước đây anh sẽ không bao giờ có thể làm được một việc tầm thường và kém hấp dẫn như vậy, nhưng bây giờ nó thực sự khiến anh rất phấn khích. 

Khi còn nhỏ, bị ảnh hưởng bởi những bộ phim của bạn cùng lớp, Chu Quân cũng biết rằng thủ dâm với một số đồ lót, áo lót, quần lót hoặc tất chân cao cấp của phụ nữ có thể thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình. 

Nhưng kể từ khi cãi nhau với các bạn cùng lớp vì dì của mình, lúc đó là thầy Đường, anh đã từng rất ghét những hành vi này, nhưng ai biết rằng giờ đây anh không chỉ có thân xác và tâm trí của thầy Đường mà còn dần dần yêu thích những sở thích nho nhỏ này. 

Chu Quân đứng trước tủ quần áo, chăm chú nhìn quần lót của mẹ vợ. Anh lần lượt cảm nhận chất liệu mềm mại của chiếc tất bằng lòng bàn tay. Trong cơn xuất thần, mẹ vợ anh đã mang tất và giày cao gót vào. Quay lưng về phía anh, cô nghiêng người về phía trước với phần thân trên nghiêng về phía trước, hai tay đặt trên tủ quần áo. Cô ấy hơi quay lại, eo cô ấy chìm xuống, nhô ra cặp mông tròn trịa, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm và các loại tất chân khác nhau. Đáy quần của cô ấy bị dùng lực xé toạc, hai đùi khép lại, bắp chân cong và dang ra ngoài, và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót nhọn. Lời nói lạnh lùng của cô xen lẫn sự quyến rũ và mê hoặc khó tả. 

"Chu Quân, con rể tốt của ta, cảm ơn ngươi đã giúp ta lấy lại cổ phần. Làm mẹ ta không thể báo đáp con, chỉ có thể thưởng cho ngươi bằng thân thể của ta..." Một cảnh trong phim đảo quốc hiện lên trong đầu Chu Quân. 

Trong đầu Chu Quân giống như núi lửa phun trào, ngọn lửa dục vọng mơ hồ nhấn chìm Chu Quân. 

Khi anh thoát khỏi trí tưởng tượng, đôi mắt đẹp trai của anh đã bị ham muốn nuốt chửng. 

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của dì. Khi không thấy ai trả lời, anh chạy ra khỏi phòng ngủ như điên. 

Tầng một không có ai, tầng hai không có ai, tầng ba không có ai...

Cho đến khi lên đến tầng năm, anh gần như chưa bao giờ lên tầng năm, nhưng anh nghe Trang Mãn Mãn nhắc đến, đây là nơi mẹ anh tập thể dục vào ngày thường, thỉnh thoảng bà sẽ đến đây khi đang giảm cân. 

Tìm kiếm một lúc, cuối cùng Chu Quân dừng lại ở một căn phòng được đánh dấu là nơi tập thể dục. 

Một bản nhạc rất tinh tế và đẹp đẽ vang lên từ khe cửa. Chu Quân mở cửa bước vào không cần suy nghĩ. 

Đây là một phòng tập rất rộng, giống như một phòng tập thể hình. Điểm khác biệt duy nhất là Chu Quân khó có thể nhận ra trang bị ở đây. Nó rất khác so với các thiết bị trong phòng gym. Sau này Chu Quân mới biết đây thực chất là phòng tập kết hợp yoga, Pilates và thể dục, tạo hình. 

Mọi bộ phận hoàn hảo trên cơ thể mẹ chồng tôi đều là kết quả của sự chăm chỉ, chịu khó, rèn luyện. Chẳng trách cô ấy vẫn giữ được thân hình khiến phụ nữ phải ghen tị. 

Chu Quân nghe nhạc, đi ngang qua một tấm rèm gió đáng yêu, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng của dì mình. 

Chu Quân vốn đã tràn đầy ham muốn tình dục, nhìn thấy dì của mình nằm trên thảm yoga như một con thiên nga trắng xinh đẹp, mặc bộ đồ yoga màu xanh bơ vừa vặn với thân hình mảnh mai của bà.

Bàn tay mịn màng như ngọc của cô đặt song song với tấm thảm tập yoga. Mái tóc đen dài bồng bềnh của cô được buộc thành một búi trang nhã bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Chiếc cằm trắng ngần của cô tựa lên tấm thảm. Mặt sau chiếc áo ngực thể thao thân trên của cô gần như rỗng. Hai nách trắng nõn của dì cô được để lộ ra ngoài không chút kiêng dè. Nhờ dì chăm sóc kỹ lưỡng nên nách đã mịn như gương. Trong điều kiện giãn tĩnh mạch như vậy, họ hình thành một lúm đồng tiền nhỏ giống như lúm đồng tiền, thể hiện trọn vẹn nét vui tươi của một người phụ nữ trẻ đẹp. 

Mặt lưng mịn đẹp được cố định bằng hai dây đeo chéo. Có vẻ như dì tôi đã tập yoga được một thời gian. Trên đó có một lớp mồ hôi thoang thoảng, dính vào da và tỏa ra những hạt mồ hôi. Nhìn từ xa, tựa như được bôi tinh dầu, mang theo một chút cám dỗ tự nhiên, quyến rũ Chu Quân. 

Hai viên thịt mềm bọc trong bộ quần áo tập yoga lẻn ra từ dưới nách dì, giống như một miếng thạch dẹt. Chiếc áo tập yoga màu xanh bơ ép vào bộ ngực đầy đặn của dì, cộng thêm áp lực và động lượng, cùng cảm giác trơn trượt khiến Chu Quân bất giác dừng lại. 

Nhìn từ dưới lên, điểm nổi bật trên cơ thể của dì chính là phần thân dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Niềm vui của bóng Yoga

Vòng eo và bụng treo của dì không bị cản trở. Mặt trước và mặt sau đều vừa phải, nhiều thịt và ít da. Cặp mông xanh của cô ấy đang treo ngược. Chiếc quần tập yoga bó sát vào cặp mông đầy đặn. Thậm chí, dấu vết của chiếc quần khiêu dâm ẩn giấu bên trong cũng hiện rõ.

Cặp mông đầy đặn và săn chắc, nhô cao chắc chắn đã thu hút sự chú ý của Chu Quân. Họ không được che phủ bởi quần áo khác. Chiếc quần yoga diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc có đôi chân dài, săn chắc và duyên dáng. Hai con bê lần lượt nằm trên quả bóng yoga màu đen. 

Là dì của giáo viên, đương nhiên không thể sơn móng tay gợi cảm như chị Min và mẹ chồng, nhưng Chu Quân cũng thích cảm giác nguyên bản. 

Mỗi người phụ nữ đều có nét quyến rũ và đặc điểm riêng. 

Khi giọng cô giáo vang lên trong tiếng nhạc, cơ thể dì tôi căng ra theo nhịp nhạc, hít thở và thở ra nhịp nhàng.

Ngày thường mọi người đều đến công ty. Thông Vũ Phi, người đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm, dần dần gác lại nhịp độ giảng dạy thiếu kiên nhẫn của lớp tốt nghiệp và đến đây mỗi ngày để tập yoga bất cứ khi nào có thời gian. So với Chu Quân, Đồng Ngọc Phi biết rõ biệt thự của chị gái mình hơn. 

Tập yoga có thể giúp Thông Vũ Phi thư giãn và giảm bớt sự thiếu kiên nhẫn cũng như sự khao khát và khao khát Chu Quân của cô. 

Mặc dù bây giờ tôi có thể nhìn thấy Chu Quân mỗi ngày nhưng tôi không thể giải phóng ham muốn tình dục của mình như bất kỳ ai ở bên ngoài. Tôi thỉnh thoảng bị Chu Quân trêu chọc, ham muốn đã nhiều lần được khơi dậy của tôi luôn bị gián đoạn bởi những sự kiện bất ngờ. 

Tập yoga cũng có thể trì hoãn một chút sự bùng phát ham muốn và giúp bạn bình tĩnh lại. 

Thông Vũ Phi, người đang hết lòng làm theo sự hướng dẫn của giáo viên âm nhạc khi tập yoga, dường như không nhận thấy sự xuất hiện của Chu Quân. Khi cô kết thúc động tác này và chuẩn bị chuyển sang động tác tiếp theo, cô bất ngờ bị tát vào cái mông thanh tú của mình. 

"Tiểu Quân, là ngươi sao?" Đồng Ngọc Phi không cần ngẩng đầu cũng biết người tới rất có thể là Chu Quân, bởi vì không có người nào dám bạo dạn như vậy. 

"Này dì, cháu tìm dì đã lâu rồi." Chu Quân nằm nghiêng bên cạnh Đồng Ngọc Phi, nhẹ giọng thì thầm. 

Đồng Ngọc Phi cố gắng quay đầu lại, nhìn thấy người mình yêu đang nằm bên cạnh, thậm chí còn có chút hưng phấn nói. 

"Tiểu Quân, sao ngươi lại trở về?"

"Không có chuyện gì, tôi về trước." Chu Quân trả lời đơn giản nhưng lại không thể khống chế được ham muốn của mình. 

Đầu tiên tay phải đưa vào giữa mông của dì rồi trượt xuống một lúc. 

"Tôi ghét nó..." Thông Vũ Phi kêu lên. Vùng kín của cô đột nhiên bị lòng bàn tay lạnh chạm vào, đôi chân đặt trên quả bóng yoga bắt đầu run rẩy theo phản xạ. 

Làm sao Chu Quân có thể từ bỏ vẻ đẹp yoga hiếm có này? 

"Thầy ơi, đừng cử động, nếu không học sinh sẽ trừng phạt thầy và không được đá bóng yoga đi." Chu Quân lại bắt đầu chơi cosplay. Có lẽ chính đôi tất và giày cao gót của mẹ vợ đã mang đến cho anh những cảm giác mới mẻ. 

Bàn tay phải của anh khéo léo khám phá vùng kín rắn chắc như quả đồi của dì. Ngay cả khi thông qua quần tập yoga, Chu Quân vẫn có thể xác định chính xác vị trí của môi âm hộ và âm vật, nhưng nó không trực quan lắm.

Ngón đeo nhẫn và ngón giữa liên tục thọc vào âm đạo của dì. Qua chiếc quần tập yoga co giãn, cảm giác tắc nghẽn như màng trinh khiến Chu Quân bắt đầu hưng phấn.

"Tiểu Quân, đừng..." Cổ Đồng Ngọc Phi dần dần đỏ lên. Dù nói lời từ chối nhưng cơ thể cô lại rất thành thật. Đôi chân sắp hạ xuống của cô vẫn không thoát khỏi quả bóng yoga bất chấp lời cảnh báo của Chu Quân. Vòm bàn chân căng thẳng của cô lặng lẽ xòe ra, mỗi ngón chân đều cảm thấy thoải mái đến mức dường như đều có suy nghĩ riêng.

Mặc dù Thông Vũ Phi đã tập thể dục được một thời gian nhưng không có người đàn ông nào cho cô nhiều dopamine hơn. 

"Thầy nói học sinh không nghe lời sẽ bị phạt. Bây giờ học sinh sẽ phạt thầy trước." Chu Quân ngửi thấy mùi mồ hôi hòa với mùi thơm trên cơ thể ở khoảng cách gần, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể dì mình, liền thô bạo xoa tay phải lên vùng tam giác của bà, mô phỏng sự thâm nhập.

Tay trái của tôi trượt qua cánh tay của dì tôi. Không cần phải nói, cảm giác chạm vào rất tinh tế và mượt mà. Tôi ghé đầu vào tai dì, tiếng rên rỉ trầm thấp của dì dần dần lớn hơn.

"Ừm... à..."

"Sư phụ, ngẩng đầu lên." Chu Quân cắn dái tai dì, vuốt mái tóc ướt, vuốt ve chóp mũi. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát khơi dậy trái tim dâm đãng của Chu Quân.

Thông Vũ Phi cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên. Phần tóc mái trước trán của cô lấm lem mồ hôi và bết vào vầng trán trắng ngần. Khuôn mặt cô hơi đỏ, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang từ chối hay phục vụ, "Tiểu Quân, để tôi xuống đi, tôi không chịu nổi nữa."

"Cầu xin tôi." Chu Quân trêu chọc.

"Làm ơn...ah...đừng chọc nữa...cảm giác khó chịu quá...thoải mái quá..."

"Tôi không muốn nhờ giúp đỡ như thế này, tôi muốn giống như một giáo viên." Chu Quân nói xong liền bắt đầu gặm nhấm vành tai thanh tú của dì mình.

Giọng nói trong trẻo và có phần nghịch ngợm của người đàn ông vang vọng bên tai Đồng Ngọc Phi. Cơn ngứa từ dái tai của cô đi kèm với một niềm vui mãnh liệt. Phần thân dưới của cô bị chạm mạnh đến mức khó có thể kìm nén được. Một lúc sau, những làn sóng ẩm ướt ập đến từ cô.

"Tiểu Quân, học trò ngoan của ta, sư phụ, mời ta xuống." Đồng Ngọc Phi hoàn toàn nghe lời Chu Quân, biểu hiện như vậy cũng khiến giác quan của cô hưng phấn đến cực điểm. Vô tình, giới tính bảo thủ của cô đã bị Chu Quân hoàn toàn giải phóng từng chút một.

Giọng nói trí tuệ xen lẫn lời cầu xin tha thứ đầy dục vọng dường như làm tan chảy ốc tai của Chu Quân. Anh miễn cưỡng liếm miếng dái tai cuối cùng của dì và đáp lại bằng hành động.

Anh nhanh chóng rút tay lại, đứng dậy đi theo sau dì. Cặp mông được chiếc quần tập yoga viền ra giống như hình trái tim, ở giữa có một vùng ẩm ướt, mơ hồ mô tả hình dáng hấp dẫn và gợi cảm của vùng kín của dì anh. Nó cực kỳ rõ ràng và tạo thành một sự tương phản rõ rệt với chiếc quần yoga màu xanh nhạt.

Chu Quân sốt ruột nhìn dì, dục vọng trong cơ thể dần dần dâng cao. 

Cuối cùng, Thông Vũ Phi cũng đặt đôi chân mềm mại của mình xuống và quỳ xuống thảm yoga trong tư thế vô cùng mê hoặc. Đang chuẩn bị đứng dậy, nàng liền tức giận nói: "Tiểu Quân, ngươi làm sao nhiều thủ đoạn như vậy?"

"Sư phụ, nhanh lên, ta không thể đợi được nữa." Chu Quân vỗ nhẹ vào quả bóng yoga trước mặt. Một chỗ dựa tốt như vậy không thể lãng phí được.

Đồng Ngọc Phi chậm rãi đứng dậy, oán hận quay đầu nhìn Chu Quân đang lo lắng, nhưng cũng không vội hành động. 

Chu Quân nhìn thấy dì lo lắng, lo lắng nói: "Đừng lo lắng, hôm nay ở nhà chỉ có hai người chúng ta." Vừa nói, anh vừa cầm quả bóng yoga đưa cho dì.

Vừa dứt lời, lỗ tai Đồng Ngọc bỗng đỏ bừng, nhưng lời nói của Chu Quân lại đâm thẳng vào tim cô. 

Vì vậy cô ngoan ngoãn nhận lấy quả bóng yoga và ôm nó trên tay với tư thế tương đối chuyên nghiệp. Sau đó, cô ấy mở rộng phần lưng của mình và đưa ra cặp mông đầy đặn của mình. Cặp mông xanh của cô tràn đầy sức sống. Sự mềm mại nữ tính mà từng đường khâu trên chiếc quần tập yoga muốn thể hiện đã được thể hiện một cách hoàn hảo ở phần hông dưới nổi bật của cô.

Chu Quân không thể đợi được nữa. Chị ruột của mẹ vợ, giáo viên tốt và dì tốt của anh, một người phụ nữ trưởng thành thông minh và đoan trang, mặc bộ đồ yoga màu xanh bơ tôn dáng và không hề nao núng khoe thân hình trưởng thành của một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp trước mặt anh.

"Lão sư, ngươi nhất định rất khó chịu, để học sinh cho ngươi chẩn đoán chính xác!" Chu Quân đột nhiên cởi quần tập yoga của dì. Cặp mông đàn hồi của anh giống như một con thỏ hoang, thoát khỏi sự giam cầm của vùng an toàn. Cặp mông trắng sáng lóe lên, nhảy múa trước mắt Chu Quân. Cặp mông béo ngậy ướt đẫm mồ hôi lành mạnh. Chiếc quần lót màu hồng nhạt được cặp mông đầy đặn của dì bóp vào vùng kín.

Xung quanh xương mu, chiếc quần lót màu hồng nhạt thấm đẫm dịch tình, khiến nó hơi trong suốt. Giữa những bông hoa màu đen, một con bướm màu hồng lặng lẽ bay lơ lửng ở giữa bông hoa. Chất lỏng tình yêu mơ hồ kéo theo sợi tơ pha lê, khiến Chu Quân cảm thấy thèm ăn vô cùng. 

Dì đã ăn món khai vị rồi, Chu Quân chỉ cần dùng ngón tay to lớn của mình đẩy chiếc quần lót màu hồng nhạt sang một bên, định vị chính xác. Những ngón tay anh vuốt ve, xoa bóp âm vật nhạy cảm của dì. Mỗi lần anh ấn và búng, âm đạo của dì giống như một con mimosa ngượng ngùng, co lại rồi co lại, ngượng ngùng đến kinh ngạc. 

"A...Xiaojun...đừng tra tấn tôi nữa...thầy muốn..." Đồng Ngọc Phi gần đây đã bị Chu Quân chơi mấy lần. Về độ đói và khát, cô ấy không thua kém gì Chu Quân. Tư thế vừa rồi càng khó giữ và kỹ thuật của Chu Quân khiến Toàn thân Đồng Ngọc Phi nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô ước gì Chu Quân sẽ rút con cặc to lớn của mình ra và đâm vào âm hộ cô. 

"Vì giáo viên đã muốn nên nhiệm vụ của học sinh là phải làm như vậy." Chu Quân Chính có ý này, vừa nói vừa cởi quần tập yoga của dì mình, cùng với chiếc quần lót màu hồng duy nhất, cẩn thận cởi ra khỏi thân dưới rồi thản nhiên ném sang một bên. 

Sau đó, anh ấy điều chỉnh góc giữa quả bóng yoga và cặp mông đầy đặn của dì tôi. Anh ta cởi quần áo theo ba bước, thậm chí còn vội vàng cởi tất. Anh ta nhào nặn cặp mông ngọt ngào mà cảm giác thật tuyệt của dì tôi, giơ con cặc to vốn đã cứng như sắt lên rồi dùng quy đầu như quả trứng vịt đưa nó vào lỗ hoa của dì tôi với vẻ tức giận hung hãn. 

"Xì... Ta lên đến đỉnh rồi..." Đồng Ngọc Phi ôm nửa thân trên ôm quả bóng yoga, lông mày đột nhiên nhíu lại, trong cổ họng phát ra một tiếng thét cùng tiếng rên rỉ xuyên thấu tâm hồn. 

Con cặc khổng lồ của Chu Quân ép vào thành thịt trơn và săn chắc của cô từng lớp một. Với sự hỗ trợ của phong cách doggy và sức mạnh vòng eo mạnh mẽ của Chu Quân, nó giống như việc đào vào túi để lấy thứ gì đó và lao thẳng vào con rồng vàng. 

Lần này nó rất kỹ lưỡng. Con cặc dài và dày lấp đầy toàn bộ âm đạo của Thông Vũ Phi, và quy đầu khổng lồ bất ngờ chạm vào thành ngoài tử cung mỏng manh của cô. 

Sự va chạm thuần túy nhất giữa xác thịt và thịt cũng khiến Chu Quân phát ra một tiếng hét sung sướng và thỏa mãn. 

Tuy đã quen với dương vật to lớn của Chu Quân, nhưng đột nhiên, trong lúc có chút đau đớn, Thông Vũ Phi ôm chặt lấy quả bóng yoga mà cô dựa vào, hai tay đặt trên quả bóng đen, bộ ngực lớn áp vào quả bóng lớn, hàm răng bạc nghiến chặt, tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi mới đứng dậy. 

"Thầy ơi, lâu rồi em chưa đụ anh, mà âm hộ của anh vẫn chặt quá!" Chu Quân nghiện ngập, lời nói sỉ nhục khiến hắn vui vẻ. Thân dưới của anh hưng phấn quằn quại trong đường hầm âm đạo, quy đầu giơ lên ​​nhảy lên, thỉnh thoảng chạm vào trái tim cô gái. 

Nhưng mức độ này vẫn chưa đủ để thỏa mãn Chu Quân. Anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng, rồi tăng dần tốc độ. Anh dùng hai tay ấn khá mạnh vào cặp mông trắng nõn của dì. Cặp mông mịn màng không ngừng trượt khỏi đầu ngón tay của Chu Quân. Cùng lúc đó, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh xuyên qua rừng mật, biến mất rồi lại xuất hiện. 

"Bạch bang bang..."

"Bố...bố...bố..."

Xương mu to khỏe của Chu Quân liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người dì xinh đẹp, hai hòn bi đen của anh rung lên. 

"Ha... a... thật sâu... thật thoải mái..." Thân hình cao lớn mảnh khảnh của Đồng Ngọc Phi bị Chu Quân đánh trúng, khiến cành cây run rẩy kịch liệt. Chiếc kẹp tóc bằng gỗ trên đầu cô khẽ rung lên, như sắp bung ra khỏi búi tóc. 

Toàn bộ phòng huấn luyện tràn ngập âm nhạc nhịp nhàng, âm thanh thô sơ của nam nữ giao hợp, cùng những tiếng rên rỉ the thé của sự giao hợp giữa thịt và thịt, bay lên trên mái nhà, kéo dài rất lâu. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 như vậy còn chưa đủ, đổi tư thế đi

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút, sư phụ sẽ thua đấy."

"Ồ hô hô..."

Thông Vũ Phi bắt đầu nói những điều vô nghĩa khi Sở Quân đâm vào cô hết lần này đến lần khác mà không hề dè dặt. Tình dục trơ trẽn khiến cô nhớ lại quá khứ. 

Môi âm đạo của cô bị "que lửa" dày và dài của Chu Quân đảo lộn, rãnh quy đầu thô bạo cào vào sâu trong trái tim yêu của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại và nóng bỏng khiến Đồng Ngọc Phi gần như bất tỉnh. Đây mới chỉ là sự khởi đầu và nó vẫn cần một khoảng thời gian thích ứng. 

Dù là hố mật của dì, trinh tiết của chị Mẫn hay hổ trắng tốt nhất của mẹ chồng, mặc dù cảm giác khác nhau và trải nghiệm cũng khác nhau, nhưng mỗi lần thâm nhập, Chu Quân đều phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt gần như nguy hiểm đến tính mạng, khiến anh gần như xuất tinh hàng ngàn dặm. Chỉ khi ham muốn xuất tinh hơi yếu đi, anh mới có thể đâm và đụ một cách tuyệt vọng. 

Điều này cũng đúng vào thời điểm này. 

Khi Chu Quân đã hoàn toàn quen với cường độ làm tình này, dì của anh bắt đầu phản ứng trong tiềm thức. 

Cảm giác khoái cảm nhất thời đã yếu đi một chút nhưng cảm giác “tình dục” lâu dài lại sắp bắt đầu. 

Thông Vũ Phi lần lượt chặn các đòn tấn công hung dữ của con trăn của Chu Quân. Cô vốn luôn thụ động, chậm rãi lắc lắc cặp mông tròn trịa đỏ bừng do bị Chu Quân nhéo. Tận dụng sự linh hoạt của quả bóng yoga, cô di chuyển lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của Chu Quân. 

Cảm nhận được sự chủ động của dì, Chu Quân cười dâm đãng. 

"Cô giáo, cô thật hư hỏng, cô còn chủ động chơi đùa với cặc của học sinh." Nói xong, vòng eo dày dặn của anh lại đẩy mạnh về phía trước. 

"Sư phụ không biết xấu hổ, thích ăn thịt học sinh to lớn." Chu Quân bóp mông dì rồi tát bà một cái. 

"Anh... đừng nói thế... à... anh xấu hổ quá..."

"A... Tôi bị rò rỉ rồi..." Đồng Ngọc Phi, người đang hợp tác với Chu Quân, nghe xong xấu hổ không nói được lời nào. Và với những lời tục tĩu này, Thông Vũ Phi thực sự đã rất phấn khích. 

"Hừ..." Chu Quân hít sâu một hơi, dì hắn nói đều là sự thật. Vào lúc đó, anh cảm nhận rõ ràng âm đạo của dì đột nhiên co rút, toàn bộ khoang đều run lên vì sung sướng. Nhiệt độ khác với nhiệt độ bình thường của khoang, khiến Chu Quân cảm thấy hài lòng và vui vẻ. 

Sau đó, lợi dụng lúc dì đang xuất tinh, Chu Quân đột nhiên tăng tốc độ đẩy theo ý thích, khi dì của hắn rất nhạy cảm và tê dại, hắn đã tăng tốc độ đẩy. 

"A...chậm lại...đợi một chút..." Thông Vũ Phi vừa rò rỉ, chưa vượt qua thời gian đệm, con cặc của Chu Quân lại tấn công một cách vô lý. 

"Không... ồ..." Đồng Yufei vừa mới quỳ lạy trên đầu quả bóng yoga, sau đó ngẩng đầu lên rên rỉ phấn khích. Tiếng khóc xuân ngây ngất của cô đã trở thành nhạc đệm đưa Chu Quân lên đến cao trào. 

Dì tôi làm giáo viên đã nhiều năm nên dù có la hét cũng sẽ vô tình kìm nén được. Cô muốn duy trì tư thế giáo viên tao nhã nhưng cũng muốn trở thành một người phụ nữ vui vẻ không gò bó. 

"Phù...phù..."

Nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, tinh dịch chảy tự do, nhỏ giọt xuống tấm thảm tập yoga và nó nhanh chóng trở nên ướt át. 

Chu Quân nỗ lực làm việc, chỉ trong vòng vài phút, tiếng rên rỉ của dì đột nhiên trở nên sắc bén, cơ thể thanh tú bỗng nhiên run lên nhè nhẹ, miệng âm đạo như ăn thịt người, liên tục nuốt chửng con cặc của Chu Quân. 

Khi cô ấy nói một tiếng dài “À”, Chu Quân nhìn thấy đôi chân dễ thương của dì mình cuộn tròn thành móng gà do bị kích thích. Vâng, dì cô lại phun nước. 

Liên tục rỉ ra, Đồng Ngọc Phi gần như không nói nên lời, chỉ có thể âm thầm rên rỉ biểu thị khoái cảm. 

Nhưng Chu Quân càng ngày càng dũng cảm chiến đấu, không hề có chút ham muốn xuất tinh. 

Sau khi cảm nhận được toàn bộ tinh dịch âm đạo nóng bỏng của dì phun ra từ sâu trong lòng bông hoa, anh điều chỉnh nhẹ rồi “còi” kéo ra, đưa ra một vùng lớn nước mật ong tinh dịch âm đạo của dì, sau đó tập hợp lại và đẩy mạnh không chừa một khoảng trống. 

Mặc dù Chu Quân đã giữ cố định mông của dì nhưng quả bóng yoga lại lỏng lẻo nên mỗi lần cử động mông, hai người đều phải di chuyển về phía trước, gần như nằm ngoài phạm vi của thảm tập yoga. 

Loại giao hợp di động này không những không làm suy giảm khoái cảm mà còn khiến hai người cảm thấy một loại tình dục khác. Đồng Ngọc Phi không nói nên lời, rên rỉ, chỉ cảm thấy khoái cảm sau lần phun thứ hai còn mạnh hơn lần đầu. 

"A...ah...ồ...ồ..."

"Ồ... à... ồ..."

Sự làm tình hung bạo của Chu Quân đã đưa dì tôi thoát khỏi dư vị cực khoái, và những âm thanh tục tĩu dần dần vang lên rồi tắt đi.

Chu Quân nhìn dì mình đang hỗn loạn dưới thân. Đôi chân trắng như tuyết của cô phủ đầy màu đỏ ửng, và mông cô đầy vết đỏ. Dây treo tập yoga trên lưng cô bị xoắn và gần như song song, còn chiếc áo lót thể thao bên hông lộn xộn và dường như đã bỏ lỡ bộ ngực của cô. 

Chu Quân tâm thần động đậy, hắn thả tay ra, dễ dàng tìm được dây áo ngực thể thao. May mắn thay, nó được buộc bằng một nút thắt. Chu Quân loay hoay với nó và cuối cùng cũng cởi được chiếc áo yoga cản trở. 

Chu Quân còn tưởng rằng dì mình đang mặc áo ngực, không ngờ lúc ở nhà, thân trên của hắn lại trần trụi! 

"Cô giáo, cô thật dâm đãng, ở nhà không mặc áo lót."

Tống Vũ Phi không có trả lời. Chiếc búi tóc trên đầu cô đã bị lỏng do Chu Quân liên tục làm tình, và chiếc kẹp tóc bằng gỗ bên trong đang rung chuyển. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ và yêu kiều, tựa người vào quả bóng yoga mềm mại, vẻ mãn nguyện trên khuôn mặt nhanh chóng bị thay thế bởi đôi lông mày nhíu lại. Lời nói xúc phạm của Chu Quân vang vọng bên tai cô, chỉ bằng ý thức của mình cô không thể phản ứng kịp thời. 

Chu Quân không có ép buộc. Anh đã nghĩ đến bước tiếp theo và từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp của dì mình lên. 

Nó trông giống như một "xe đẩy của ông già" thực sự.

Anh xoay tay ôm đùi dì gần đầu gối, cẩn thận nâng mông lên. 

"Sư phụ, xin hãy giữ chặt!" Chu Quân nhắc nhở. 

Thông Vũ Phi đột nhiên thấy phần thân dưới của mình lơ lửng trên không, định từ chối. Giây tiếp theo, con cặc nóng bỏng của Chu Quân đột nhiên chặn lại tử cung của cô, phong tỏa ý thức vùng vẫy của cô. 

Thông Vũ Phi ôm chặt quả bóng yoga. 

Chu Quân dựa vào độ đàn hồi của quả bóng yoga để lần nào cũng đánh trúng điểm ngọt ngào của dì. Đồng thời, anh nhẹ nhàng kéo cánh tay về phía sau để hoàn thành cú đâm bình thường. 

"Tiểu Quân... Lão sư sợ..."

"Đừng sợ...huh...một thời gian nữa sẽ ổn thôi..."

"A...mạnh quá...kéo nhẹ thôi..."

Tư thế và sự thích thú độc đáo làm toát lên ham muốn mãnh liệt giữa hai người. 

"Pah...pah...pah..."

"À... ồ... à..."

Vòng eo săn chắc và mạnh mẽ của Chu Quân cộng với tư thế đặc biệt mà anh dần dần thích nghi đã nhanh chóng đụ dì của anh đến mức bà tạm thời mất khả năng suy nghĩ.

Lúc này, cô ấy khá quyến rũ và lôi cuốn. Đó là một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, trắng trẻo và đỏ bừng. Phần thân trên của cô đang ôm chặt một quả bóng yoga màu đen, mồ hôi chảy xuống quả bóng yoga. Cô ấy cũng mặc một chiếc áo tập yoga màu xanh lá cây nhạt trên ngực và dây đai có khóa lộ ra trên quả bóng tập yoga. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra từ quả bóng yoga màu đen, và những đường gân mỏng trên ngực hiện rõ. 

Chiếc kẹp tóc bằng gỗ trên đầu biến mất, mái tóc dài rối bù và toát lên vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành giàu có, khuôn mặt đỏ bừng áp vào quả bóng yoga, đôi mắt đẹp nhắm chặt, lông mi run rẩy, miệng há hốc, chất lỏng ngọt ngào dường như vô thức chảy ra từ khóe miệng. 

Một đôi chân dài trắng nõn được một thanh niên ôm từ trái qua phải. Cánh cửa phần thân dưới của anh ta mở rộng, cho phép người đàn ông làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

"Ừm... ôi..." Lần đầu tiên Đồng Ngọc Phi khóe miệng rên rỉ. Đó là một tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn nhưng lại thú vị, một tiếng rên rỉ buồn bã và thoải mái. Ai có thể ngờ rằng một giáo viên Trung Quốc đàng hoàng lại có mặt dâm đãng như vậy. 

Vẫn bị chính học trò của mình đụ, khu vườn bí mật quý giá của một người phụ nữ. 

"Pfft, pfft..."

Tư thế này vốn dĩ không kéo dài được bao lâu, nhưng Chu Quân lại cố tình tăng tốc độ. 

Và anh ấy cũng cảm nhận được rằng sự bứt phá đầu tiên của mình đang đến. 

Để chào đón khoảnh khắc này, Chu Quân tiếp tục dùng lời nói kích thích dì mình. 

“Thầy ơi, cặc của học sinh to, dài, có thoải mái không?”

"Ồ... to, to, dài... hay quá... sư phụ thật xinh đẹp..." Đồng Ngọc Phi có chút khó khăn nói. Rốt cuộc, nỗ lực thể chất như vậy còn lớn hơn cả Chu Quân.

“Vậy cậu có muốn học sinh đó ăn kem với cậu không?” 

"Nếu em muốn... kiêm... kiêm tất cả cho thầy..."

Trái tim dịu dàng của bông hoa đã bị con cặc dài và dày của Chu Quân bừa bãi xâm chiếm trong một tư thế khác. Với mỗi cú va chạm, thành ngoài tử cung bị siết chặt lại do va chạm.

Âm đạo hẹp và ẩm ướt chứa đầy những cảm giác khoái cảm tê liệt và sưng tấy, như thể não được ngâm trong rượu ngon. Sự mê hoặc và khoái cảm say đắm khiến cơ thể Đồng Ngọc Phi run rẩy kịch liệt như bị điện giật.

Hai bàn chân nhỏ cũng chuyển từ hình vòng cung thẳng tắp sang những ngón tay cuộn tròn điên cuồng. Đôi chân ngọc không một dấu vết da chết mịn màng mềm mại, móng chân tự nhiên trong suốt như pha lê đang nhỏ giọt mồ hôi tình yêu của cô. 

“Cô ơi, từ nay cô hãy mang tất chân và giày cao gót cho tôi làm tình nhé?” Chu Quân thở dốc, đầy hứng thú. 

"Được rồi..."

“Sau khi xuất tinh vào trong thầy, thầy lau súng cho em nhé?”

"Được rồi, bất cứ điều gì bạn muốn...ah...cố gắng lên nhé."

"Thầy ơi, từ nay hai chị em sẽ đụ em cùng nhau nhé?" Chu Quân tăng tần số, biên độ lực đẩy đặc biệt cường điệu. Một lượng lớn nước tình yêu bắn ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục của họ, và nó toàn màu trắng trên quả bóng yoga, thảm tập yoga và thậm chí cả sàn nhà ở cả hai bên. 

"Cái gì... đừng dùng sức nhiều như vậy... học sinh hư... ức hiếp giáo viên..." Đồng Ngọc Phi bị đánh đến choáng váng. Đặc biệt là lần này cô hoàn toàn không hiểu Chu Quân đang nói gì. 

"Thầy, không, dì, từ nay về sau ngươi và mẹ chồng, 'Thân yêu' của ngươi tổng tiên sinh, sẽ bị ta cùng một lúc!" Chu Quân gầm lên, lời nói kích thích cùng kích thích thể xác khiến con cặc dưới háng sưng lên. 

Đồng Ngọc Phi tựa hồ có chút hiểu được, nhưng thân thể của nàng đã có thể cảm nhận được Chu Quân càng ngày càng nóng thanh sắt! 

"Nó đang đến...nó đang đến...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn...ồ..."

Đồng Ngọc Phi cao hứng đến mức đôi mắt nàng mở ra nhắm lại, trong mắt nàng dâng lên một tia dục vọng dịu dàng. 

Đây chính là điều Chu Quân đang chờ đợi. Anh ta gầm lên, dùng tay và phần dưới cơ thể để tăng sức mạnh cuối cùng, "A... dì tốt nhất, tôi muốn đụ chị em các bạn cùng nhau."

"Ồ...được rồi..."

"Hừ..."

"Puff...Puff..." Theo tiếng gầm trầm của Chu Quân, những dòng tinh dịch màu trắng đặc đột nhiên trào ra từ vùng kín màu hồng của dì, trong nháy mắt bao phủ xung quanh quả bóng yoga. 

Chu Quân cẩn thận buông tay ra, đôi chân xinh đẹp của cô anh duỗi thẳng trong giây lát. Sau đó, giống như chiếc đồng hồ bị mất điện, cô đột nhiên đổ sụp xuống tấm thảm yoga, đầu gối đặt trên quả bóng yoga. Toàn bộ phần thân trên của cô giống như một con lười lười biếng, ôm chặt lấy quả bóng yoga. Mồ hôi bốc hơi, toàn thân cô như bị mưa làm ướt. 

So với thân thể lấm lem bùn đất, niềm vui mãn nguyện trên mặt dì tôi lúc này có thể giải thích rõ ràng hơn mọi chuyện. 

Chân của dì Thông Vũ Phi gần như có hình dạng con cặc của Chu Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương

Trong khu rừng rậm của tỉnh Tứ Xuyên, mưa nhẹ đang rơi. 

Hai chiến sĩ đặc nhiệm nước ngoài vận chuyển hàng hóa thí nghiệm như thường lệ. 

Một trong những người lính lực lượng đặc biệt người da trắng nhìn các phương tiện vận tải tiến hành một cách có trật tự, nội lực phòng thủ của anh ta đã thả lỏng đi rất nhiều. 

Hôm nay là đêm Giáng sinh, cũng là năm mới đối với anh nên anh đương nhiên có những hy vọng và mong đợi của riêng mình. 

Sau bao nhiêu năm đi truyền giáo, anh vẫn chưa một lần về nhà gặp gia đình. Khi nhiệm vụ ngày hôm nay hoàn thành xong, anh nhất định sẽ về nước thăm gia đình. 

"Uống một điếu thuốc." Người lính đặc nhiệm da trắng vui lòng đưa điếu thuốc cho người lính đặc nhiệm da đen bên cạnh. 

"Ồ, bạn tôi, cảm ơn."

Những người lính lực lượng đặc biệt da đen không nói tiếng Trung tốt lắm, nhưng họ nói tiếng Anh bản địa chỉ có ở Châu Phi. 

Người lính đặc nhiệm da đen chưa kịp châm điếu thuốc thì chiếc xe vận tải phía trước đã phát nổ. 

"Bùm!"

Khói dày đặc trộn lẫn với lửa bốc lên trời. 

Sau đó, chiếc xe thứ hai, chiếc xe thứ ba...

"Cái quái gì vậy! Chuyện gì đã xảy ra vậy!"

"Mẹ kiếp!"

Cả hai vứt thuốc lá, mở chốt an toàn của khẩu AK rồi lao nhanh về phía trước! 

Khi họ đến chỗ chiếc xe tải vận chuyển, năm chiếc xe phía trước đã bị phá hủy và các vật phẩm thí nghiệm trên đó đã bị nổ tung thành từng mảnh! 

Khi nhìn thấy điều này, người lính biệt kích da trắng có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh ta không buồn kiểm tra nguyên nhân gây ra vụ nổ và ngay lập tức lấy bộ đàm ra. 

"Này, này, này, kênh 9527, cậu có nghe thấy... xào xạc... không có tín hiệu không? JOHL, cậu về căn cứ trước và đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng..."

Đột nhiên, với trực giác đáng sợ bắt nguồn từ lực lượng đặc biệt, lực lượng đặc nhiệm da trắng đột nhiên ngừng nói và nhanh chóng liếc nhìn lực lượng đặc biệt màu đen bên cạnh. 

Mặc dù màu da của lực lượng đặc biệt màu đen gần như hòa làm một, nhưng lực lượng đặc biệt màu trắng hiểu rõ rằng có một khẩu súng tiểu liên đang áp vào vai sau của lực lượng đặc biệt màu đen! 

"Có kẻ thù tấn công!" Người lính đặc nhiệm da trắng không ngờ ngày cuối cùng của nhiệm vụ lại gặp phải cơn đau đầu như vậy! 

Luôn lang thang quanh vách đá, Diêm Vương sẽ đích thân tới! 

Đôi mắt của lực lượng đặc biệt màu trắng nhanh chóng quét xung quanh. May mắn thay, phía sau lực lượng đặc biệt da đen chỉ có một khẩu súng. Chỉ cần anh ta được giải quyết, vấn đề nan giải sẽ được giải quyết!

Người lính đặc nhiệm da trắng cố tình đánh rơi bộ đàm, tầm nhìn ngoại vi của anh ta lại lướt qua những người lính đặc nhiệm da đen. Khoảnh khắc súng hơi di chuyển, các chiến sĩ đặc nhiệm da trắng đã quyết định nhanh chóng, quay người với tốc độ cao, giơ cao khẩu AK chĩa vào chủ nhân khẩu súng phía sau các đặc công da đen. 

"Chết tiệt, thừa nhận đi."

Vừa quay người lại, da đầu của người lính đặc nhiệm da trắng tê dại. Trước mặt hắn là một khẩu súng, hơn chục khẩu súng đen ngòm dần dần lộ ra từ phía sau súng.

Người lính đặc nhiệm da trắng ném khẩu AK trên tay đi, người lính đặc nhiệm da đen nhìn thấy cảnh này cười khổ. Sở dĩ hắn không nhúc nhích xuất phát từ khả năng quan sát tinh tế của hắn. Anh cảm nhận được hơi thở của nhiều người phía sau mình. Chỉ cần hai người bị một người bắt được, trước tình thế này, thắng lợi cơ hồ có thể bỏ qua.

"Than ôi, tiền thưởng bị lãng phí!" Đặc công áo trắng tiếc nuối nói.

"Tôi vẫn đang nghĩ về tiền thưởng. Tôi lo lắng quá." 

Chủ nhân của hơn chục khẩu súng gần như xuất hiện cùng lúc, tất cả đều mặc đồ đen và đeo mặt nạ đen. Một trong những người đàn ông không cầm súng đùa giỡn với chiếc mặt nạ Chu Ba Giải nghịch ngợm.

Sau khi trêu chọc, anh ta phớt lờ những người lính đặc nhiệm da trắng và nói vào bộ đàm để ban hành một nhiệm vụ bí mật!

Đúng lúc mọi người chuẩn bị hộ tống hai người vào phòng thí nghiệm thì lực lượng đặc biệt da đen đã bí mật phát đi tín hiệu cuối cùng. Đó là một tín hiệu đặc biệt được giấu trong miệng. Nếu bạn cắn nhẹ, nó sẽ tiết ra một dải nhỏ đặc biệt. Lính đánh thuê trong phòng thí nghiệm sẽ nhận được nó, cho biết nhiệm vụ đã thất bại và họ sẽ trực tiếp thực hiện nhiệm vụ cuối cùng. 

"Chết tiệt, cậu bất cẩn quá." Người đàn ông đeo mặt nạ cũng ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng tín hiệu đã được gửi đi, anh chỉ có thể hy vọng rằng họ có thể dọn dẹp thành công đống lộn xộn. 

Năm phút trước, trong phòng thí nghiệm. 

Một số lượng lớn các nhà khoa học từ nhiều quốc gia khác nhau bị bao vây bởi một nhóm đàn ông lực lưỡng cầm súng AK. Một nửa số nhà khoa học nói cùng một ngôn ngữ đang cầu xin sự thương xót của lính đánh thuê, nhưng rõ ràng là không có tác dụng. 

Một người đàn ông to lớn nói tiếng Miến Điện đang nói chuyện với đồng nghiệp của mình!

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, Barbie Q." Một nhà khoa học có thể hiểu được tiếng Miến Điện tuyệt vọng nói: “Những người này không có ý định để chúng tôi sống và muốn giết tất cả chúng tôi”. 

Những lời này vừa nói ra, đám đông liền náo động và không ngừng than khóc. 

Họ được mời tham gia một hội nghị nghiên cứu khoa học, nhưng họ đã bị một người phụ nữ lừa dối và bắt cóc để nghiên cứu thiên thạch từ trên trời cả ngày lẫn đêm! 

Mặc dù nhiều người đam mê khoa học rất quan tâm đến việc này nhưng những người này lại giết người không chớp mắt và nhiều đồng nghiệp của họ ở Quốc gia Sakura đã chết! 

Dù cuối cùng họ đã phát triển được một sản phẩm hoàn hảo nhưng họ cũng không thể tránh khỏi cái chết. 

Ngoại trừ đầu óc ra, bọn họ không có sức mạnh nào có thể kiềm chế được con gà, chỉ có thể lặng yên chờ chết.

"Nứt." Tiếng đạn súng trường được nạp đạn vang vọng trong phòng thí nghiệm, giống như âm thanh của cái chết. 

Các nhà khoa học càng la hét dữ dội hơn, với hơn chục khẩu súng AK chĩa vào họ. Một số nhà khoa học đã cam chịu số phận của mình đã thầm nghĩ về Chúa trong lòng, tìm cách lên thiên đàng. 

Tất cả súng đều chĩa vào họ, chờ lệnh được đưa ra. 

Một phút sau, tên lính đánh thuê nói tiếng Miến Điện trước đó nhìn thấy đèn đỏ nhấp nháy trên cổ tay, lập tức hét lên: "Giết hết bọn chúng, không để lại ai, thu dọn hiện trường!" 

"Kết thúc rồi..." Mọi người tuyệt vọng nhắm mắt lại.

“Cạch, cạch, cạch…” Hơn chục khẩu súng trường bắn bừa bãi, vỏ đạn rơi xuống đất, phát ra âm thanh “cạch, cạch, cạch”, kéo dài suốt nửa phút.

"Chuyện gì vậy? Nó không đau chút nào à?" 

Các nhà khoa học đang chờ đợi cái chết ngẩng đầu bối rối.

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Một số nhà khoa học dũng cảm đứng dậy, chỉ thấy những người lính đánh thuê xung quanh họ đã ngã xuống vũng máu.

Một loạt bóng dáng mạnh mẽ lóe lên từ trong bóng tối. Tất cả họ đều đeo mặt nạ. Mặc dù trông giống như những tên cướp nhưng họ lại yên tâm một cách đáng ngạc nhiên. 

"Nghe này, chúng tôi tới đây để cứu cậu. Chúng tôi sẽ sớm đưa cậu đến nơi an toàn và tiến hành kiểm tra thể chất thống nhất. Nếu không có vấn đề gì, cậu sẽ được đại sứ quán các nước đưa về nước." 

Các nhà khoa học rất vui mừng, cuối cùng họ đã rời khỏi nơi tối tăm không có ánh sáng mặt trời này!

…

"Cái gì? Mọi người đã được cứu chưa?" Thẩn Tân Ninh tức giận nhảy ra khỏi ghế văn phòng, bộ ngực khổng lồ của cô phập phồng vì cảm xúc mãnh liệt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lính đánh thuê? Họ đều đã chết!"

"Ngươi làm gì có cơm ăn? Nuôi chó còn hơn nuôi ngươi." Sắc mặt Thẩm Tân Ninh tái mét. Không ai khác biết về một phòng thí nghiệm bí mật như vậy ngoại trừ cô và Cơ Lâm Không.

"Kỷ Linkong vẫn luôn ở trong bệnh viện, không thể nào có thời gian ra ngoài được. Chẳng lẽ..." Thẩm Băng Ninh suy đoán. 

"Long Vân, đi tra xét Kỷ Liên Không mật vệ ở nơi nào!"

"Đã hiểu." 

"Nếu họ thực sự đã làm điều đó, bạn biết phải làm gì." Thẩm Băng Ninh ánh mắt lạnh lùng nhìn Long Vân.

Ngay cả Long Vân, kẻ đã giết vô số người, cũng có chút kinh ngạc.

"Tôi hiểu."

"Haha, Kỷ Liên Không, ta muốn giữ ngươi lại một thời gian, nhưng ngươi tựa hồ đã đi quá xa! Ta không muốn biết ngươi cùng Chu Quân quan hệ như thế nào, nhưng ta sẽ không buông tha bất luận kẻ nào có liên quan đến ngươi."

"Đồng Á Tâm, Trang Yến, Chu Quân... Chờ xem."

“Cái bẫy mà tôi chế ra cho anh đã thành hình rồi, chỉ chờ anh chui vào thôi.” 

…

Biệt thự ngân hàng, phòng gym trên tầng 5.

Tiếng rên rỉ thổn thức của phụ nữ, xen lẫn với tiếng nước “xèo xèo”, tiếng “tát” của hai cơ thể va vào nhau, dường như đang chơi một bản ballad dâm dục mang tên Niềm vui Cá và Nước. 

Những tiếng rên rỉ mềm mại của người phụ nữ thật quyến rũ và quyến rũ, mỗi tiếng "gầm" vỡ ra trên môi đều ẩn chứa trải nghiệm tình dục vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn. Giọng nói đĩ điếm của cô ấy không quan tâm đến người khác hay âm thanh, cô ấy có thể giải phóng và thể hiện ham muốn của mình theo ý muốn. 

Đang tìm kiếm tiếng rên rỉ, trên tấm thảm tập yoga ướt sũng phía sau có một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành với vẻ ngoài quyến rũ, dáng người cao gầy, mái tóc đen bù xù, khuôn mặt đỏ bừng, như đang say, đôi mắt mơ hồ mơ hồ, hơi thở chồng chéo, thở hổn hển. 

Đôi môi mỏng đỏ mọng không ngừng lướt qua hàm răng trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp, cô không ngừng rên rỉ, như đang kìm nén điều gì đó nhưng lại không nhịn được. 

Toàn thân cô thuần khiết và chân thành, phần thân trên và các đường cơ mông ấn vào quả bóng yoga màu đen, ép quả bóng yoga thành hình bầu dục, chống tay trái lên thảm yoga, giơ tay trái lên cao, cố gắng cố định chân phải gần như thành một đường thẳng, chân trái song song với chân phải, và bàn chân sen đặt trên thảm yoga. 

Và giữa háng ngọc của cô, có một chàng trai trẻ khỏe mạnh, cũng khỏa thân, vẫy vùng cơ mông màu lúa mì, và con mãng xà khổng lồ đâm vào ra vào. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một động tác ép chân yoga bình thường, nhưng lúc này, người đẹp khỏa thân, với xương quai xanh thanh tú, bờ vai xinh đẹp, đẫm mồ hôi và cặp vú to khiến đàn ông không thể rời mắt, được trang trí bằng màu đỏ như quả anh đào, không một chút dấu hiệu ngã xuống, ngẩng cao đầu kiêu hãnh! 

Nó lắc lư một cách bừa bãi khi người đàn ông đụ cô, khiến những làn sóng ngực đung đưa, rất hấp dẫn. 

Một đôi chân dài và đẹp, được giữ thẳng hàng, toàn thân trắng nõn, mềm mại và mịn màng, không có bất kỳ dấu vết bẩn thỉu nào, vùng kín càng thêm mềm mại và hấp dẫn. Nước tình trào ra làm ố lông mu của người đẹp, khiến nó sáng bóng. 

"Này con ngoan, cặc của bố mạnh quá!" Chu Quân dùng một tay chơi đùa với thân thể thanh tú của dì mình. 

"Ồ... anh thật là... ồ... nhẹ nhàng thôi..." Đồng Ngọc Phi không bao giờ ngờ rằng thể chất dẻo dai mà cô tích lũy được nhờ tập yoga lại có thể dùng để lấy lòng Chu Quân. Xem ra Chu Quân càng hưng phấn hơn.

"Gọi bố thường xuyên hơn nhé, con sắp đến rồi." 

"Tại sao anh... như vậy... ghét... bố... bố đụ con đi..." Đồng Ngọc Phi trong vòng hai giây vâng lời Chu Quân.

Với một phát bắn thuần túy như vậy, bạn có thể tưởng tượng được khả năng xuyên thấu của con gà trống. Đũng quần của hai người đan vào nhau, có thể xuyên thẳng vào trái tim người phụ nữ hơn là từ phía sau.

"Phồng, phùng." 

Nhìn thấy dì của mình đang cố gắng hết sức để nhấc chân lên, với năm ngón ngọc mảnh khảnh của bàn tay trái nắm chặt lòng bàn chân, nhìn bộ dáng dâm đãng khi cố gắng lấy lòng anh ta, Chu Quân dường như đang nổi cơn thịnh nộ. 

"Nhìn tôi này, nhìn bố đi, tôi sắp xuất tinh rồi." Chu Quân hét lên. 

Đồng Ngọc Phi hơi quay đầu lại, đôi má ửng hồng đầy hưng phấn và vui mừng. Qua mái tóc rối bù, cô nhìn Chu Quân bằng đôi mắt mê hoặc. Thân hình cường tráng, cơ bụng săn chắc và khả năng tình dục mạnh mẽ đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn của cô. 

"Bố, bố của Tiểu Quân, cố lên...ah...mạnh lên...ồ..." Đồng Ngọc Phi nhịn không được hét lên. 

"Ồ...anh đang đến đây...kiêm...đầy trong lồn em..."

Cảnh tượng này quá sốc. Mặt trụy lạc hoàn toàn của dì tôi và người phụ nữ trưởng thành đã lộ rõ ​​trước mặt anh ấy. Cho dù Chu Quân có bất khả xâm phạm thì lúc này hắn cũng phải đầu hàng. 

"A... Cảm giác thật dễ chịu..." Có lúc, Chu Quân lần lượt nhéo vào mông và bộ ngực đẹp của dì mình bằng tay trái và tay phải. Lợi dụng quá trình xuất tinh, anh ta nhào nặn và tát chúng, lặp lại quá trình này cho đến khi tinh trùng cuối cùng xuất ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương

Văn phòng Tổng thống "Zhiji". 

Văn phòng rộng lớn không có chút không khí Giáng sinh nào cả, và nó có vẻ không phù hợp với những đồ trang trí Giáng sinh bên ngoài công ty. 

Điều này không có nghĩa là Thông Á Tân là một người phụ nữ nhàm chán, nhưng cô ấy không bao giờ thích tham gia những lễ hội nước ngoài như thế này, nhưng cô ấy không thể làm giảm bớt sự quan tâm của nhân viên công ty. 

Cùng với đại hội cổ đông bất thường vừa kết thúc cách đây không lâu, Thông Á Tân một lần nữa cảm nhận được áp lực chưa từng có sau hơn mười năm. 

Khi mới bắt đầu, cô đã gặp nhiều khó khăn hơn thế này. Với khả năng quản lý siêu hạng của mình, "Zhiji" đã sống sót. 

Nghĩ đến lúc này, vì sai lầm của chồng, Thông Á Tân đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần khi phải đối mặt với sự “ép buộc” vô hình của các cổ đông vì sai lầm của chồng. Thế giới kinh doanh đã thăng trầm trong nhiều thập kỷ. Tính cách mạnh mẽ và niềm tin không thừa nhận thất bại của cô giống như những liều thuốc kích thích được tiêm kịp thời, luôn động viên, kích thích cô và khiến cô ngày càng tiến xa hơn trên con đường này. 

Dù trước đây cô có vất vả và mệt mỏi đến đâu, dù có bao nhiêu người tra hỏi cô, Thông Á Tân vẫn luôn chế giễu và đắm mình trong công việc, không bao giờ lơ là hay nghi ngờ bản thân. Những gì xảy ra trong khoảng thời gian này đã thay đổi tâm lý của cô rất nhiều. Cuộc họp cổ đông hôm nay như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

Thông Á Tân, cựu nữ hoàng kinh doanh cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo, kiêm CEO của Bingshan, cuối cùng cũng lộ ra vẻ mệt mỏi. Đế chế kinh doanh mà cô đã xây dựng trong nhiều năm và địa vị người phụ nữ mạnh mẽ mà cô củng cố và nâng cao không thể so sánh với lợi ích của những người đó vào lúc này. 

Một khi cô đi sai đường, cô không quan tâm liệu những người đó có rời bỏ cô hay không, và “cái tôi thân yêu” mà cô đã tự tay xây dựng có thể phải nhường lại cho người khác. Cô không bị thuyết phục và không muốn! 

Về phần mối quan hệ giữa Trang Viêm và Thẩm Băng Ninh, cô cũng không vội xác minh. Cô vẫn chưa đến mức cố gắng cứu vãn một cuộc hôn nhân thất bại. 

Đôi mắt sáng của cô đầy mệt mỏi và yếu đuối, cô ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Dưới đáy ly rượu trên bàn còn sót lại một vệt màu đỏ đậm. 

Thông Á Tân nhìn chằm chằm vào bầu trời xanh, cơ thể đầy đặn và duyên dáng nằm nhẹ trên ghế, khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn trang nghiêm đột nhiên nở một nụ cười gượng gạo. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ, tại sao vậy? 

Tại sao thế giới lại đối xử với cô như vậy! 

Cô ấy đã hy sinh bao nhiêu để có được một cuộc sống thoải mái? Cô đã từ bỏ bao nhiêu, và bây giờ những gì cô đã trả thậm chí còn khiến cô bật cười! 

Dù trái tim cô ấy có mạnh mẽ và không thể phá hủy đến đâu thì bản chất cô ấy vẫn là một người phụ nữ. Cô có thể khóc, cười, gây rắc rối và thường xuyên u sầu... Khi mang thai Manman và Chenchen, cô cũng tràn ngập tình yêu thuần khiết và dịu dàng nhất của mẹ mình. 

Cô ấy là một người vợ đảm đang và một người mẹ tuyệt vời. 

Nhưng trong mắt người ngoài, sức mạnh và sự thống trị của cô trong cuộc chiến kinh doanh khốc liệt đến mức họ vừa kính trọng vừa sợ hãi cô! 

Nhưng điều này có thể xóa đi sự dịu dàng của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ và sự yếu đuối nhất thời của cô ấy khi bị tổn thương. Phải chăng một nữ thần mạnh mẽ và xa cách như cô ấy không thể thỉnh thoảng hành động như một đứa trẻ, hồn nhiên du hành qua những cánh đồng tự do, hít thở một loại không khí khác và trở về với sự thuần khiết của quá khứ. 

Rút bàn tay nhỏ bé đang đặt trên bàn ra, ánh mắt cô quay lại nhìn những ngón tay mình. Sơn móng tay màu tím sáng bóng, như thể cô ấy đang khoe khoang trước mặt Thông Á Tân, nhưng cũng như đang chế nhạo cô ấy. 

Màu tím, màu sắc yêu thích của Thông Á Tân, giống như nỗi khao khát và hy vọng về tình yêu của cô khi còn trẻ. 

Màu tím tuyệt đẹp giống như ngôn ngữ của loài hoa tím - tình yêu vĩnh cửu. 

Bây giờ nó có vẻ hơi buồn cười. 

Sau khi choáng váng hai phút, Đồng Á Tân cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ miên man. 

Sau khi định thần lại và nhìn quanh căn phòng làm việc sang trọng, trong mắt Thông Á Tân đã mất đi vẻ uy nghiêm và mạnh mẽ của một tổng giám đốc. Thay vào đó, cô trông giống như một đứa trẻ lạc lối, xa lạ và chống cự lại mọi thứ xung quanh. Cô thậm chí còn cảm thấy đau khổ, sợ hãi và muốn khóc. 

Nhưng cô đã chịu đựng điều đó, không chỉ vì thân phận và tính cách của mình mà còn vì niềm tin cao cả rằng cô không sẵn lòng đầu hàng và thỏa hiệp với số phận của mình. 

Nhanh chóng buông bỏ những suy nghĩ phức tạp trong lòng, Đồng Á Tâm xoa dịu đôi mày thon dài, chậm rãi đứng dậy. Vẫn còn một trận chiến khó khăn để chiến đấu tiếp theo! 

Ánh mắt cô dần dần trở nên kiên định, cô đi về phía phòng khách riêng của tổng thống. 

…

Biệt thự của ngân hàng, tầng năm. 

Chu Quân lau tóc ướt, trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Làn da màu lúa mì của anh ta mơ hồ nhỏ giọt những giọt nước còn chưa khô, dọc theo cơ thể khỏe mạnh và xinh đẹp của Chu Quân trượt xuống đất. 

Anh chậm rãi bước trở lại phòng tập thể dục. Trên chiếc ghế nghỉ cuối phòng có một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp quấn chiếc khăn tắm màu trắng. 

Mỹ nhân nhìn thấy người tới liền nhăn mặt với vẻ tán tỉnh. Con rồng thịt dưới háng Chu Quân tuy không còn đẹp như trước nhưng thực ra nó có kích thước 18 cm và rộng bằng cổ tay em bé. Ngay cả Đồng Ngọc Phi, người đã nhìn thấy nó vô số lần, cũng không khỏi nhìn vào. 

"Sao em lại xấu hổ thế? Vừa rồi không phải em hét lên vui vẻ sao?" Chu Quân cười hắc hắc, vừa nói vừa tiến đến gần Đồng Ngọc Phi. 

"Ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ, ngươi còn quan tâm ta sao?" Thông Vũ Phi nói với giọng hơi tức giận, nhưng cô ấy đang lấy tay chải mái tóc đen ướt của mình, ngượng ngùng như một cô dâu xinh đẹp vừa mới cưới. 

Nhìn dì càng ngày càng gần, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra từ trên xuống dưới như sương tuyết, đôi chân dài và đầu gối xinh đẹp đầy đặn quyến rũ, đôi chân sen không thua kém gì mẹ chồng đang độn bông trong dép bông. 

"Hehe."

Chu Quân cười khúc khích, đi đến trước mặt dì, ngửi thấy mùi sữa tắm xen lẫn mùi thơm trên cơ thể của mỹ nhân, trong lòng cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên. Anh muốn nó một lần nữa. 

Thông Vũ Phi không khỏi liếc nhìn qua khóe mắt ngượng ngùng, con cặc khổng lồ của Chu Quân đột nhiên cương cứng trở lại. 

"Thật tuyệt vời." Đồng Vũ Phi âm thầm thở dài. Sau khi kết thúc buổi tập yoga tình dục với Chu Quân trong phòng tập, xương của cô trở nên mềm mại hơn rất nhiều và âm đạo của cô hơi nóng. Không ngờ Chu Quân ngay cả trong phòng tắm cũng không thành thật. 

Cô được yêu cầu quỳ trong bồn tắm để liếm con cặc của anh, và sau đó cô lại bị anh tấn công dã man khi đang nằm dưới nước. Cô không biết mình đã phun bao nhiêu lần, nhưng sức mạnh của Chu Quân quả thực có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

“Không phải bây giờ anh ấy lại yêu cầu điều đó nữa sao?”

Ngay lúc Thông Vũ Phi đang suy đoán ngẫu nhiên, Chu Quân đột nhiên ngồi xổm xuống và từ đâu lấy ra một lọ sơn móng tay đắt tiền. 

Hóa ra Chu Quân tắm rửa xong lại vào phòng mẹ vợ. Mặc dù Thông Á Tân bị ám ảnh bởi màu tím nhưng tủ trang điểm của cô lại có đầy đủ các loại mỹ phẩm với nhiều màu sắc khác nhau. Ngoài ra, cô còn là chủ tịch của "Zhiji" nên những sản phẩm mới nhất do công ty phát triển sẽ được gửi đến nhà cô để cô dùng thử trước. 

"Dì ơi, đây là mỹ phẩm của mẹ. Để con thử cho dì xem." Chu Quân tràn đầy kỳ vọng. 

Vốn dĩ anh định đợi dì đi tắm, bế cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ vợ, đi giày cao gót và tất chân của mẹ chồng rồi đụ cô một cách bừa bãi. 

Em gái giáo viên mặc bộ quần áo độc quyền của em gái CEO, chiều chuộng và phục vụ tận tình. Chỉ cần nghĩ tới đây, con cặc của Chu Jung liền hưng phấn gật đầu. 

Thật đáng tiếc...

Trong mắt Chu Quân lóe lên một tia lấp lánh khó nhận thấy. 

"Mỹ phẩm của chị?" Đồng Ngọc Phi sửng sốt, sau đó trong đầu hiện lên một chút ký ức. Vừa rồi Chu Quân vui mừng đến mức bị đụ, đầu óc quay cuồng. 

Tôi đã quên những lời tục tĩu của Chu Quân được một thời gian, nhưng bây giờ nghĩ lại, Chu Tuyển đã mạnh dạn yêu cầu tôi và em gái cùng bị hắn đụ. 

"Tiểu Quân." Đồng Ngọc Phi lẩm bẩm. 

"Sao vậy? Em không thích chồng sơn móng tay cho em."

"Không, là..." Đồng Ngọc Phi làm sao có thể nói ra chuyện như vậy? Suy nghĩ một lát, nàng thấp giọng nói: "Tiểu Quân, tỷ tỷ của ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, về sau ở bên cạnh ta, ngươi nhất định phải tôn trọng hơn một chút. Tỷ tỷ của ta rất nghiêm khắc... Cẩn thận..."

Đồng Ngọc Phi vừa nói xong, Chu Quân liền hiểu ra. Hóa ra cô vẫn còn nhớ những gì mình vừa nói. 

Sau đó anh khẽ mỉm cười mà không giải thích, như đang dỗ dành cô bạn gái đang ghen: "Ghen? Vậy anh không nói gì nữa..."

"Không... Rất tiếc..." Thông Vũ Phi, một giáo viên tiếng Trung, đã có một ngày cô nói năng bối rối, khuôn mặt xinh đẹp hơi nóng lên để giải thích. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa, tùy cậu thôi..." Chu Quân vừa nói vừa lướt qua bắp chân của dì mình. Cảm giác còn mượt mà hơn cả sữa dưỡng thể dâng lên trong lòng bàn tay Chu Quân. 

Anh âu yếm nhéo làn da mỏng manh của dì và xoa xoa bắp chân săn chắc của mình. Chu Quân lập tức mất tập trung. Nếu không phải không có thời gian, hắn thật sự không muốn bỏ qua cơ hội tốt hôm nay ở nhà không có người. 

Đồng Ngọc Phi cũng cảm nhận được sự vuốt ve vô cùng dịu dàng của Chu Quân. Cô dùng bàn tay ngọc vuốt ve phần tóc quanh tai, gật đầu và cụp mi xuống, mỉm cười nhìn Chu Quân. 

Chu Quân sau đó nhẹ nhàng nhấc chân dì lên, mở sơn móng tay ra, cười nói: "Dì, đây là màu con đặc biệt chọn lọc, mẹ còn chưa dùng."

Theo lời Chu Quân, ánh mắt của Đồng Ngọc Phi rơi vào lọ sơn móng tay màu xanh da trời.

Chu Quân đã suy nghĩ kỹ càng về điều đó. Vợ anh Manman hợp với màu hồng, chị Min thích màu đen, còn mẹ vợ anh thường mặc đồ màu tím. Một giáo viên trưởng thành hiền lành và đoan trang như dì tôi rất thích hợp với màu sắc không quá phô trương này, có thể bôi lên ngón chân mà không ảnh hưởng đến nội quy của trường. 

Trong suy nghĩ của Chu Quân, dường như những người phụ nữ này đã trở thành hậu cung của anh, mỗi mỹ nhân đứng đầu đều có một màu sắc nhất định. Chỉ cần tưởng tượng, những người phụ nữ xinh đẹp với những đặc điểm khác nhau này đang mặc đôi tất đồng phục yêu thích của Chu Quân, đôi giày cao gót miệng cá có thể để lộ màu móng tay hay đôi dép cao gót gợi cảm. Họ giống như những người giúp việc tụ tập chờ đợi chủ nhân về nhà. Tất cả đều mong đợi chuyến thăm của chủ nhân. 

Đương nhiên, Đồng Ngọc Phi không biết Chu Quân đang suy nghĩ gì. Bằng không, cho dù thân thể và tinh thần của cô đã suy sụp từ lâu, việc cô chấp nhận chung sống với chị gái và cháu gái mình là điều khó có thể tưởng tượng được. 

Nhưng sự dịu dàng trước mặt và cách anh sơn móng tay tỉ mỉ cho cô vẫn khiến cô mê mẩn. Trong lòng cô ấy rất dè dặt và dịu dàng, cô ấy làm giáo viên quanh năm. Tính khí và cách giáo dục của cô rất phù hợp với một người vợ bình thường, một người phụ nữ xinh đẹp, dựa dẫm vào chồng và mong chồng thỉnh thoảng dành cho cô những điều bất ngờ nho nhỏ. Đáng tiếc tất cả những điều này đều do một cựu học sinh kém anh nhiều tuổi trao tặng. 

Tuy rằng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút nhưng cảm giác này vừa thú vị vừa tuyệt vời, thậm chí còn có chút vô đạo đức. Dù cố gắng phủ nhận nhưng cơ thể và trái tim cô không hề nói dối. 

Ít nhất mỗi giây phút ở bên Chu Quân, Đồng Ngọc Phi đều cảm thấy tâm hồn được giải phóng và cơ thể được tự do. Đây là tình yêu mà một người phụ nữ nên có, dù nó bị chia làm hai phần. 

Im lặng nhìn Chu Quân lần lượt sơn móng tay cho mình, trong lòng vui sướng sôi trào. 

Cho đến khi có một cuộc điện thoại đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Tình thế bất ngờ

năm phút trước. 

Phòng chờ Chủ tịch "Zhiji". 

Đây là phòng riêng mà chưa có ai từng bước vào ngoại trừ Thông Á Tân. Dù nhỏ và đầy đủ tiện nghi nhưng Thông Á Tân, một người nghiện công việc, đôi khi chọn nghỉ lại đây một đêm vì ngày hôm sau công việc nặng nhọc. 

Trong phòng thay đồ của phòng khách, Đồng Á Tâm đã cởi áo khoác đang đứng trước một chiếc gương soi toàn thân. 

Vì là ban ngày nên trong phòng thay đồ chỉ có một ngọn đèn mờ nhạt, khiến Thông Á Tân trông tươi sáng, đầy quyến rũ và đầy quyến rũ. 

Với chiều cao 1,75, dù không đi giày cao gót nhưng cô gần như chiếm trọn phần trên gương soi toàn thân. 

Thông Á Tân nhìn chằm chằm vào mình trong gương. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô đủ để vượt qua những đường cong hoàn hảo của người mẫu! 

Thân hình của người đẹp như cô vừa trưởng thành vừa xinh đẹp, đầy đặn mà vừa phải. Cô ấy có làn da dẻo dai và căng mọng như sắp rỉ nước nhưng lại trông như con gái, hồng hào và săn chắc nhưng vẫn tràn đầy sức sống và trẻ trung. 

Đây là kết quả của nhiều năm tập thể dục, yoga và tính kỷ luật tự giác cao độ của cô ấy! 

Thân thể khiến tất cả phụ nữ phát cuồng và ghen tị này, trong mắt Thông Á Tân lúc này, cũng đã mất đi niềm kiêu hãnh! 

Dù cô ấy có xuất sắc đến đâu, ở một mức độ nào đó, cô ấy thậm chí có thể không thể so sánh được với những cặp vợ chồng trong những gia đình bình thường. 

"Ai..." Đồng Á Tâm nhẹ nhàng thở dài, vuốt ve khuôn mặt của nàng, thì thầm: "Ta mấy ngày nay cảm thấy mình già đi, khóe mắt hình như có chút nếp nhăn."

Lời nói của Thông Á Tân giống như học sinh đứng đầu trường phàn nàn rằng cô ấy làm bài thi không tốt, nhưng trong mắt người khác, cô ấy lại khiêm tốn và kỳ quặc. 

Bất cứ ai cũng sẽ vui mừng khi một người đẹp 42 tuổi có được làn da của thiếu nữ. Có lẽ Thông Á Tân có yêu cầu quá cao đối với bản thân, hoặc có lẽ trái tim phờ phạc đã ảnh hưởng đến làn da của cô. 

Trong giới phụ nữ thường có câu nói cảm xúc sẽ ảnh hưởng đến tình trạng làn da của phụ nữ và câu nói này hoàn toàn đúng. 

Sau khi cẩn thận quan sát làn da trên mặt cô một lúc, Thông Á Tân mới rời mắt. Hôm nay cô định về nhà sớm. Cô còn có nhiều chuyện cần thương lượng với Chu Quân! 

Đối mặt với gương, Đồng Á Tâm hơi cúi đầu, đầu ngón tay không ngừng gõ vào lỗ, một, hai... cho đến khi toàn bộ cúc áo đều được cởi ra. Ngay cả khi có đáy cốc cực lớn, bộ ngực của Thông Á Tân vẫn giống như ngựa hoang chạy điên cuồng, một cảm giác nặng nề đột ngột dâng lên trong cô. 

Chiếc áo lót ren màu tím tưởng chừng bảo thủ nhưng không thể giữ được bộ ngực khủng căng tràn đã lộ ra. Nó trắng nõn và mềm như bánh bao mới nướng, bốc lên hơi nước trắng xóa béo ngậy, hương thơm đột nhiên tràn ngập toàn bộ phòng thay đồ. Chiếc áo ngực gợi cảm màu tím đậm chỉ che được 2/3. Lớp ren thêu lộng lẫy, gợi cảm và đầy mê hoặc, bám vào ngực Thông Á Tân, như thể tự nhiên, giống như những bông hoa màu tím nở trên ngọn đồi cao chót vót. 

Thông Á Tân khá tự tin vào dáng người của mình, đồng thời, cô coi đó là điều hiển nhiên. Cô cởi bỏ lớp lót màu trắng một cách có phương pháp. Đột nhiên, chiếc gương lóe lên, trắng như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Bờ vai trắng như tuyết, cánh tay thon thả, xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ ngỗng duyên dáng của Thông Á Tân đều lộ rõ ​​​​trong gương. 

Bởi vì bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy thực sự rất to và tròn trịa, dây áo ngực màu tím ôm chặt lưng Thông Á Tân, khe ngực sâu và quyến rũ khiến người ta phải tưởng tượng. Dây đeo vai được thấm nhẹ một màu đỏ hồng nhạt. Trong bối cảnh làn da trắng mịn của Thông Á Tân, cô thực sự là một mỹ nhân trên đời. 

Phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng được bao phủ bởi chiếc tất đen xuyên thấu, chiếc rốn dựng đứng dễ thương ẩn hiện trong lớp lụa đen dày ở thắt lưng, gây ấn tượng mạnh về thị giác. 

Thông Á Tân dùng một chút lực để từ từ cởi chiếc váy da xẻ đen rộng thùng thình, nhấc từng đôi chân thon dài gợi cảm ra khỏi váy. Chiếc tất đen siêu mỏng trong suốt tỏa ra ánh sáng dâm đãng, thể hiện trọn vẹn những đường nét hoàn hảo của đôi chân người đẹp. 

Hai bàn chân sen nhỏ nhắn và quyến rũ, được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng, với màu da thịt mềm mại ở lòng bàn chân và gót chân lúc ẩn lúc hiện, kết hợp với tư thế cúi người thu chân đầy quyến rũ của Thông Á Tân. Nếu Chu Quân có mặt ở trong gương nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả bố vợ cũng không chịu nổi dục vọng dâng trào trong cơ thể mình, khó tránh khỏi cưỡi mẹ vợ xuống dưới mà đụ bà thật mạnh. 

Cởi váy, Thông Á Tân không chút do dự cởi bỏ tấm lụa đen quanh eo. Những ngón tay ngọc tím của cô đưa vào vòng eo và từ từ cởi nó ra. Sau khi suýt rời khỏi vòng eo thon thả khó sử dụng như xoắn sợi dây gai, tấm lụa đen từng chút một tách ra khỏi đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân, làn da trắng như tuyết của cô dần lộ ra. Tuy nhiên, tấm lụa đen biến thành một vòng dây lụa đen nặng trĩu với đà đi xuống. 

Khi chiếc tất đen được cuộn xuống đến đầu gối của cô, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp như quả dừa của Thông Á Tân lộ ra, kẹp chiếc quần lót ren màu tím bó sát, lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi đi đến một nơi quen thuộc, Đồng Á Tâm không còn cọ xát đôi tất lụa đen nữa, sau đó cởi chiếc tất cuối cùng khỏi đôi chân ngọc của mình, thản nhiên đặt chúng lên chiếc váy da vừa rồi. 

Bằng cách này, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ mặc bộ đồ lót ren màu tím đứng trước gương như một tác phẩm nghệ thuật. 

Mỗi inch da và mọi cơ quan phụ nữ đều thật hoàn hảo. 

Nhìn vẻ đẹp tựa nữ thần trước gương, ngay cả Thông Á Tân cũng cảm thấy có chút mê mẩn. Chắc chắn, cô ấy vẫn quyến rũ ngay cả ở tuổi này. 

Nhẹ nhàng hất tung mái tóc gợn sóng, xạ hương của một người phụ nữ trưởng thành vô hình gợn sóng ra ngoài. 

Phụ nữ là động vật đặc biệt giàu cảm xúc. Nếu Trang Chiến xuất hiện ở đây và hết lời khen ngợi Thông Á Tân, có lẽ sự mệt mỏi và chán nản trong khoảng thời gian này sẽ tiêu tan, nhưng hiện thực thật tàn khốc. 

Bóng dáng uy nghiêm của chồng cô chỉ xuất hiện trong giây lát đã bị xé nát bởi sự “thất vọng” trong đầu Thông Á Tân. 

Thay vào đó, giọng nói và vẻ ngoài của con rể Chu Quân lấp đầy tâm trí cô thay vì trang trọng. 

Dù biết điều này là sai nhưng những suy nghĩ miên man của Chu Quân luôn nhắc nhở Thông Á Tân về những trải nghiệm tình dục khó quên, hết lần này đến lần khác. 

Bà, một CEO, một người vợ, một người mẹ “được yêu quý” lại có thể loạn luân với con rể? 

Nhưng khi đã từ bỏ một phần danh tính, quan điểm và giác quan của mình với tư cách là một người phụ nữ, giá trị tình cảm mà Chu Quân mang lại bỗng trở nên trọn vẹn, Chu Quân cũng nợ cô một lời hứa, một lời hứa sẽ cứu lấy “người yêu” của mình. 

Sự thỏa hiệp đầu tiên vì tình yêu, sự thoải mái say sưa thứ hai! Tất cả đều là lý do tồi tệ của Thông Á Tân, cứ làm đi, loạn luân là loạn luân! Tại sao lại kiếm cớ! 

"Đồng Á Tâm, ngươi tựa hồ có khác trước đây." Thông Á Tân thì thầm với gương.

"Còn lần này thì sao?" 

Với địa vị và chỉ số IQ của Thông Á Tân, việc đặt hy vọng vào con rể cô dâu thực sự là một điều nực cười. Có lẽ sự tin tưởng dành cho Chu Quân không thể tách rời khỏi sự phát triển và sự gắn kết thể xác của cả hai ngoài mối quan hệ của họ. 

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào tử cung của cô, nó giống như phương pháp tra tấn được vua Chu sử dụng vào thời nhà Thương và nhà Chu. 

Tinh dịch của con rể Chu Quân giống như một thanh sắt đóng dấu, đốt cháy phần trong trắng truyền thống của Thông Á Tân và đốt cháy ký ức khó quên của hai người. 

Càng nghĩ đến Chu Quân, thân thể Thông Á Tân càng trở nên nóng bỏng. 

Cắn răng, Thông Á Tân dựa vào niềm tin vững chắc của mình để đè nén sự đồi trụy của hai người trong lòng, đồng thời chuyển sự chú ý sang cách lấy lại cổ phần của "người thân" của mình. 

Chữa ngựa chết như bác sĩ chữa ngựa sống là nỗ lực cuối cùng của Thông Á Tân. 

Nghĩ nghĩ, Đồng Á Tâm lấy quần áo thường ngày đã chuẩn bị sẵn ra, háo hức mặc vào. 

"Buzz buzz..." Âm thanh rung chuyển nhanh chóng của điện thoại di động đặc biệt gay gắt trong phòng thay đồ yên tĩnh. 

Thông Á Tân ngừng mặc quần áo và trả lời điện thoại vì tò mò. 

Bởi vì những vị khách đến thăm là bố mẹ cô và họ thường không liên lạc với cô. 

Một dấu vết giằng co tồi tệ hiện lên giữa đôi lông mày trưởng thành, "Này, chuyện gì vậy?"

Cuộc gọi đến từ số điện thoại nhà của bố mẹ tôi. 

Người khách là quản gia của ngôi nhà. 

"Nhị tiểu thư, xin hãy về nhà nhanh đi, thưa cô, cô ấy có thể sắp chết."

Tin tức này như sấm sét, Thông Á Tân vẫn đứng yên tại chỗ một lúc. 

"Nhị tiểu thư? Nhị tiểu thư, ngươi có nghe không?"

Sửng sốt một hồi, Đồng Á Hinh vội vàng đáp: "Biết rồi, tôi sẽ quay lại ngay!"

Mặc dù Thông Á Tân suốt đời luôn không được yêu thích trong hệ thống gia tộc Tong rộng lớn, nhưng dù sao cô cũng là cha mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cô. Cho dù không có anh cả, chị cả được sủng ái thì đó vẫn là mối quan hệ không thể chia cắt. 

Hơn nữa, khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi đối xử bình đẳng với mọi người. 

Sau khi cúp điện thoại, Thông Á Tân đang lo lắng nhanh chóng lấy lại tinh thần. Cô điều chỉnh hơi thở và hoàn thành kế hoạch của mình. 

Có lẽ vì giống như một người mẹ trên đời, Thông Á Tân không muốn con gái và con trai mình dính líu vào lúc này, kẻo họ lo lắng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn chiếc điện thoại trong tay, suy nghĩ trang nghiêm của chồng cuốn đi. Sau đó cô ấy nghĩ về điều đó và thực hiện một cuộc gọi khác! 

…

Nửa giờ sau, Chu Quân lái chiếc Mercedes-Benz G chở hai người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt trang nghiêm và buồn bã hướng về thành phố bên cạnh. 

Đồng Ngọc Phi ngồi bên cạnh Đồng Á Tâm, nắm tay cô, trầm ngâm an ủi: "Chị, đừng buồn quá. Mã Cơ có số phận của mình, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy."

Lòng Tống Á Hinh nóng bừng. Mặc dù những lời an ủi của chị gái khiến cô cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, chúng ta là một gia đình, và mối quan hệ gia đình dày hơn nước, đáng để tin cậy và nương tựa hơn bất kỳ mối quan hệ nào trên đời. 

Ngay cả Thông Á Tân, CEO nổi tiếng và vô song của Bingshan. 

Đối với lẽ thường tình của con người, sinh, lão, bệnh, tử không khác gì người thường. 

Chồng tuy không đáng tin cậy nhưng may mắn ở nhà vẫn còn người đàn ông tử tế! 

Cảm nhận được bàn tay ấm áp của em gái, cô liếc nhìn Chu Quân đang tập trung lái xe. Lúc này, lòng lo lắng của Thông Á Tân cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Vốn dĩ, một người có kỷ luật và nghiêm khắc như Thông Á Tân sẽ không uống rượu trong văn phòng, nhưng như người ta vẫn nói, một ly có thể giải quyết được ngàn nỗi lo. Ngay cả Thông Á Tân, người không thích văn hóa uống rượu cũng cho rằng điều này là hợp lý. 

Sau khi uống rượu, cô đương nhiên không thể lái xe. Đối mặt với vấn đề cấp bách như vậy, Thông Á Tân từng muốn đi máy bay riêng, nhưng nhà cô lại ở phía nam tỉnh Giang Tô và cách đó không xa. Nó là thừa và không cần thiết. 

Lúc này, vai trò của Chu Quân được thể hiện. Người lái xe hoàn hảo không chỉ là thành viên trong gia đình mà còn công khai danh tính trước đó. Việc đến thăm mẹ như thế này là chính đáng. 

Chu Quân không dám lơ ​​đãng khi lái xe, chỉ dùng “nhìn thấu tâm can” để nghe lén lời độc thoại nội tâm của hai người. 

Mẹ chồng và bà của Manman chắc chắn phải chiếm một vị trí lớn trong lòng họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương

Chu Quân sinh ra ở trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ. Anh đã quen với việc nhìn thấy sự sống và cái chết, ấn tượng và cảm xúc của anh về cha mẹ mình hoàn toàn trống rỗng. Tuy nhiên, sau khi nhận được sự hướng dẫn của bố mẹ cách đây không lâu, Chu Quân dường như đã hiểu được cảm giác làm cha mẹ. 

Mẹ ruột của anh, Trần Nhược Tuyết, không muốn đoàn tụ với anh. 

"Đáng chết Thẩm Băng Ninh!" Chu Quân hét lên trong lòng. 

Ngay lập tức, anh nhấn ga, không nhẹ cũng không nặng, phóng chiếc G to lớn phóng đi. 

…

Tôi nghĩ biệt thự của ông chủ ngân hàng với khoảng sân nhỏ cũng đủ sang trọng. 

Nhưng vừa bước chân vào nhà bố mẹ chồng, chuyện đó dường như chỉ là chuyện nhỏ. 

Dù việc mẹ chồng không muốn xa hoa, hoang phí là điều tất yếu nhưng tổ ấm của bố mẹ chồng gần như một cung điện sang trọng. Nơi đây không chỉ có một khoảng sân duy nhất mà còn có vô số cụm công trình, mỗi cụm công trình đều có một phong cách riêng. Nó vừa mang nét sang trọng của đất nước vừa mang phong cách mới của nước ngoài. Từ quản gia tiếp đón ở cổng cho đến lối vào đều không hề có sự cản trở, toàn bộ quá trình đều có người hầu và vệ sĩ đi cùng! 

Trên thực tế, nếu Chu Quân trở về trang viên của mình, có thể thấy mọi chuyện sẽ không khác biệt là mấy. Cô không biết rõ về Thẩn Tân Ninh, nhưng xét theo ấn tượng đầu tiên thì anh ta cũng là một ông chủ kiêu ngạo và ngông cuồng. 

Là người dẫn chương trình của một đài truyền hình địa phương, món trang sức anh đeo vượt xa mức giá có thể trưng bày trước màn hình TV. Điều này có thể sẽ ảnh hưởng xấu đến sinh kế của người dân. Dù có là vợ của nhóm "Trương Lai" cũng không thể tùy tiện được. 

Chu Quân cùng những người khác lái xe hơn hai giờ, buổi chiều mới tới nơi này. 

Bởi vì Chu Quân bật "Nhìn vào tâm" nên có thể nghe thấy "giọng nói" của những người phụ nữ trong toàn bộ trang viên, trong lòng họ ẩn chứa một nỗi buồn, có lẽ họ đang cảm thấy có lỗi với bà cụ. 

Thông Á Tân biết rất rõ rằng bố mẹ cô sẽ không bao giờ muốn sống ở một nơi cực kỳ xa hoa như vậy, nhưng giờ đây Tập đoàn Tongshi do anh cả của cô đứng đầu. Anh cả của anh tính cách độc đoán, quyền lực hơn cô nhưng lại rất dễ không nghe theo ý kiến ​​của người khác. Giờ đây cha cô đã từ bỏ quyền lực, anh cả của cô là Thần nhà họ Tống, cha mẹ cô phải ỷ lại vào người khác nên phải nghe lời. 

Nhìn nơi mình lớn lên dần dần trở thành một nơi xa lạ như vậy, Thông Á Tân cảm thấy vô cùng xúc động. 

Khẽ khịt mũi, bày tỏ sự bất mãn với nơi này, Thông Á Tân dẫn đầu bước vào nhà. Gót giày cao gót của cô chạm đất phát ra âm thanh “ta-da-da”. Đó là sự quyết đoán và cấp bách mà Chu Quân chưa từng nghe thấy trước đây. Chu Quân và Đồng Ngọc Phi nhìn nhau rồi cũng làm theo. 

Sau khi dạo quanh tòa nhà chính một lúc lâu, Chu Quân Tài theo mẹ vợ vào nơi ở của bà ngoại. 

Chu Quân đọc xong thở dài: “Đôi khi, nhà quá lớn, cảm xúc sẽ tản mác, không bằng biệt thự của mẹ.”

Càng đến gần phòng bố mẹ, bước chân của Thông Á Tân càng nặng nề. 

Khi người quản gia kính cẩn từ từ mở cửa, Chu Quân lập tức cảm nhận được trái tim của mẹ vợ và dì dâng lên cổ họng, cùng với cảm xúc hỗn loạn và trái tim run rẩy dữ dội. 

Nếu không có những người khác có mặt, mẹ chồng có lẽ đã không khóc vì tính cách của bà, nhưng dì cũng sẽ không bình tĩnh như vậy. 

"Chu Quân, bây giờ anh đợi tôi ở ngoài." Thông Á Tân nói rồi đi thẳng vào phòng. 

Đồng Ngọc Phi quay đầu xin lỗi nhìn Chu Quân rồi cùng em gái biến mất sau cánh cửa. 

Chu Quân nhìn cánh cửa làm bằng gỗ khá đắt tiền rồi từ từ đóng lại. Người quản gia đang mỉm cười đột nhiên thay đổi sắc mặt. Không phải hắn coi thường Chu Quân, mà là sau khi hai cô nương rời đi, hắn lại trở về vẻ mặt lãnh đạm. Khuôn mặt của người quản gia khoảng 40 tuổi tràn đầy sự tiếc nuối và đau buồn đối với bà cụ. 

Cho dù Chu Quân không đọc được tâm lý của người đàn ông này, hắn cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. Nhìn từ góc độ này, mẹ chồng hẳn phải là người tốt, được người khác yêu mến. Nếu không, trong một gia đình mà tiền bạc là quan trọng nhất, sự ghê tởm và bất hạnh, ghen tị và oán giận sẽ là điều bình thường. 

Chu Quân không quan tâm, nhưng ở hoàn cảnh này, hắn không có ý nghĩ nào khác. Sau khi nhận được cuộc gọi từ mẹ vợ đến đón bà ở công ty, anh từng bị cám dỗ bởi trang phục thường ngày gợi cảm của mẹ vợ. Sau khi biết về bà của mình, anh ấy ngay lập tức trở nên nghiêm túc hơn. 

Chu Quân luôn có thể phân biệt rõ ràng đâu là nhẹ đâu là nghiêm trọng. 

Nhưng, Chu Quân vẫn là Chu Quân sao? 

Trong phòng ngủ. 

Hai chị em nhà Tống đi cùng một bà già tóc bạc với vẻ mặt buồn bã. Bà cụ đeo máy thở, mỏng manh như ngọn nến trước gió. Đôi mắt Đồng Ngọc Phi long lanh nước, tựa như sợ mẹ lo lắng, mơ hồ khống chế bà. 

Thông Á Tân đã khá hơn nhưng vẫn thấy rõ sự vướng mắc và trầm cảm của cô ấy. Đôi mắt đẹp không khỏi nhìn về phía cô gái trên giường. Dù năm tháng đã khắc sâu nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng vẫn có thể thấy được vẻ đẹp của quý cô. 

Đừng nói với tôi, vẻ đẹp luôn có tính di truyền. 

"Bố, mẹ ốm khi nào? Tại sao bố không bao giờ báo cho con?" Ngay cả khi đối mặt với cha cô, người từng là người đứng đầu nhà họ Tong, Thông Á Tân cũng không khách sáo chút nào. Tuy nhiên, vì sức khỏe của mẹ, cô đang kiềm chế cảm xúc nhưng trong lời nói vẫn mang theo vẻ lạnh lùng. 

Cô trách bố cô đã không chăm sóc tốt cho mẹ cô. Tại sao mẹ cô lại đột nhiên đổ bệnh, bệnh nặng khi kiểm tra cơ thể hàng năm? 

Cha của đứa trẻ nghe thấy ý định trách móc của con gái cũng không giải thích. Hắn lắc đầu thở dài: “Vốn là Tương Lan không có ý định nói cho ngươi biết chuyện này, hiện tại ngươi biết, ta cũng sẽ không giấu diếm. Nàng có khối u tiềm ẩn, đột nhiên bị phát hiện.”

"Đột nhiên!" Đồng Á Tân đột nhiên cao giọng nói: "Tài nguyên của nhà ta trải rộng khắp cả nước, y tế ngày nay phát triển. Nói cho ta biết, đột nhiên sao? Những nhà nuôi bác sĩ đó có ích lợi gì?"

"Chị..." Đồng Ngọc Phi lần đầu tiên nhìn thấy chị gái mình nói chuyện lại với cha mình. Trong ký ức của cô, hai chị em cô luôn sợ bố. Làm sao cô có thể dám nói lại với anh? Cho dù là vì lễ đính hôn của chị gái, chị gái cô trước đây chưa bao giờ nói một lời “không”, nhưng bây giờ cô ấy lại trái ngược với cha mình. 

"Tiểu Tâm, đừng kích động như vậy, bác sĩ nói không phải hoàn toàn không thể chữa khỏi, nhưng khả năng tương đối thấp." Cha của cậu bé nói điều này một cách bình tĩnh. 

Nghe được câu trả lời thờ ơ của cha mình, cơn giận của Thông Á Tân dồn lên Thiên Linh, cô sắp nổ tung. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay gầy gò, khô héo của mẹ đứa bé khẽ co giật, như muốn thu hút sự chú ý của con gái mình. 

"Mẹ." Lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi trong lòng bàn tay, Thông Á Tân bỏ cha cô sang một bên và nhìn mẹ cô bằng ánh mắt đau khổ. 

Mẹ cô, Lý Hương Lan, xuất thân từ một gia đình học giả. Cô gặp và yêu cha mình trong những năm đầu của họ. Cho đến hôm nay, người mẹ dịu dàng của cô vẫn luôn là “ánh trăng trắng” trong lòng Thông Á Tân. Cô ấy thanh lịch và hào phóng, có tài ăn nói phi thường, dịu dàng và tốt bụng, đối xử chân thành với mọi người và đối xử bình đẳng với con cái. Điều duy nhất để lại một nút thắt nhỏ trong lòng Thông Á Tân là khi cô bị cha mình ép gả cho Trang Yến, cô đã không tự bảo vệ mình như trước. 

Nhưng đây là những chuyện để sau. Hơn nữa, mẹ cô đặc biệt quan trọng với cô. 

Mặc dù hai mẹ con hiếm khi trò chuyện kể từ khi cô kết hôn với Trang Yến và đến thành phố Giang Châu, nhưng hai mẹ con có mối quan hệ sâu sắc, vì vậy khi cuộc điện thoại đến, cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhìn người mẹ già yếu bệnh tật, trái tim Thông Á Tân như bị hàng ngàn mũi tên bắn vào. Đôi môi xỉn màu của mẹ cô cứng ngắc, cổ họng khẽ cử động, cô do dự hồi lâu nhưng không có lời nào thoát ra từ mặt nạ thở. 

Đồng Á Hinh lập tức nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên quay đầu lại, nhìn thẳng vào bố cô: “Khối u của mẹ ở trong cổ họng à?”

Cha của cậu bé nói một cách cay đắng: “Đúng vậy.” Sau đó anh chỉ vào một nơi vô hình bên cạnh giường. 

Theo sự chỉ đạo của ngón tay của cha cô, đôi mắt của Thông Á Tân đột nhiên co lại. Đó là một ống dẫn nước dẫn thẳng vào dạ dày và cung cấp dung dịch dinh dưỡng cùng một số thức ăn lỏng cho mẹ cô. 

Chẳng trách mẹ tôi lại gầy đến vậy. Khối u chặn thực quản và khiến cô không thể nuốt thức ăn. Nó giống như bệnh ung thư thực quản, thậm chí còn nghiêm trọng hơn! 

"Không có khả năng, nếu là loại khối u này, hẳn là đã sớm phát hiện!"

Đồng Ngọc Phi cũng nhìn thấy cái ống, tuyến lệ vốn đã bị đè nén của cô hoàn toàn sụp đổ, nước mắt trào ra. Đôi mắt cô ngấn nước, cuộc trò chuyện giữa chị gái và bố cô dần trở nên mơ hồ. Cô chỉ biết nhìn mẹ trước mặt mà đau lòng. 

Lý Tương Lan tuy không nói được nhưng ý thức của bà dần dần tỉnh táo sau cuộc cãi vã giữa chồng và con gái. Cô cố gắng mở mí mắt yếu ớt của mình và đáp lại Thông Vũ Phi bằng đôi mắt đục ngầu. 

"Mẹ." Khoảnh khắc phòng ngự của cô bị phá vỡ, Thông Vũ Phi càng khóc nhiều hơn. 

"Tiểu Tâm, tin tưởng bác sĩ, tôi... tôi không có ai làm gương cả." Lúc này Thông Á Tân mới nghe thấy tiếng khàn khàn trong cổ họng của cha mình. Có lẽ anh đã suy sụp vô số lần vì mẹ mình. 

Ngay lập tức, những suy nghĩ phi lý đã làm sáng tỏ đầu óc anh, anh và em gái nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Hai mẹ con được kết nối với nhau, ba người nắm tay nhau trong im lặng. Cả phòng bệnh trong giây lát im lặng, chỉ còn lại tiếng nức nở dữ dội của Đồng Ngọc Phi. 

Có lẽ chỉ trước mặt gia đình, tôi mới có thể hạ thấp cảnh giác, cởi bỏ chiếc mặt nạ CEO và trở thành một người phụ nữ ngang ngược. 

Chẳng mấy chốc, đôi mắt của Thông Á Tân ngày càng ẩm ướt. Cô chạm vào đôi bàn tay trần gầy gò của mẹ mà thấy lòng đau nhói. Khi nhìn lại khuôn mặt già nua hốc hác của mẹ, cô nhìn lại và bật khóc. 

…

Bên ngoài phòng, Chu Quân đứng thành thật cùng quản gia. Trước đó anh đã từ chối lời nhắc nhở tốt bụng của quản gia và quyết định đợi mẹ vợ và dì ở cửa. 

Không có lý do nào khác. Chu Quân sử dụng "Tâm nhìn trộm" và luôn để ý đến mẹ vợ, dì, cùng với bà ngoại mà anh chưa từng gặp mặt. Sự pha trộn giữa trầm cảm, tuyệt vọng, buồn bã, u sầu và những cảm xúc tiêu cực dâng trào tràn ngập trong não Chu Quân. Tuy nhiên, anh không hề cảm thấy cáu kỉnh hay tra tấn mà còn cảm thấy như vậy. 

Trên thực tế, “linh hồn trộm tâm” có rất nhiều công dụng tuyệt vời. Chu Quân không hề để ý tới mà dần dần bị "Đạo tâm tâm" ảnh hưởng. Làm thế nào người phàm có thể chống lại các vị thần? 

"Jiejiejie... hm..."

Âm thanh “Đánh cắp tâm trí” dường như lại im bặt, gợi nhớ lại trong đầu Chu Quân. 

"Tiểu tử, ngươi muốn chính là ta muốn, ta thấy ngươi không sai! Thỏa lòng thể hiện dục vọng của ngươi. Sau này không chỉ có dục vọng, quyền lực, tiền tài, ta đều sẽ cho ngươi hết thảy."

"Tuy nhiên, đến lúc đó, tôi sẽ yêu cầu các bạn phải trả một cái giá nhỏ! Theo cách nói của loài người các bạn, không có cái gọi là bữa trưa miễn phí cả."

Nói xong mấy câu, "Trộm Tâm" lại biến mất.

"Ông Chu? Ông Chu?" 

Thấy thanh niên trước mặt có chút mất tập trung, quản gia có lòng tốt nhắc nhở. 

"Ân..." Chu Quân đột nhiên ý thức được, nghe được quản gia gọi, vội vàng đáp: "Không có việc gì, ta chỉ là đang suy nghĩ một chuyện."

"Chu tiên sinh vào nội điện nghỉ ngơi trước thì thế nào, khi nào các cô nương ra ngoài sẽ báo cho ngươi biết?" Người quản gia tử tế nói. 

"Không, tôi có thể làm được." Chu Quân nói xong, quay lưng lại với quản gia, hơi ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời xuyên qua sân trong, khóe miệng đột nhiên nhếch lên. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương

Thời gian trôi qua, bầu trời nhanh chóng tối sầm lại. Vào ban đêm, những ngọn đèn đường đơn giản tự động thắp sáng ở hành lang trong sân, phản chiếu thảm thực vật và hòn non bộ trong sân, tạo nên nét duyên dáng độc đáo. 

Trong khoảng thời gian này, cả Trang Mãn Mãn và Trang Trần đều gọi điện. May mắn thay, mẹ chồng họ phải đi công tác trước nên đã hỏi thăm tình trạng của Chu Quân. 

"Có vẻ như tôi sẽ không thể rời khỏi đây trong một thời gian." Chu Quân nhún nhún vai, duỗi ra có phần cứng ngắc cơ thể. 

Nơi này không hơn gì một biệt thự, có không khí ấm áp suốt 24 giờ và thiết kế sân rỗng. Chu Quân chỉ mặc một bộ vest bên trong có áo len hơi mỏng. 

"Chu tiên sinh, ngươi trước tiên đi vào trong sảnh đi? Trời tối dần, nhiệt độ cũng giảm xuống..." Quản gia đang định nhắc nhở Chu Quân, nhưng cửa đột nhiên mở ra. 

Cùng lúc đó, “Bùm…” một tiếng sấm đột nhiên vang lên trên bầu trời. 

Chu Quân không thèm để ý, tim hắn đập thình thịch. 

Lúc này Đồng Ngọc Phi cũng rưng rưng nước mắt bước ra ngoài, nhẹ giọng nói: "Tiểu Quân, vào đi, mẹ muốn gặp con."

Chu Quân không có suy nghĩ nhiều: "Ừ." Anh ngạc nhiên và lẩm bẩm trong lòng: “Nghiêm trọng vậy sao? Khi tôi cảm nhận được những cảm xúc vừa rồi, đó không phải là cảm xúc của mẹ chồng và dì, nhưng chỉ cần cảm nhận thôi tôi cũng cảm thấy khá tràn đầy sinh lực, không giống như một ông già sắp chết.”

Đây có lẽ là sự vĩ đại của tình mẫu tử. Mặc dù ý chí của con người không thể so sánh với các vị thần nhưng luôn có một số sức mạnh vượt xa các vị thần để hỗ trợ một số cá nhân nhất định. 

Chẳng hạn như mẹ. 

Thân là mẫu thân, Lý Hướng Lan cưỡng ép điều động ý chí, cùng nữ nhi trao đổi tin tức bằng ánh mắt. Nhìn thấy họ lần cuối có lẽ cũng đủ khiến trái tim cô thỏa mãn. 

Nhưng con người luôn có những điều hối tiếc. Lúc này không ai có thể nói chuyện với Lý Hướng Lan, người không thể nói được. Ngay cả bố chồng đã kết hôn mấy chục năm cũng chỉ đoán được vợ mình có thể muốn gặp cháu rể! 

Bà luôn nghĩ về đứa con gái xa nhà. 

Chu Quân lo lắng bước vào phòng, như thể lần đầu gặp mẹ vợ. 

Căn phòng không lớn lắm nhưng lại vô cùng ấm áp. Hiển nhiên là có người cố ý sắp xếp như vậy. 

Chu Quân không thấy mẹ vợ quen thuộc của mình ở trong phòng. Đồng Ngọc Phi gọi Chu Quân, đi thẳng vào phòng tắm ở góc phòng. Mẹ vợ anh chắc chắn cũng ở đó. 

Chu Quân chậm rãi đi đến bên giường. Bên kia giường là một ông già tốt bụng. Anh ta mặc bộ quần áo dân sự đơn giản và thanh lịch. Tuy tính tình rất giống bố vợ, lại khiêm tốn không làm mất đi sự ép buộc của cấp trên nhưng rõ ràng ông mạnh mẽ hơn bố vợ rất nhiều. 

Ngay tại Chu Quân không biết nên nói cái gì thời điểm, lão nhân bình tĩnh nói: "Ngươi tên là Chu Quân đúng không?"

"Vâng, ông nội." Chu Quân không khó đoán được, lão nhân trước mặt này không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Anh ấy rất sáng suốt." Cha của cậu bé nhìn Chu Quân từ trên xuống dưới. Anh ta có lông mày rậm và đôi mắt to, chiếc mũi thẳng, giọng nói đầy uy lực và uy lực, dường như không hề khoe khoang. 

"Cậu bé Trang Yến đó có khiếu thẩm mỹ tốt." Cha của cậu bé cho rằng bây giờ Trang Yến là người đưa ra quyết định. 

"Tưởng Lan muốn gặp ngươi." Cha của cậu bé bình tĩnh nói sau khi quét. 

"Bà nội, bà ấy là ai..." Chu Quân chậm rãi nhìn ông già trên giường. So với việc “nhìn thấu tâm can”, anh có thể nhìn thấy rõ hơn tình trạng nguy kịch của bà mình. 

Dường như cảm nhận được điều gì đó, Lý Hướng Lan khó nhọc mở mắt ra. Dù đã kiệt sức nhưng cô vẫn nhìn Chu Quân một cách dịu dàng nhất có thể. 

"Khối u vô hình, không có hy vọng." Lời nói tuy đơn giản nhưng Chu Quân có thể hiểu được sự bất lực và tuyệt vọng ẩn chứa trong đó. 

Anh ấy đã trải nghiệm nó rất thực tế. 

Đó là tâm hồn người mẹ rải rác trên thế giới. 

"Bà ơi, cảm ơn bà đã làm việc chăm chỉ." Những lời nói chân thành thốt ra từ miệng anh, Chu Quân cảm thấy có một tình cảm không đáng có đối với ông già lần đầu tiên anh gặp mặt. 

Chắc là vì bà là mẹ chồng và mẹ của dì, bà nội của Manman, họ có mối quan hệ thân thiết và cùng chung một dòng máu. 

Chu Quân từng cho rằng mình chỉ là may mắn mà thôi. Khi bắt đầu trò chơi, anh được con gái một gia đình giàu có sủng ái. Sau đó, anh bất ngờ nhận được sức mạnh đặc biệt và có mối quan hệ nam nữ với giáo viên cũ, trưởng khoa và thậm chí cả mẹ vợ không thể tiếp cận của anh. 

Sau đó anh bất ngờ biết được mình không phải là đứa con trai bị bỏ rơi mà là con gái của một gia đình giàu có. Ngay cả siêu năng lực này cũng là do cha mẹ anh nghiên cứu! 

Khả năng đồng cảm của Chu Quân vẫn mạnh mẽ ngay cả khi không “nhìn thấu tận đáy lòng”, chưa kể việc bổ sung thêm siêu năng lực. 

Những người khác có thể không thể giao tiếp với bà nội, nhưng Chu Quân thì có thể. 

Trước mặt ông nội, Chu Quân không hề kiêng dè. Đây cũng chính là khả năng “nhìn vào trái tim”. Chỉ cần hắn không cố ý vạch trần thì không ai có thể biết được. 

Tưởng rằng “tiếng nói” của người sắp chết sẽ không nhiều, nhưng Chu Quân đã nghĩ sai. 

Bà có khát vọng sống mãnh liệt và rất hay nói. Cô luôn nói với chính mình “trong lòng”.

"Thiếu niên này sinh ra đã rất tốt, dung mạo uy nghiêm, xứng đáng với Manman."

"Tiểu Tâm, tiểu tử này thật sáng suốt!"

"Thật tốt nếu Manman ở đây. Đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy."

"Thật đáng tiếc, ta rất muốn nhìn thấy chắt của ta."

"Tôi không sẵn sàng nhượng bộ."

"Tôi... tôi chưa muốn chết..."

Nếu có ai biết được những người trở lại ánh sáng trong đầu đang nghĩ gì, có lẽ cũng giống như Lý Tương Lan. 

Càng được nhiều thì càng mất. 

"Bà nội, bà yên tâm, tôi và Manman nhất định sẽ sinh cho bà một đứa chắt to béo." Chu Quân nói điều này một cách vô thức và trong tiềm thức. 

Nó giống như việc đáp ứng mong muốn của một ông già sắp chết. 

Lý Hương Lan bị sốc khi nghe những lời của Chu Quân. Dù cơ thể yếu đuối không thể chống đỡ để tiếp tục thực hiện những hành động quyết liệt nhưng cô vẫn giật mình như thể đã đoán được suy nghĩ của mình. 

Người đầu tiên phát hiện ra dị thường của Lý Hướng Lan đương nhiên là cha của đứa bé. 

Mọi thứ trên thế giới đều đầy những điều kỳ lạ. 

Giống như "Nhìn vào trái tim" của Chu Quân, ai có thể ngờ rằng một người đàn ông bình thường lại có siêu năng lực gần như giống con bọ? Không ai biết rằng một cặp đôi yêu nhau nhiều năm dường như có khả năng thần giao cách cảm khiến người khác khó hiểu. 

Chỉ bằng một cái nhìn và một động tác nhỏ bất thường, bố cậu bé ngay lập tức nhận ra có phản ứng gì đó không rõ giữa vợ và cháu rể. 

Anh nhìn vợ một lúc lâu, ánh mắt họ chạm nhau đầy thấu hiểu. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Quân không nói gì. 

Một lúc lâu sau, bố cậu bé đành miễn cưỡng dời ánh mắt yêu thương khỏi vợ mình. Hắn liếc nhìn Chu Quân, cổ họng đau rát, đột nhiên hỏi: "Ngươi cũng hiểu Tương Lan muốn nói gì sao?"

Suy cho cùng, việc "nhìn thấu tâm trí" vẫn còn hiếm trên thế giới nên cha của cậu bé sẽ không ngờ rằng Chu Quân có thể đọc được suy nghĩ. 

Nhưng phản ứng của vợ đã nói lên tất cả, ít nhất Chu Quân hẳn đã hiểu được điều gì đó. 

Chu Quân nghe được giọng nói nghiêm túc của ông nội, trong lòng tràn đầy kinh ngạc. Anh không ngờ rằng tình yêu của ông nội dành cho bà lại sâu đậm đến thế. 

Lúc đầu anh còn tưởng mình bị lộ, nhưng không ngờ lại phạm sai lầm như vậy. 

Tình yêu có tính lây lan. Do dự một lát, Chu Quân khẽ gật đầu, nhưng không có thừa nhận bằng lời. 

"Ông ơi, đây đều là cháu đoán thôi. Ông đột ngột quá đấy."

Cha của cậu bé đã bị sốc. 

"Xem ra, đứa nhỏ này nhất định sẽ ở cùng Tống gia." Bằng tuổi cha Tông, khi còn nhỏ ông vẫn sống trong xã hội nửa phong kiến. Bói toán tràn lan vào thời điểm đó và hầu hết mọi người đều tin vào số phận. 

Anh có cảm giác mãnh liệt rằng sự xuất hiện của Chu Quân chắc chắn sẽ mang đến một màu sắc khác cho nhà Tống. 

Suy nghĩ một lúc, cha cậu bé ngập ngừng hỏi: “Con đoán lại được không?”

"Tôi sẽ thử."

Được sự cho phép của cha đứa bé, Chu Quân cũng nắm tay Lý Hướng Lan.

Thân xác bị bệnh tật tàn phá dường như đã mất đi linh hồn. Điều này khiến Chu Quân nhớ đến cha anh, ông Li, người đã làm việc chăm chỉ cả đời và không có con. Tuy không lo cơm ăn áo mặc nhưng ông cũng đang ở những năm cuối đời. 

Hãy nghĩ mà xem, cuộc đời rất ngắn ngủi, hãy cứ tận hưởng khi còn có thể và không để lại điều gì hối tiếc. 

"Bà nội." Chu Quân nhẹ giọng gọi. 

Lý Hướng Lan lại nhìn Chu Quân, trong nháy mắt, khuôn mặt khô héo của nàng dường như lại tràn đầy sức sống. 

Vào lúc này, ngay cả cha của cậu bé cũng không thể thay thế được vị trí của Chu Quân. 

Bởi vì anh ấy có thể giao tiếp với những bệnh nhân không thể nói được. 

Chu Quân chắc chắn sẽ thực hiện được tâm nguyện của người sắp chết. 

“Nếu cậu vẫn có thể nghe thấy tôi thì chỉ cần gật đầu.” Nói thế nào nhỉ, Lý Hướng Lan lúc này có thể không có ý thức cho lắm, nhưng bản năng sinh tồn của nàng lại cực kỳ mạnh mẽ. Cô không thực sự chắc chắn liệu Chu Quân có thể đọc được suy nghĩ của mình hay không, nhưng cô sẵn sàng tin rằng chỉ cần còn hy vọng thì không có gì là không thể. 

Chu Quân im lặng gật đầu. 

Cha cậu bé cứ nhìn chằm chằm vào vợ mình, thấy đôi mày căng thẳng của ông dần dần giãn ra. Trong lúc ngạc nhiên, trong mắt anh cũng tràn đầy sự mong đợi nồng nhiệt. 

Những thứ như thần giao cách cảm và mối liên hệ giữa máu đặc hơn nước có thể không được giới trẻ ngày nay tin tưởng. 

Nhưng thời thế khác nhau, xã hội khác nhau và con người được tạo ra có niềm tin khác nhau. 

Tôi phải thừa nhận rằng ông cha của chúng ta đã quan tâm đến mối quan hệ gia đình và mối quan hệ gia đình nhiều hơn bây giờ. 

Cha cậu bé vẫn im lặng, ánh mắt ông lặng lẽ di chuyển giữa hai người họ. Cảm giác này thật tuyệt vời, đủ để khiến không gian tĩnh lặng.

Chu Quân tỉ mỉ lắng nghe “giọng nói chân tình” của bà ngoại. Để tránh bị lộ, anh sẽ không ngu ngốc đến mức kể hết mọi chuyện. 

Mặc dù bà đã nói rất nhiều với anh. 

Chu Quân chỉ có thể chọn ra một số từ mà hắn có thể đại khái đoán được. 

Trong một thời gian dài...

"Làm thế nào?" Bố cậu bé háo hức hỏi.

Chu Quân giả vờ nghiêm túc, lắc đầu giải thích: "Ông nội, cháu chỉ đoán thôi..."

"Nó không quan trọng." Dù sao thì vợ tôi cũng đã mất khả năng diễn đạt. Nếu tôi vẫn có thể liên lạc được với vợ trước khi cô ấy chết thì cuộc đời này là đủ rồi.

"Bà nội không nỡ rời xa con, bà không muốn rời xa." Đây chính là "giọng nói" thật sự của Lý Hướng Lan, cũng là lời cuối cùng rất bình thường.

"Còn nữa."

"Cô ấy nói có lỗi với Tiểu Tâm và Tiểu Phi."

"Bà ấy nên ngăn con gái mình cưới một người đàn ông mà nó không thích."

“Cô ấy không cần phải tự mình quyết định.”

"Cô ấy hối hận."

…

Tất cả trong một, Chu Quân đã nói rất nhiều. 

Cha của cậu bé lúc đầu nghe bình thường, nhưng càng về sau, nội dung Chu Quân giải thích càng mang tính cá nhân. 

Thậm chí, một số thông tin cũ cũng bị Chu Quân tiết lộ. 

Sắc mặt của cha đứa bé bắt đầu dao động, ánh mắt chuyển từ vợ sang Chu Quân. 

Chu Quân dường như không ngờ rằng sự thận trọng ban đầu của mình đã không còn nữa, anh muốn thể hiện kỹ năng của mình để lấy lòng cha mình. 

"Chu Quân!" Giọng nói lạnh lùng của cha cậu bé cắt ngang lời nói của Chu Quân. 

"Ông nội?" Chu Quân bối rối quay người lại, đụng phải khuôn mặt nghiêm túc của cha cậu bé. 

"Bạn có 'trái tim nhìn trộm' không?" Cha của cậu bé giống như một tia sét từ trời xanh. 

Tim Chu Quân đập thình thịch, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia hoảng sợ.

"Làm sao ông nội có thể biết được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Mẹ chồng thân thể trưởng thành gợi tình

"Ông ơi, tại sao tôi không hiểu ông đang nói gì?" Chu Quân cảm thấy rụt rè. 

"Đừng giả vờ nhầm lẫn với tôi, tôi vốn tưởng rằng chỉ là lời đồn, không ngờ lại là sự thật, thật sự có chuyện thần kỳ như vậy."

Cha của đứa trẻ cười lớn. Anh ta chỉ thử nghiệm một chút, hình dáng thật sự của Chu Quân đã lộ diện. 

"Chúa phù hộ cho họ Tong, Chúa phù hộ cho họ Tong."

Khi cười, khuôn mặt của cha cậu bé trở nên hung dữ và đáng sợ, đôi mắt điên cuồng như hổ đói đang cố gắng ăn tươi nuốt sống Chu Quân. 

Chu Quân hoảng hốt, một phút bất cẩn đã dẫn đến sai lầm lớn như vậy. 

Cậu cố hết sức giải thích: "Ông nội, chắc chắn ông đã phạm sai lầm, con không có, con không..."

…

"Bùm..." Một tiếng sấm xé nát suy nghĩ hỗn loạn của Chu Tuyển. 

Chu Quân chậm rãi mở mắt ra, trước mặt hắn mơ hồ có hai người đứng, thỉnh thoảng truyền đến bên tai hắn những lời thì thầm dễ chịu. 

"Tiểu Quân tỉnh rồi."

"Có vẻ như không có gì sai cả."

"Sao đột nhiên lại ngất xỉu?"

"Tôi không biết..."

Tiếng chim chích líu lo bên tai tôi như một bài hát ru, mí mắt đung đưa, tôi cảm thấy buồn ngủ. 

"Bác sĩ nói không có chuyện gì, để anh ấy nghỉ ngơi đi."

…

"Không phải tôi..." Chu Quân đột nhiên tỉnh lại, nhìn căn phòng ngủ xa lạ xung quanh, toát mồ hôi lạnh. 

"Có phải là một giấc mơ?"

Chu Quân cố gắng nhớ lại, nhưng hắn chỉ nhớ được mình được dì gọi vào phòng thăm bà nội, vô tình bộc lộ khả năng "nhìn thấu tâm"! 

"Nó rất thật và cứ như một giấc mơ vậy."

Ngồi dậy, Chu Quân hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Còn “linh hồn ăn trộm” sống sâu trong tâm hồn Chu Quân lại có khuôn mặt hư ảo, dáng vẻ thành đạt, nụ cười nham hiểm và có chút yếu đuối. 

"Tiểu tử, ta cho ngươi chỗ tốt, khiến ngươi tiêu hao gần hết hồn lực, về sau ta sẽ dùng thân thể của ngươi để báo đáp. Ngoài ra, đừng phụ lòng tốt của ta, Giải Giải Giải..."

Nói xong, bóng đen hư vô của hắn dần dần vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, Chu Quân cảm thấy trong cơ thể mình có một nguồn sức mạnh vô tận, đồng thời, dục vọng của bản thân đã đạt đến đỉnh cao vô song. 

"Két."

Cánh cửa bị đẩy ra. 

Chu Quân theo bản năng nhìn ra ngoài nhà. 

Khoảnh khắc nhìn thấy vị khách, Chu Quân dường như đã quên hết mọi thứ. Việc bộc lộ “suy nghĩ nội tâm” không còn quan trọng nữa. Người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt anh là ưu tiên hàng đầu của Chu Quân. 

"Da da da..." Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt Chu Quân là một đôi chân thon dài duỗi thẳng về phía trước và phía sau. Miếng thịt đùi đầy đặn và căng mọng được bọc trong một chiếc quần tất mỏng màu xám 20d. Chu Quân liếc mắt liền nhận ra người này. 

Đó chính là người mẹ vợ mà anh hằng mong ước. Trên xe lúc trước, Chu Quân chỉ có thể lén lút quan sát qua gương chiếu hậu.

Khác với tất đen, tất xám không có màu sắc quá đậm như trước. Thay vào đó, chúng thể hiện sự sang trọng nhẹ nhàng và tinh tế. Phong cách siêu mỏng và thoáng khí có vẻ lạc lõng trong mùa này nhưng đối với một quý cô thượng lưu hoặc mẹ chồng của một CEO thì đây thực sự là một lựa chọn tuyệt vời để nổi bật hơn những người còn lại. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, đầy thanh lịch và khí chất cao quý, khoác đôi tất màu xám này để tôn lên hình dáng đôi chân xinh đẹp của mình. Khỏi phải nói, ánh ngọc trai lấp lánh gắn trên người họ lặng lẽ thể hiện vẻ đẹp gợi cảm, quyến rũ nhưng không hề phô trương của mẹ chồng. Đôi tất màu xám thời trang và thích hợp có nét quyến rũ bí ẩn tinh tế và khó nhận dạng khiến Chu Quân khó có thể rời mắt. 

Mẹ chồng lúc này khác hẳn với vẻ xa hoa cao sang thời kỳ tất đen, đến vẻ đẹp chân chất, trong sáng thời kỳ lụa thịt...

Cô ấy dường như đã thoát khỏi định kiến về một CEO lạnh lùng và quyến rũ, giống như một quý cô gò bó và trầm tính, âm thầm thể hiện sự quyến rũ và hấp dẫn của mình. Với phong cách thường ngày rất phù hợp của bà, Chu Quân Đô cảm thấy khoảng cách giữa anh và mẹ vợ đã trở nên gần gũi hơn rất nhiều. 

Tấm lụa xám bao bọc đôi chân tròn và thon của mẹ chồng, những chỗ da thịt của phụ nữ trưởng thành nổ tung lộ ra làn da trắng như pha lê. Những viên ngọc sáng lấp lánh khiến Chu Quân vừa lóa mắt vừa mộng mơ. 

Chỉ cần một đôi chân gợi cảm cũng có thể quyến rũ Chu Quân, nội tiết tố nam hưng phấn tiết ra. 

Khi đôi chân xinh đẹp tiến về phía trước, đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu trắng trên chân mẹ chồng cũng lần đầu tiên khoe vẻ đẹp của mình. Đôi giày cao gót thanh mảnh, khoảng 7 phân, cắm thẳng xuống đất, phát ra âm thanh nghẹt thở. Bề mặt sơn trắng như tuyết phản chiếu ánh sáng trang nhã của đôi tất màu xám. Mắt cá chân tròn và vòm mềm mại và duyên dáng hoàn toàn phù hợp với đôi giày cao gót. Những đường gân ở mu bàn chân không rõ lắm, hiện lên rồi biến mất, thật đáng thương. 

Mũi giày cao gót được khảm đá quý mã não xanh càng tôn lên vẻ quý phái, sang trọng của mẹ chồng. Mặt trước của bệ chống nước được đặt tinh tế trên mặt đất, nó di chuyển từng chút một, trêu chọc trái tim có phần cáu kỉnh của Chu Quân. 

Khi toàn bộ cánh cửa mở ra, người đẹp bước vào nhà. 

Mái tóc dài gợn sóng bồng bềnh, mang theo hương hoa lan trong không khí. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ vội vã nhưng lại có chút vui mừng. Trong lúc tầm nhìn của cô mở rộng, đôi mắt phượng móc vào trong và ra ngoài đó đang nhàn nhạt nhìn Chu Quân trên giường. 

Chiếc áo khoác thơm nhỏ viền trắng đen của Prada trông bụi bặm mỗi khi chủ nhân di chuyển. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô được che giấu bởi lớp lót lụa dày màu trắng. Chỉ mỗi khi phần trước của áo chạm vào bộ ngực mềm mại, dẻo dai và bồng bềnh, bạn mới có thể thoáng thấy sự đầy đặn của chúng. 

Chân váy bút chì đen cạp cao ôm sát vòng eo của mẹ chồng. Cặp mông dày được nâng lên cao, cùng với cặp đùi đầy gợi cảm, chiếc váy bút chì bị ép vào vị trí bấp bênh. Mỗi khi đôi chân xinh đẹp cử động, có thể thấy đôi tất xám cọ sát vào bên trong váy, phát ra âm thanh “vạch” gây nghiện. 

Những chiếc vòng cổ kim cương quý hiếm của Swarovski được biến thành phụ kiện dành cho những người đẹp như mẹ vợ anh. Nhưng điều khiến Chu Quân bối rối là lần đầu tiên mẹ vợ anh thực sự đeo một chiếc nhẫn kim cương màu hồng trên ngón tay. 

Chu Quân quan sát mẹ vợ hồi lâu, phát hiện bà không có thói quen đeo nhẫn và rất ít khi đeo. Tuy nhiên, viên kim cương màu hồng này không nổi bật như chiếc vòng cổ và trông không giống một sản phẩm mới của mùa. 

"Có thể được không?" Chu Quân ngơ ngác đoán. 

Một lúc sau, mẹ chồng bước tới chỗ Chu Quân.

Thông Á Tân đến gặp Sở Quân hoàn toàn là vì biết ơn và có chút quan tâm đến Chu Quân, nhưng cô không biết rằng căn phòng cô bước vào sẽ hoàn toàn đẩy cô vào dục vọng vô bờ bến. 

Vết sẹo điển hình của Chu Quân đã lành và anh quên đi nỗi đau. 

Nhìn thẳng vào mẹ vợ, Chu Quân liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ trong đôi tất cao cấp màu xám và đôi giày cao gót sơn trắng lấp lánh của bà. Đối với mẹ chồng cao quý và ưu tú, trang phục của bà rất đắt tiền. Bởi vì điều này, Chu Quân càng muốn xé toạc chiếc quần lót màu xám của mẹ vợ, phá vỡ sự cân bằng giữa tao nhã và quý phái, nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn hổ trắng độc nhất vô nhị của mẹ vợ. 

"Chu Quân, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Nhìn thấy Chu Quân đã tỉnh, Thông Á Tân với tư cách là mẹ chồng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Chu Quân có chút kinh ngạc, sao mẹ vợ lại có thể đột nhiên biến thành một người khác, giống như nỗi đau buồn mà hắn kìm nén suốt một ngày đã được giải tỏa, nhẹ nhõm. 

"Tôi đang làm anh lo lắng đấy. Vốn dĩ tôi đến thăm bà nội, không ngờ..."

Chu Quân cúi đầu, tựa hồ có vẻ xấu hổ nhưng thực chất lại lén liếc nhìn mẹ vợ đang ngồi bên giường. Mùi thơm nồng nặc thẳng đến chóp mũi, toàn bộ lỗ mũi Chu Quân tràn ngập mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ thành thục của mẹ vợ, tựa như hoa lan và xạ hương. 

Ôi, như sợi dây gai đang cuộn tròn bỗng thẳng ra, Chu Quân cảm thấy con cặc dưới háng mình đang từ từ nhô lên. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy rất gần, thân hình trưởng thành và gợi tình đang ngồi trước mặt cô ấy. 

Thông Á Tân không biết Chu Quân đang có ý đồ gì. Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn không có chút báng bổ nào của Chu Quân, Thông Á Tân cảm thấy nhẹ nhõm. Gần đây mỗi khi bà ở một mình với con rể, ánh mắt của ông có chút vô đạo đức, hoàn toàn không coi trọng bà như mẹ chồng. 

Đồng Á Hinh không thể không thừa nhận, từ khi cô và Chu Quân quan hệ hai lần, sự đề phòng của người trước đối với người sau đã buông lỏng quá nhiều! 

Trước đây bà không mấy lạc quan về Chu Quân, cũng không bằng lòng để con gái mình gả cho hắn. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã phát triển ngoài mong đợi. Vì chuyện đó mà con gái bà không chỉ cưới bà mà còn mất trinh. Có cảm giác như cô ấy đã dụ một con sói vào nhà. 

Nhưng sau ngày hôm nay, cô đã có hiểu biết mới về Chu Quân. 

Vâng, đó là mẹ cô ấy. 

"Thật tốt là con không sao. Cha nói con đang đi thăm mẹ thì bất ngờ ngất xỉu..." Lời còn chưa dứt, Chu Quân chợt nhớ ra. 

"Mẹ, vừa rồi con xảy ra chuyện gì thế?" Anh gạt bỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình và muốn xác nhận một điều. 

Đồng Á Tân cười nhạt nói: "Vẫn chưa cao hứng, bác sĩ nói ngươi mệt quá, nhưng không có việc gì. Vừa rồi ngươi vừa cùng cha trao đổi mấy câu, ông ấy còn khen ngợi ngươi."

“Bà nội có ổn không?” Xét theo tình trạng của mẹ chồng tôi, có vẻ như bà không nói dối. Có lẽ vừa rồi là một giấc mơ. Nó quá thật! 

Điều này khiến Chu Quân không khỏi nhớ tới hai giấc mơ trước đó, cả hai đều giống như đều đã xảy ra trong thực tế. 

Nhưng chắc cũng không có gì sai, nếu không người gặp anh bây giờ sẽ không phải là mẹ vợ anh. 

"Chà... đó là một câu chuyện dài." Thông Á Tân do dự và không biết phải giải thích thế nào với Chu Quân. 

Chu Quân mặc kệ, "nhìn vào tâm" kích hoạt! 

Trong chốc lát, “giọng nói” ngập ngừng của mẹ chồng hoàn toàn bị nghe thấy. 

“Vậy là xong, bà nội đã bình phục rồi.” Chu Quân thầm nghĩ, ông nội không phải nói bà nội vô vọng sao? Làm thế nào nó có thể được? 

Bên kia là phòng ngủ của bố đứa trẻ. 

Thông Vũ Phi đã chung tay với cha cô để đích thân phục vụ Lý Hương Lan. 

Bà lão lúc trước uể oải sắp chết giờ đã lấy lại tinh thần. Tuy vẫn còn hơi hốc hác nhưng gương mặt cô đã dần hồng hào. 

"Cha, đây là kỳ tích sao?"

"Đúng vậy, ông trời đã cho Tương Lan một cơ hội!"

Cha của cậu bé đã bị sốc. Ông vừa trao đổi vài câu với con rể rồi liền đi vệ sinh. Khi quay lại, ông thấy con rể đang nắm tay vợ nằm ở mép giường. Lúc đầu, anh ấy rất tức giận, cho rằng Chu Quân thật phù phiếm và tùy tiện trong một dịp nghiêm túc và đau buồn như vậy. Nhưng khi thấy con rể đã ngất xỉu, ông nhanh chóng gọi bác sĩ. 

Sau khi lo liệu chuyện của cháu rể, tôi kiểm tra tình trạng của vợ thì bất ngờ phát hiện ra khối u vô hình đã lớn lên trong cổ họng vợ tôi nhiều năm dường như chưa từng tồn tại. Điều kỳ diệu là vợ tôi đã có thể nói được. 

Điều này khiến anh vô cùng phấn khích. 

Nghĩ rằng những lời cầu nguyện chân thành hàng ngày của mình đã có tác dụng, vị bác sĩ không hề biết gì và không ngừng kinh ngạc trước phép lạ y học này. 

Tuy nhiên, lời đầu tiên khi tỉnh lại của Lý Hướng Lan thực sự khiến mọi người sợ hãi. 

Trong phòng ngủ vang vọng vài tiếng khàn khàn ngắt quãng, "Cho tôi... cảm ơn... cảm ơn Chu... Jun"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Con có còn coi mẹ là mẹ của con không?

Trong phòng ngủ cách phòng ngủ của bố đứa bé một chút.

Một người phụ nữ trưởng thành và thanh lịch đang nói chuyện với một người đàn ông trẻ và đẹp trai.

trên giường.

"Tôi tin rằng bà nội và người tốt đều có vận mệnh riêng, nhất định sẽ chuyển vận rủi thành may mắn." Chu Quân im lặng ngẩng đầu, cố ý duỗi thẳng thân trên, lộ ra vẻ mặt sùng đạo.

Nội tiết tố của chàng trai trẻ đang nhanh chóng tiếp cận Thông Á Tân, nhưng lúc này, có lẽ vì Thông Á Tân đã trở về nhà, tảng đá lớn trong lòng cô rơi xuống nặng nề sau khi mẹ cô bình phục, Thông Á Tân hoàn toàn mất cảnh giác trước “bản thân yêu quý” của mình.

Dù chưa nói với Chu Quân nhưng ông cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy con rể như thế này. Dù sao thì anh ấy cũng vẫn là một đứa trẻ, và quả thực trước đây anh ấy đã khắt khe hơn một chút.

“Có lời tốt của con, mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi.” Thông Á Tân thở ra một hơi hương thơm, dường như quét sạch những cảm xúc bị đè nén mấy ngày qua.

Lúc này, Chu Quân trong mắt bà không khác gì con trai Trần Thần của bà.

Trở ngại duy nhất trong lòng anh đã được gỡ bỏ, Chu Quân không còn lo lắng gì nữa.

Đôi mắt nheo lại của Chu Quân lại quay về phía mẹ vợ. Cô đang ngồi nghiêng ở mép giường, nhìn toàn cảnh đường cong của con rắn nước lồi lõm trước sau. Lần đầu tiên trước mặt mẹ chồng tỉnh táo, anh được chiêm ngưỡng bộ ngực to nặng trĩu trông như quả đu đủ. Qua hương thơm hơi tách ra, những chiếc cúc áo lót trắng được bộ ngực lớn đẩy lên một góc với độ cong của đỉnh ngực, uốn lượn đến tận bụng dưới.

Chiếc váy bút chì màu đen bị kéo căng thật chặt, cặp mông đào săn chắc cắm sâu vào giường, đè ép tràn ra đôi chân ngọc lụa xinh đẹp màu xám đang nảy lên. Cặp đùi đầy đặn ôm chặt vào nhau. Thật khó để tưởng tượng sẽ có khung cảnh như thế nào trong lỗ rèm nước hấp dẫn nằm sâu trong đôi chân xinh đẹp như vậy.

“Không nói nhiều nữa, trời cũng tối rồi, cậu đi ngủ sớm đi.” Thông Á Tân thấy trời đã muộn nên ở lại lâu hơn cũng không tiện.

"Mẹ ơi, xin đừng rời đi vội. Mẹ có thể ở lại với con được không?" Chu Quân bỗng nhiên lấy ra chiếc khăn trải giường mỏng manh của mẹ vợ, nhẹ giọng nói.

Thông Á Tân đang định đứng dậy thì sững người tại chỗ, quay đầu nhìn lại.

Chu Quân ngưỡng mộ dáng vẻ của mẹ vợ, đôi lông mày được chải chuốt kỹ lưỡng, một đôi mắt xanh, hàng mi hơi run, sống mũi ba chiều và đôi môi thanh tú của bà. Vì về thăm mẹ đang bệnh nặng nên mẹ chồng đã chọn màu son đỏ nhạt, đậm hơn một chút. Tuy không rực rỡ và gợi cảm như màu đỏ tươi nhưng nó lại có sức quyến rũ khó tả.

Nghĩ đến đôi môi đỏ mọng mà anh từng ngậm trong miệng, mút và đùa giỡn, ham muốn dâng trào vô hạn gần như chiếm lấy tổ chim ác là, thay thế hoàn toàn lý trí còn lại của Chu Quân.

Trong một khoảnh khắc, hơi thở của Chu Quân bắt đầu trở nên thô ráp, ánh sáng dâm đãng phát ra từ trong mắt hắn cuối cùng cũng bị Đồng Á Tâm chú ý đến!

Chu Quân vẫn cảm thấy còn lâu mới đủ. Thi thể của mẹ vợ anh giống như một kho báu cần được khám phá. Riêng miệng của Chu Quân thì chưa phát triển đầy đủ. Nếu mẹ vợ hắn có thể nằm trên háng hắn mà nuốt cặc hắn thì giây phút này cũng đáng sống.

Với cảm giác cấm kỵ vô song và khát vọng chinh phục mãnh liệt, toàn thân Chu Quân dần dần nóng lên. Khí carbon dioxide mà anh thở ra trộn lẫn với hệ thống sưởi trong phòng, khiến không gian nhỏ bé này trở nên mơ hồ một chút.

Thông Á Tân đối mặt với ánh mắt rực lửa của Chu Quân, không hiểu anh đang nghĩ gì. Nhưng cho dù hiện tại tâm tình của bà rất tốt, giữa bà và con rể Chu Quân cũng không có khả năng nào khác!

Đôi mắt sáng của cô thoáng qua một tia ớn lạnh, lời nói cũng lạnh lùng hơn trước. Trước khi Chu Quân làm ra chuyện gì quá đáng, Đồng Á Hinh đã trực tiếp từ chối: “Mẹ vẫn muốn đi cùng bà nội, con nên nghỉ ngơi sớm đi, lái xe mấy tiếng đồng hồ thì vất vả lắm.”

Chỉ một câu nói đã khiến Chu Quân cảm nhận được dũng khí từ Băng Sơn Chủ tịch.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi đừng nghĩ tới, ta là mẹ của ngươi, nên hãy cung kính!

Thông Á Tân rút bàn tay nhỏ bé của mình lại và quay người rời đi.

Giây tiếp theo, Chu Quân động đậy.

Lúc này, Chu Quân đã khác xa với trước đây. Đầu óc anh tràn đầy dục vọng, phần thân dưới sưng tấy khó chịu. Cảm nhận được giọng điệu lạnh lùng của mẹ vợ CEO, ham muốn hủy diệt, chinh phục, chiếm hữu và làm nhục vợ của Chu Quân bỗng bùng nổ.

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, tay kia kéo vai bà.

Chiếc váy bút chì đen với họa tiết xuất sắc để lộ vòng eo thon gọn của mẹ chồng như một thỏi nam châm chí mạng không muốn buông ra.

Dưới chiếc áo khoác Xiaoxiangfeng mềm mại, đôi vai mềm mại của mẹ chồng tôi cảm thấy thật tuyệt vời, như thể bà đang chìm trong hương thơm dịu nhẹ.

Thông Á Tân buộc phải nghiêng đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình sang một bên. Do vấn đề về tư thế, Chu Quân đã không thể ôm mẹ vợ vào lòng.

"Chu Quân! Anh đang làm gì vậy?"

Đồng Á Hinh khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, lông mày nhíu lại, nàng đặc biệt bất mãn với hành vi của Chu Quân!

"Anh ấy thực sự giống như một đứa trẻ, quá kiêu ngạo trước khi nói được vài lời khen ngợi."

Chu Quân sai, không cãi lại, nhưng lực trong tay lại không hề yếu đi. Anh ôm lấy eo mẹ vợ, thậm chí còn muốn di chuyển xuống leo lên cặp mông mềm mại đầy đặn.

"Sao mày dám!"

Thông Á Tân không hề vùng vẫy, cô đang cho Chu Quân một cơ hội, một cơ hội để chuộc lỗi.

Và cứ như thế, hơi thở của mỹ nhân cách đó chưa đầy một thước đã tỏa ra mùi thơm quyến rũ chết người, mùi dầu xả cao cấp, mùi nước hoa Pháp thoang thoảng, mùi thịt phụ nữ trưởng thành.

Không người đàn ông nào có thể nói không.

Mẹ chồng càng nghiêm khắc và càng hành động như một CEO cấp cao thì Chu Quân càng hưng phấn.

"Mẹ, con nghĩ mẹ sắp điên rồi." Chu Quân thở hổn hển, ánh mắt như thú hoang đang động dục.

Nói xong không cho mẹ chồng có cơ hội phản ứng, một tay ôm vai bà, tay kia đi thẳng vào mông. Cô siết chặt cô rồi đột nhiên đẩy cơ thể cô về phía trước.

"Chu Quân, ngươi điên rồi!" Thông Á Tân hoảng sợ. Anh không ngờ Chu Quân lại dám gây sự với mẹ chồng ở nhà bố mẹ cô!

Bất chấp hơi thở không kiềm chế của Chu Quân, lòng bàn tay đặt lên mông cô cũng không thể dừng lại, Đồng Á Tâm chỉ lạnh giọng đưa ra tối hậu thư: "Thả tôi đi nhanh, tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Sự im lặng của cô giống như một hòn đá chìm xuống biển.

Đây là món quà mà "Đánh cắp tâm trí" để lại cho Chu Quân, khai thác nỗi sợ hãi và sợ hãi, đồng thời tăng cường dục vọng một cách mù quáng.

Chu Quân lúc này có ham muốn tình dục mạnh mẽ và lý trí yếu đuối.

Thấy Chu Quân không trả lời, cô liền quên mất. Thay vào đó, động tác tay của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn. Cặp mông mà bà rất tự hào và giữ gìn cẩn thận lại bị con rể cào cấu, chà xát một cách thô bạo bất chấp lý trí của bà.

Lời cảnh báo đều vô ích, Thông Á Tân cố gắng nhớ lại.

Nhưng đã quá muộn. Lúc này, Thông Á Tân đã hoàn toàn đột nhập vào vòng vây của Chu Quân. Cô ấy đã bị bắt từ trên xuống dưới. Cô ấy sẽ không thể trốn thoát trong một thời gian. Cô không thể hét to được. Bị cha mẹ và chị gái bắt gặp trong cảnh loạn luân khiêu dâm và cấm kỵ này còn khó chịu hơn cả việc giết cô.

Bà không chỉ có chồng mà còn là mẹ của Chu Quân!

"Chu Quân, ngươi còn coi ta là mẹ của ngươi sao?" Thông Á Tân hét lên gay gắt.

"Đương nhiên, ở bên mẹ là điều đương nhiên. Đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta." Chu Quân nhìn mẹ vợ có thể đưa tay hôn bà. Dù vẫn trông như một CEO lạnh lùng và kiêu hãnh nhưng vẻ hoảng hốt trên lông mày và “trái tim” cấp bách cũng không thể thoát khỏi sự “nhìn trộm” của Chu Quân.

"Anh...quên những gì tôi...đã nói với anh"

Lời còn chưa dứt, Chu Quân đã nghiêng người về phía trước, chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ. Chúng mỏng manh và trơn trượt, vẫn còn sót lại một chút hơi ấm. Son môi cao cấp được làm từ chất liệu tự nhiên, thoang thoảng mùi thơm của đôi môi mỹ nhân, quét qua miệng Chu Quân.

Đàm bịt miệng, Đồng Á Tâm thân thể mảnh khảnh run lên, con ngươi nhìn chằm chằm Chu Quân,

"À... à..."

Cô không ngừng lắc đầu, tóc bay loạn xạ, đôi giày cao gót đế đỏ trắng dưới chân sốt ruột giậm xuống đất.

Anh ta dùng cả hai tay dùng hết sức vỗ vào ngực Chu Quân.

Giống như một con thú bị mắc bẫy, bàn tay ngọc của mẹ chồng không phải tấn công mà là chất xúc tác khơi dậy khát vọng to lớn của Chu Quân.

Lông mèo của mẹ chồng tôi trắng mịn, sơn móng tay màu tím, vô cùng gợi cảm, sang trọng và quyến rũ.

Cô không có cảm giác như đang muốn thoát ra mà giống như đang quyến rũ anh, từng chút một siết chặt đôi tay mình vào tận đáy lòng Chu Quân, kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của anh.

"Đánh cắp trái tim" đã mang lại cho Chu Quân lòng dũng cảm to lớn, nhưng trong mắt người thường và Thông Á Tân, đó chỉ là một lời giải thích nhạt nhẽo.

"Chu Quân, không, ta là mẹ của ngươi!" Thông Á Tân hét lên trong lòng nhưng lại lẩm bẩm về sự quyến rũ của mình.

Có lúc cô nhớ lại đã quan hệ tình dục với Chu Quân, cô biết mùi vị sau khi ăn tủy nên Chu Quân không giống nhau.

Bộ ngực của mẹ chồng là bộ ngực đồ sộ nhất trong tất cả phụ nữ của Chu Quân, dáng người phối hợp tốt nhất. Bất kể địa vị, ngoại hình, vóc dáng, cô ấy đều không chê vào đâu được và được xếp vào hàng tốt nhất.

Cô bụ bẫm và chững chạc hơn cả dì của giáo viên. Cô hiểu rõ thời trang hơn người giám sát chị Min và giỏi thể hiện những điểm nổi bật của phụ nữ hơn. Bà cần sự nuôi dưỡng và lấp đầy của đàn ông hơn con gái mình.

Bố chồng tôi ngu quá. Ở nhà anh có vợ đẹp thế mà lại ra nước ngoài!

Chu Quân vô tư mút lấy dòng suối ngọt ngào từ trong miệng mẹ vợ. Môi trên và môi dưới đều bị Chu Quân trong miệng cuộn tròn mút lấy, chiếc lưỡi mềm mại hơi run lên trước sự trêu chọc của anh.

Một tiếng rên rỉ yếu ớt, kèm theo tiếng nước chảy vào miệng cô lẻn ra từ khóe môi Đồng Á Tâm.

Động tác của Thông Á Tân dần dần chậm lại và tần suất đánh đập của cô cũng giảm dần.

Chu Quân tưởng rằng mẹ vợ đã đầu hàng, lập tức há mồm.

Điều khiến anh chú ý không phải là khuôn mặt quyến rũ của mẹ vợ mà là ánh mắt lạnh lùng và ủ rũ.

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

"Tôi biết." Khi trả lời, Chu Quân không quên tát vào miệng, vẻ mặt còn chưa nói xong.

Đồng Á Hinh nhìn thấy, vô cùng tức giận, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, "Ngươi quả thực là hết hy vọng!"

Nói xong những lời này, Thông Á Tân đang định rời đi, nhưng Chu Quân vẫn giữ cô lại.

"Buông ra!" Những lời nói lạnh lùng và cay nghiệt khiến Chu Quân rùng mình.

"Chết tiệt, sao tôi có thể nghĩ thế được."

Mẹ vợ anh vẫn là mẹ vợ của CEO, xa cách, kiêu ngạo và tự tin. Tại sao anh lại nghĩ rằng mình có thể chinh phục trái tim cô nếu anh không có ý định quan hệ với cô!

Lần đầu là trùng hợp, lần thứ hai là say sưa. Trong lòng mẹ chồng, có lẽ bà không hề coi anh là đàn ông chút nào!

Chu Quân không biết mẹ chồng mình đã nhịn bao nhiêu năm, nhưng thân thể xinh đẹp chỉ cần chạm nhẹ là có thể phồng lên, tuyệt đối không giống loại phụ nữ thường xuyên bộc lộ dục vọng!

Chu Quân đã đánh giá thấp giá trị đạo đức của mẹ vợ và sự trong trắng của chính mình. Dù anh gần như muốn dụ dỗ bộ phận dâm đãng thực sự của mẹ vợ lên giường lần thứ hai, nhưng sau khi chuyện kết thúc, mẹ vợ anh vẫn có thể giấu đi dục vọng không mong muốn trong lòng như một người bình thường.

Đây có phải là chủ tịch của "Zhiji" không?

Đây chính là bà mẹ chồng kiêu ngạo từng coi thường mình sao?

Chu Quân hoàn toàn bị thuyết phục. Vào thời điểm ham muốn của anh mạnh mẽ nhất, anh đã thừa nhận thất bại của mình!

Nhưng anh sẽ không dễ dàng bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Tình dục cờ bạc

Phần lớn ngọn lửa tình cảm nồng nàn đã bị tảng băng trôi của mẹ chồng dập tắt! 

Dù mẹ chồng nói đúng nhưng bà đã hai lần tha thứ cho Chu Quân. Không ngờ, thay vì kiềm chế những ý nghĩ xấu xa của Chu Quân, chúng lại trở nên hung bạo hơn. 

"Thả tôi ra, tôi đi đây." Thông Á Tân duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình và lạnh lùng nói lại. 

Chu Quân sửng sốt một lát, tràn đầy không cam lòng. 

Dù động tác của tay anh đã dừng lại, nhưng cặp mông mềm mại và lạnh lẽo của mẹ vợ dưới sự cọ xát của chính anh dần dần nóng lên. Lúc này hơi nóng truyền đến lòng bàn tay, cảm giác căng tròn khiến lòng bàn tay ngứa ngáy. Đương nhiên, phần thân dưới đã cương cứng. 

Anh ghét, anh phàn nàn! 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn từ chối con!"

“Anh từ chối tôi khi yêu Manman, anh từ chối tôi khi cầu hôn, và anh cũng đối xử với tôi khi kết hôn…”

"Đủ rồi! Chu Quân, vốn dĩ ta đối với ngươi đã thay lòng đổi dạ, nhưng ngươi lại làm ta thất vọng nhiều như vậy." Thông Á Tân lắc đầu thất vọng. 

"Mẹ." Chu Quân cao giọng, đột nhiên rút tay lại, siết chặt trái tim, khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy vẻ bối rối. 

"Sao anh không cho em một cơ hội? Em cũng không tệ hơn bố chút nào! Chúng ta làm tình, anh không thấy vui sao?"

"Thằng khốn nạn, ngươi còn dám nói lại lời này, ngươi đã quên lời hứa với ta rồi sao?" Thông Á Tân khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, hành vi của Chu Quân càng ngày càng trở nên vô lý. 

"Phải không? Hay bạn muốn phủ quyết điều này?"

"Con có thể tự lừa dối mình và loại bỏ mọi thứ không? Sự hiểu lầm này không phải do con mà là do bố gây ra!"

"Câm miệng!" Thông Á Tân nhìn Chu Quân đầy nhiệt huyết với vẻ mặt đau khổ. 

Những lời muốn khiển trách đã chạm tới môi và anh nuốt chửng chúng. 

"Đó là nó." Thông Á Tân không muốn quá vướng víu. 

Cô không thể tranh cãi về vấn đề này. Nếu Trang Yến không làm điều phi thường và ngu ngốc như vậy thì cô và Chu Quân đã không có khởi đầu khốn khổ này. 

Đồng Á Tân chậm rãi đứng dậy, thở dài nói: "Thật là vận mệnh xui xẻo!"

Vừa định rời đi, cô nhìn thấy một bàn tay màu lúa mì, khác hẳn với bàn tay thô ráp trước đó, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay sáng sủa của cô. 

Anh ấy đang giữ lại. 

Thông Á Tân đang gặp rắc rối, và bây giờ, có thể nói họ đang ở trong tình trạng bối rối. 

"Trang Chính, nhìn xem ngươi đã làm gì."

Thời gian dường như đã đông cứng lại. Đồng Á Hinh suy nghĩ hồi lâu, lộ ra phong thái của cha mẹ, an ủi: "Người trẻ tuổi, gặp phải một số chuyện ngoài ý muốn, không thể ứng phó được. Ta có thể hiểu, chuyện giữa hai chúng ta sẽ luôn là bí mật không được thiên hạ dung thứ."

"Ta không trách ngươi, đây cũng là cha ngươi lỗi."

"Bây giờ dừng lại cũng chưa muộn."

"Ngoài ra, tôi rất lạc quan về khả năng của bạn. Trong tương lai, 'Zhiji' sẽ cần sự nỗ lực của bạn và Chenchen!"

Chu Quân trầm mặc hồi lâu, nhưng dục vọng trong cơ thể vẫn không hề giảm bớt. Thấy mẹ vợ còn chưa rời đi, Chu Quân lập tức hỏi thăm hồn hắn: "Mẹ, mẹ nói trên đời không cho phép chuyện của chúng ta, nhưng kỳ thật chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống."

"Về mặt pháp lý là như vậy! Điều này có xứng đáng với Manman và xứng đáng với sự mong đợi của tôi không?"

"Mẹ, mẹ yêu hay ghét bố? Dù sao những chuyện này đều là do ông gây ra."

Lời nói của Chu Quân khiến Thông Á Tân nghẹn ngào.

"Yêu, có thể, ghét, có thể?" Thông Á Tân không đưa ra câu trả lời trực tiếp, nhưng do dự là câu trả lời tốt nhất.

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ gì về tình dục và cảm xúc?" 

Mặc dù Thông Á Tân chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này nhưng nó tồn tại trong lòng cô.

Bà có quan hệ xác thịt với con rể, và mặc dù họ đã ngăn chặn kịp thời nhưng họ vẫn có mối liên hệ tình cảm. Thông Á Tân làm sao có thể thích một người đàn ông xuất thân khiêm tốn là chồng của con gái cô? Nhưng nếu cô không thích anh thì tại sao cô không thể tàn nhẫn với Chu Quân?

Cô ấy là giám đốc điều hành của "Zhiji", và ngay cả tám con bò cũng không thể rút lại những gì cô ấy tin tưởng! 

Anh đã tước đi sự trong trắng của cô, mấy lần chạm vào điểm mấu chốt của cô, bây giờ anh lại dám cưỡng bức cô! 

Bất cứ ai khác thậm chí sẽ không đủ tư cách để quỳ dưới chân cô và liếm giày.

Ai đã khiến con gái mình phải lòng người đàn ông này! 

Đồng Á Hinh nhất thời không tiêu hóa được, cũng không thể đánh giá chính xác, đành phải xử lý: “Tôi có thể phân biệt rõ ràng.” 

Khi cô nói ra lời này, tâm tình Đồng Á Hinh dao động kịch liệt, bị Chu Quân bắt được.

"Bạn có thể nhận ra sự khác biệt không? Haha."

"Thật sao? Nếu bạn có thể nói tại sao bạn lại đeo chiếc nhẫn này!" Chu Quân chỉ vào ngón tay ngọc hoàn hảo của mẹ vợ, hoàn mỹ như sứ. Có một viên kim cương màu hồng trên ngón đeo nhẫn của bàn tay phải của cô.

Nghe vậy, Thông Á Tân vô thức liếc nhìn, "tiếng nói của trái tim" quanh quẩn quanh cô, khiến cô trở nên bối rối. 

Mẹ chồng áo sắt rốt cuộc cũng không phải thánh nhân, chiếc nhẫn này chính là phản ứng tốt nhất. 

Cố gắng hết sức để sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Thông Á Tân giấu tay phải của mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Chiếc nhẫn này chính là chiếc nhẫn cô đính hôn với Trang Yến năm đó!

Lần này tôi đặc biệt mặc nó vì không muốn bố mẹ nhận ra manh mối. Tôi thương xót tấm lòng của các bậc cha mẹ trên toàn thế giới. Đây là một mặt. Mặt khác, Thông Á Tân, người mạnh mẽ, không sẵn lòng thừa nhận rằng cuộc hôn nhân của mình đã thất bại! 

Cô và em gái ban đầu đã đi những con đường hoàn toàn khác nhau, nhưng cuối cùng lại rơi vào tình huống tương tự. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi đã khiến Thông Á Tân bật cười. 

"Đây không phải việc của anh!" Thông Á Tân đáp lại một cách gay gắt, nhưng cô không có ý định thuyết phục. 

"Mẹ, sao mẹ nhất định phải cố chấp như vậy? Nếu thật sự phải buông tay, vậy thì tốt nhất mẹ nên đánh cược với con một lần đi!"

Những gì Chu Quân nói là chính đáng. 

"Cá cược?" Thông Á Tân giật mình, "Anh muốn làm gì?"

Với vẻ ranh mãnh trên môi, Chu Quân ngồi thẳng dậy và từ từ bước ra khỏi giường. 

Thông Á Tân bối rối. 

Chu Quân xỏ dép vào, liếc nhìn bóng tối ngoài nhà, nhanh mắt nhanh tay ôm lấy eo mẹ vợ. 

"A... em đang làm gì vậy..." Thông Á Tân kêu lên, nhưng giây tiếp theo, Chu Quân đã cẩn thận đặt cô lên giường. 

Mùi thơm thoang thoảng của mẹ chồng còn vương vấn trên tay và ngực mẹ. Mẹ chồng tôi cao 1m75, thân hình đầy đặn và chững chạc. Cô ấy nhẹ nhàng đến ngạc nhiên. 

Thấy Chu Quân không có ý xấu, Đồng Á Hinh ngừng la hét, cau mày, đầy vẻ khó hiểu. Nhìn thấy mình bước lên giường mà không cởi giày cao gót, cô vốn mắc chứng sợ thần bí, nhất thời không thể chấp nhận được. 

Đôi môi đỏ mọng run lên, mặc dù không tố cáo Chu Quân, nhưng trong lời nói lại có chút không vui: “Nếu không cởi giày ra, sẽ rất dễ làm bẩn giường.”

Chu Quân trực tiếp phớt lờ, khóe mắt hiện lên một nụ cười khó nhận thấy. 

Mẹ chồng trước mặt mặc một bộ váy cực kỳ đoan trang, thanh nhã với phong cách nhỏ nhắn thơm tho. Cô ấy trẻ trung và thời trang với chiếc váy bút chì màu đen. Cô ấy thanh lịch và trầm lặng. Từng cái cau mày, từng cử động đều thể hiện phong thái trưởng thành và quyến rũ. Vì sự quyết đoán của Chu Quân, mẹ chồng ngơ ngác ngồi ở chỗ Chu Quân vừa mới đến. Một đôi chân lụa xám xinh đẹp đã bị Chu Quân lén lút cố ý khép lại, nhưng quá trình này lại bị Chu Quân theo dõi. 

Sự ngượng ngùng biến mất trong giây lát giống như đôi chân bụ bẫm lộ ra từ lớp lụa. Khi kiểm tra kỹ hơn, những viên ngọc trai sáng bóng, lụa xám và cảm giác lôi cuốn tột cùng đã lộ ra làn da trắng ngần của mẹ chồng. Cùng một chiếc quần tất màu xám, kiểu siêu mỏng này sexy hơn mấy lần so với chiếc quần của dì tôi. Tấm lụa mỏng màu xám tôn lên vẻ rực rỡ tột bậc của mẹ chồng. 

Mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, cô như không có cách nào để rời chân. Gót nhọn cắm sâu vào chiếc giường mềm mại. Bề mặt sơn mài trắng phản chiếu ánh sáng từ mái nhà. Những ngón chân nhọn được khảm đá mã não xanh hướng lên trên về phía Chu Quân. Đầu gối của mẹ chồng khép lại và bắp chân của bà tự nhiên dang rộng ra. Theo góc nhìn của Chu Quân, bà mẹ chồng lạnh lùng và kiêu ngạo của CEO giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, thật đáng yêu và mê hoặc. 

Anh hơi nheo mắt lại, sau đó trở lại bình thường và nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ có thể giả vờ như không nghe thấy những gì con sắp nói tiếp theo, hoặc mẹ có thể từ chối. Đây là một vụ cá cược."

"Ta biết ta không có tư cách nói chuyện này với ngươi, nhưng ta không có ý uy hiếp ngươi. Lần trước ngươi nói với ta cũng là lần trước, ta cũng không đồng ý. Cho nên lần này, bất kể kết quả vụ cá cược như thế nào, quan hệ của chúng ta cũng đã hoàn toàn kết thúc, sẽ luôn thối nát trong bụng."

Hiện tại Chu Quân đã lên tiếng, Đồng Á Hinh mới biết được ưu nhược điểm. 

Là chủ tịch, cô ấy biết rõ những khía cạnh nào có lợi cho mọi người. 

Bằng không, nếu chuyện hôm nay không xử lý đàng hoàng, cô và Chu Quân sẽ luôn vướng vào! 

"Ngươi trước nói cho ta biết, ta sẽ suy nghĩ sau."

Chu Quân quỳ xuống ngồi ở cuối giường, khinh thường nhìn chằm chằm thân hình lồi lõm xinh đẹp của mẹ vợ. Cô đi đôi chân lụa màu xám với đôi giày cao gót nhọn, đũng quần bị nâng lên một cách không vừa ý. 

Đồng Á Hinh vô tình quay mặt đi, lắc đầu thúc giục: "Đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết, tôi đi đây."

“Mẹ ơi, cuộc cá cược này là dành cho mẹ cũng như cho con.” Chu Quân bình tĩnh nói. 

"Sau này anh sẽ cho em lên đỉnh mà không chạm vào vùng kín. Em sẽ thua, nếu không anh sẽ thua."

Thông Á Tân còn tưởng rằng Chu Quân sẽ nói gì đó, nhưng cô không ngờ Chu Tuyển lại vô liêm sỉ và vô liêm sỉ như vậy. 

"Anh thực sự nghĩ tôi là kẻ ngốc!"

"Anh không thể phân biệt rõ ràng sao? Anh đối với tôi không có tình cảm gì khác, cho nên dù tôi có chọc ghẹo anh thế nào, anh cũng sẽ dính vào trái tim mình. Nếu không làm được điều này thì làm sao có thể phân biệt được?"

"Không thể, chuyện này hủy bỏ." Thông Á Tân nhanh chóng đứng dậy. 

Chu Quân nghiêng người tới ngăn cản, "Ta đã nói, bất kể ngươi thắng hay thua, đây đều là lần cuối cùng. Ngươi sợ, hay là đang đối xử với ta..."

"Đủ rồi." Thông Á Tân không muốn nghe thêm nữa.

"Bạn sợ điều gì?" 

"Đây không phải là lần đầu tiên của chúng tôi."

“Nếu anh nhất quyết coi như chuyện như vậy không hề xảy ra thì làm sao có thể thuyết phục được tôi, làm sao có thể để tôi đối mặt với bố.”

"Hay là anh muốn đuổi tôi ra ngoài, đuổi tôi ra khỏi chủ ngân hàng, đuổi tôi ra khỏi 'người thân' của tôi." Lời nói của Chu Quân đánh trúng trái tim anh. 

Thông Á Tân im lặng và sống vô ích hàng chục năm, chỉ để được con rể dạy cho một bài học. 

Cô ấy sợ điều gì? Hoặc thực ra bà có tình cảm kỳ lạ với con rể. 

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, vậy nếu tôi cố gắng quên đi, như con rể tôi đã nói, tôi đang lừa dối chính mình và người khác thì sao? 

Khi một người khôn ngoan do dự và tự vấn bản thân, anh ta sẽ sớm suy sụp. 

Ngay cả Thông Á Tân cũng bắt đầu phủ nhận quan điểm trước đây của cô. 

"Bạn có thực sự muốn làm điều này?"

"Không, bà là mẹ của Manman, sao bà có thể..."

"Đêm đó làm sao giải thích được? Tôi uống rượu để quên đi nỗi buồn. Suy cho cùng, tôi vẫn không kiềm chế được dục vọng của mình."

Chu Quân im lặng nghe "giọng nói" của mẹ vợ không thèm ngắt lời. 

Thời gian còn dài đối với họ. 

Chu Quân lắng nghe "tiếng nói của trái tim" cho đến khi mẹ vợ ngừng suy nghĩ. 

Nếu anh ấy từ chối thì anh ấy cũng thừa nhận. 

"Tích tắc...tích tắc..."

Chiếc đồng hồ treo trên tường đang tích tắc. 

Chu Quân kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của mẹ vợ. 

Không biết qua bao lâu, Chu Quân đột nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ đầu giường truyền đến. 

"Khóa cửa lại."

Bốn chữ lớn giống như một chiếu chỉ của hoàng gia. Chu Quân vui mừng đến mức loạng choạng rời khỏi giường. 

Khi đóng cửa phòng lại, anh đưa mắt nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trên giường, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong bộ quần áo bình thường, mang đôi tất siêu mỏng màu xám và một đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm giúp tăng tốc độ tấn công. 

Mẹ chồng tỉnh táo, CEO kiêu ngạo, cô vợ xinh đẹp lạnh lùng...

Chu Quân trong lòng cười điên cuồng: "Mẹ, cuối cùng con cũng thật sự có được mẹ."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Mẹ chồng nói không có ý gì

Đêm đen bao trùm bầu trời. 

Trăng như chiếc đĩa bạc, treo cao trên trời. 

Phòng ngủ của chủ nhân trong dinh thự lớn của Tong có hai bầu không khí khác nhau. 

Trong phòng ngủ của cha mẹ đứa trẻ vang lên những tràng cười sảng khoái, tiếng trò chuyện và tiếng cười vui vẻ, thoải mái tiếp tục lan rộng. 

Lý Hương Lan, người được tái sinh, đã trở lại năm hoặc sáu điểm bình thường chỉ sau vài giờ. 

"Tiểu Phi, Tiểu Tín đâu?" Lý Tương Lan tốt bụng nhìn Đồng Ngọc Phi một cách ân cần, trong khi cha của cậu bé bên cạnh đang cười gọt táo. 

“Tôi tới đây để gặp cháu rể của ông.” Đồng Ngọc Phi vui vẻ nói. 

"Ồ."

Bà cụ dù đã ngoài 70 tuổi nhưng trí nhớ vẫn còn tốt chứ đừng nói đến Chu Quân. 

Những người khác có thể không hiểu, nhưng trong lúc vướng víu sinh tử đó, trong đầu Lý Tương Lan đột nhiên xuất hiện một bóng đen thần bí. Chỉ trong chốc lát, khối u đã hành hạ cô nhiều năm đã biến mất. 

Khi cô mở mắt ra, Chu Quân mà cô nhìn thấy trông rất giống cái bóng đen đó. 

"Ngôi sao may mắn." Bà cụ không thể có được sức khỏe tốt dù đã nhịn ăn và niệm Phật nhưng bà đã khỏi bệnh trong chớp mắt.

"Xiaoxin đã tìm được một người con rể tốt." Lý Hướng Lan thở dài. 

Cha của cậu bé cắt quả táo thành từng miếng nhỏ với ánh mắt yêu thương, đặt vào đĩa đã chuẩn bị sẵn và chờ cho vợ ăn. 

Trong phòng ngủ ở sân bên cạnh, ánh sáng ấm áp chiếu sáng cả căn phòng. 

Một chàng trai cao lớn, vạm vỡ quỳ xuống trước một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Hai người rất khác nhau về tuổi tác và không nói chuyện. 

Căn phòng tràn ngập sự căng thẳng và mơ hồ, và nó yên tĩnh đến mức thứ duy nhất có thể nghe thấy là âm thanh yếu ớt của không khí ấm áp chuyển bánh răng. 

"Tôi sẽ bắt đầu." Người đàn ông kìm nén trái tim run rẩy của mình, nhìn vị cựu CEO cao quý lạnh lùng đang nằm trên giường thật quyến rũ và quyến rũ, mặc một bộ trang phục mới mẻ đắt tiền, kết hợp với chiếc quần tất màu xám khiến người đàn ông mơ ước, trên người một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng sang trọng, tựa vào giường có chút kiềm chế. 

"Chờ một chút." Mỹ phụ đặt bàn tay ngọc của mình vào tư thế phòng thủ, xen lẫn giọng nói lo lắng, từ đôi môi mỏng đỏ mọng vừa vặn nói ra. 

"Hối hận? Không sao cả. Nếu mẹ không muốn, con sẽ không nhắc tới nữa." Chu Quân cười nửa miệng. 

Thông Á Tân phớt lờ lời nói của Chu Quân, lén lút tránh ánh mắt rực lửa và tham lam của con rể bằng đôi mắt phượng vốn từng khá đáng sợ đối với “người yêu” của mình. 

"Tốt nhất cậu nên nhớ những gì cậu đã nói!" Thông Á Tân thầm tự an ủi mình. Trong chuyện này cô rất tỉnh táo, đương nhiên sẽ không nói ra những lời hôm đó say khướt mà tự lừa dối mình. 

Nhưng ngoại lệ và đồng ý chuyện này cũng là xuất phát từ sự tin tưởng vào ý chí của chính mình! 

Tuy nhiên, vì thân phận Chu Quân là con rể nên cô luôn cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ, nhưng cô phải thừa nhận rằng hai lần đó, Chu Quân đã thay thế chồng cô và đưa cô lên cực khoái hết lần này đến lần khác. Thân xác cô độc bấy lâu nay kìm nén hàng chục năm bỗng được thỏa mãn, được giải thoát. 

Là một người vợ kiêu hãnh, một người phụ nữ mạnh mẽ, có địa vị cao quý, so với người thường, khi gặp tình huống rắc rối không thể giải quyết ổn thỏa như vậy, cô càng suy nghĩ nhiều hơn, càng đắn đo hơn, không chỉ về sự trong trắng, chính trực của bản thân mà còn về bộ mặt của gia đình Zhuangtong, mối quan hệ tương lai giữa mẹ chồng và con rể, và quan trọng hơn là con cái của cô và "những người thân yêu"...

Nhìn mẹ vợ không vui cũng không buồn nhưng đầy quyến rũ, nội tạng của Chu Quân như muốn nổ tung, ống dẫn tinh của ông dường như đang quằn quại vì tinh trùng. Anh biết rất rõ cơ thể của mẹ vợ, còn đói hơn dì gấp vạn lần. 

Người ta nói rằng những người xuất thân từ những gia đình giàu có từ lâu đã thoát khỏi những ham muốn trần tục, bởi vì họ có thể tận hưởng hầu hết mọi thứ trên đời. Ham muốn vật chất, ham muốn thể xác và ham muốn tinh thần đều nằm trong tầm tay của họ, nhưng điều này cũng có nghĩa là sự kích thích thông thường không thể thỏa mãn họ chút nào. 

Thay vì nói rằng họ có thể tự do kiểm soát ham muốn của mình, tốt hơn nên nói rằng họ sẽ không thừa nhận ham muốn của mình lớn đến mức nào và không đáy đến mức nào. 

Mặc dù Thông Á Tân khác với những gia đình giàu có khác, xuất thân cao quý và danh tiếng vang dội nhưng không ai là hoàn hảo. Người chồng hiền lành trong lòng ẩn giấu một bí mật chấn động, còn cậu con trai đẹp trai lại ngu dốt, tiêu tốn nhiều thời gian. 

Mối quan hệ anh chị em mỏng manh là điều không thể thiếu. 

Tính cách kiêu ngạo, khí chất lạnh lùng, địa vị cao quý giống như xiềng xích vô hình luôn cảnh cáo, nhắc nhở cô, đến nỗi cô đã không có vợ chồng trong nhiều năm, thậm chí ở độ tuổi mà ham muốn của cô mạnh mẽ nhất, cô cũng phải một mình trấn áp chúng. 

Dường như một người phụ nữ hoàn hảo như cô không được phép đối mặt với những ham muốn, nhu cầu của bản thân như những người bình thường. Sự xuất hiện của con rể Chu Quân đã phá vỡ trái tim bình tĩnh và chán nản của Thông Á Tân. 

Một sự sảng khoái, thỏa mãn về thể xác và tinh thần, cuối cùng cô cũng được nếm trải niềm khoái cảm tột đỉnh mà một người phụ nữ có thể cảm nhận được. 

Cô ấy có ác ý không? Đạo đức giả? Bề ngoài có đàng hoàng nhưng bên trong dâm đãng không? 

sai! 

Không hề, cô ấy chỉ lấy lại tinh thần trong trạng thái áp lực cực kỳ cao mà thôi. 

Và cái gọi là bản thân chính là điều mà người bình thường nên làm. 

Cô chỉ không muốn xé chiếc áo khoác này và không muốn mối quan hệ cấm kỵ này tiếp tục phát triển.

Đây là một nghịch lý, đồng thời cũng là sự thúc đẩy và tra tấn của bản chất con người. 

Không ai có thể đi xung quanh nó. 

Cuối cùng, Thông Á Tân đã lựa chọn đối mặt với nó, nhưng kiểu đối đầu này đã gây ảnh hưởng lớn đến nhân phẩm và thể diện của cô. 

“Canh bạc” do con rể bày ra khiến người ta xấu hổ, tức giận nhưng lời nói lại thô bạo và lý trí. 

"Vậy con bắt đầu đây. Mẹ hãy thư giãn trước đi." Chu Quân lặng lẽ tới gần. 

Thông Á Tân trong tiềm thức vẫn đang ở tư thế phòng thủ. Khi nghe những lời này, trái tim cô thắt lại. Thay vì thả lỏng cơ thể, dây thần kinh của cô lại càng căng thẳng hơn. 

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi xấu hổ quá..." Chu Quân cười thầm trong lòng, phản ứng của mẹ giống như một cô gái mới yêu lần đầu, khiến Chu Quân vô cùng nghi ngờ liệu bố và mẹ có từng yêu nhau hay không. 

Trên thực tế, Thông Á Tân và Trang Yến chưa bao giờ có mối quan hệ nghiêm túc. 

Mặc dù cả hai đều xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng họ cũng rất tham vọng. Có thể nói trước đó họ chưa từng liên lạc với nhau. Sau khi kết hôn, họ đến Giang Châu và tập trung vào sự nghiệp. Mối quan hệ của họ cũng dần được vun đắp trong suốt thời gian chạy bộ phim Người Yêu. 

Sau này, khi “người thân” đã ổn định, họ lại làm theo các bước và để tự nhiên diễn ra. Sau khi sinh ra Trang Trần, Trang Yến vô tình mất đi khả năng tình dục và mất đi thực tế vợ chồng. Cuộc hôn nhân tưởng chừng như hạnh phúc này thực ra cũng không còn xa nữa là phải chia tay. 

Chỉ là vấn đề của Thông Á Tân và Sở Quân đã đẩy nhanh quá trình. 

Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, với thân hình đầy đặn và thon thả, đôi tất lụa màu xám sáng bóng và đôi giày cao gót màu trắng. 1

Khi Chu Quân đến gần hơn, anh nhận ra mẹ vợ mình không mặc lụa xám thông thường mà là lụa mỏng màu xám bạc. Lớp bụi sáng như long lanh dọc theo những đường cong duyên dáng của đôi chân mẹ vợ, điểm xuyết những đường nét gần như hoàn hảo. Cặp đùi ngoài mềm mại cùng bắp chân săn chắc và đầy đặn tỏa sáng như những ngôi sao, thể hiện vẻ rực rỡ trầm thấp của mẹ vợ một cách sang trọng và tao nhã. 

Người ta nói đàn ông dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên ngựa, nhưng không phải người phụ nữ nào cũng có thể xử lý được bộ đồ của mẹ chồng này. 

Đôi chân thon dài bằng lụa xám, không hề có mỡ thừa, duỗi ra từ dưới chiếc váy bút chì đen. Chiều dài đáng kinh ngạc và vẻ đẹp cực kỳ ấn tượng của chúng còn quyến rũ hơn cả một bóng ma. 

Chu Quân không khỏi nuốt khan, liếm liếm đôi môi khô khốc. Cơ thể anh không di chuyển vội vàng. Tim, adrenaline và các hormone trong não của anh đang đập dữ dội và tiết ra dịch tiết. 

Giữa hai chân, con cặc cứng đơ không thể ngừng cương cứng trong thời gian dài nếu không có sự trợ giúp của con người. 

Nhìn xuống, đôi chân sen nhỏ nhắn của mẹ chồng thật tinh xảo và dễ thương. Cô đi đôi giày cao gót đắt tiền làm nổi bật khí chất của mình. Sự va chạm gợi cảm tương phản giữa màu trắng và xám bạc khiến trái tim của Chu Quân đập rộn ràng trở lại. Anh thở hổn hển vì ngạc nhiên và yêu thương. Độ cong của đôi giày cao gót màu trắng để lộ hoàn hảo đường cong trắng nõn và mượt mà của đôi chân mẹ vợ. 

Không có sự thẳng thắn trong xác thịt, tấm lụa đen huyền bí, mạch máu màu xanh lam cũng được bao phủ bởi tấm lụa siêu mỏng màu xám, hòa làm một với nó. Chỉ có những đường gân hơi nhô lên mới chịu đựng được sự yêu ghét của đôi giày cao gót nhọn mà thôi. 

Chu Quân tuy muốn ôm đôi chân mềm mại của mẹ vợ mà gặm nhấm nhưng mọi chuyện đã khác xưa. Với sự lý trí tuyệt đối của mẹ vợ, rất có thể lần “đánh cược” này sẽ thất bại. 

Chu Quân một chiêu một mũi tên trúng hai con chim, điều hắn muốn đạt được còn hơn thế nhiều. 

Chu Quân hít một hơi thật sâu, đè nén trái tim bồn chồn của mình. Anh ta đưa tay qua phần thân dưới của Thông Á Tân, dùng vòng eo nam tính dày dặn của mình để tách đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ ra. 

Toàn bộ phần thân trên cúi xuống trước mặt Thông Á Tân, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của cô. 

"Ngươi..." Đồng Á Hinh sửng sốt một lát. Quyền lực của con rể bà quá bá đạo. Cô biết rằng một cử chỉ thân mật và mơ hồ như vậy là quá đáng xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể làm gì được vào lúc này. 

Một luồng khí uy nghiêm khác hẳn với chồng bao trùm lấy cô, con cặc dày đặc của con rể hiện rõ. 

Có một luồng hơi ấm mờ nhạt phát ra từ đáy tai Thông Á Tân. 

Nhưng bạn vẫn phải nói rõ: "Anh định làm gì đây! Đừng chạm vào chỗ khác".

Vẫn là lời cảnh cáo lạnh lùng, nhưng bây giờ nghe vào tai Chu Quân nhẹ nhàng đến say lòng. 

Hương thơm của mẹ vợ, kèm theo sự quyến rũ trưởng thành bùng nổ, quanh quẩn quanh đầu Chu Quân, mũi, mắt, làn da và các giác quan của anh đều đang tận hưởng nó. 

Giữa đôi mắt đẹp lảng tránh, đôi đồng tử màu nâu sẫm tràn ngập một chút lo lắng. Ai có thể ngờ rằng, mẹ vợ của vị tổng giám đốc kiêu ngạo, mắt cao hơn đầu, cũng sẽ lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ. 

Sau vài tháng đánh đập, 2/3 mái tóc dài gợn sóng của cô đã thẳng trở lại. Chỉ có phần đuôi tóc xõa ra sau vai có chút gợn sóng trông vô cùng quyến rũ. Lông mày cong của cô ấy cũng đen như tóc, lông mi cao, dày tự nhiên nhưng không hề quyến rũ. Kết hợp với đôi mắt đẹp nhưng lạnh lùng, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể biết mẹ chồng có nhan sắc cao quý, không gì sánh bằng. 

Điểm nhấn đơn giản khiến chiếc mũi cao của mẹ chồng trông tự nhiên, đôi môi mềm mại vẫn có thể bị Chu Quân ăn mòn một cách mơ hồ. 

"Cởi áo khoác ra, tôi sẽ giữ lời hứa." Chu Quân làm theo ý muốn của mẹ vợ và ngừng gọi bà là "Mẹ". 

"Không, chính là như vậy. Ngoài ra, nhanh lên càng nhiều càng tốt, bố mẹ tôi và Tiểu Phi còn đang đợi tôi." Trong ấn tượng của Thông Á Tân, chỉ riêng bài kiểm tra này có thể kết thúc sau 10 phút. 

Thông Á Tân thoát khỏi hiện thực và kéo suy nghĩ của cô đến chiến trường kinh doanh xa xôi, cố gắng dùng trải nghiệm thất bại để chuyển hướng suy nghĩ, để cô có thể cố gắng kiềm chế niềm đam mê của mình. 

Chu Quân khẽ mỉm cười. Trước đó anh đã hẹn trước với mẹ vợ, hạn chót là nửa tiếng. Trong thời hạn, mẹ vợ anh nếu cố chấp cũng không thể đẩy xa hơn, và sự việc kết thúc ở đây. 

Nhưng nửa giờ là quá dài đối với Chu Quân. 

Chu Quân nhẹ gật đầu, đầu sát vào tai mẹ vợ. Không để mẹ chồng nhìn thấy vẻ mặt của cô, anh thầm mỉm cười. Mẹ chồng tôi quá nông cạn trong vấn đề tình dục. Tôi sẽ không cho tôi chạm vào ngực và âm đạo của cô ấy, nhưng những nơi khác thì sao? 

Phụ nữ có những vùng nhạy cảm khác nhau, còn mẹ chồng thì nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 mẹ chồng bị cuốn vào nụ hôn say đắm

"Huh...huh...huh..."

"Chết tiệt, anh ta đang làm gì vậy?" Thông Á Tân bị con rể ép vào cạnh giường, toàn thân dựa vào đó, không thể trốn thoát. 

Chu Quân nghe lời, nhưng hắn đang làm gì vậy? 

Những làn hơi thở ấm áp phả vào ốc tai cô, tê dại và nhột nhột, rất dễ chịu, kéo dài gần một phút. 

Chu Quân không có động tác gì thêm, hắn chỉ thổi mà thôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không bắt đầu?" Thông Á Tân không thể không hỏi. 

Chu Quân vẫn im lặng. Đây chính là bước khởi đầu cho kế hoạch hóa giải căng thẳng của mẹ vợ anh. 

Mặc dù Thông Á Tân không muốn thừa nhận nhưng sau một phút như vậy, cơ thể cô đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Để tiếp xúc với Chu Quân Thiệu, Đồng Á Hinh vô thức dang rộng hai chân ra một cách mạnh mẽ, bởi vì cô không muốn tiếp xúc quá gần với cơ thể của con rể, hơn nữa vật thể to lớn bên dưới anh ta lại quá công khai. 

May mắn thay, Chu Quân tuân theo thỏa thuận, không dùng vũ lực tiếp cận cô. 

Nhưng tư thế này vẫn khiến Thông Á Tân không thể lau mặt. Đơn giản là nó quá lố bịch và điên rồ. Nếu có người bước vào, nguyên nhân đầu tiên là hai người sống ẩn dật. 

Ngay khi Thông Á Tân chú ý đến nơi khác, dái tai của cô đột nhiên rơi vào một nơi nóng ẩm. 

"A... đừng liếm..." Đồng Á Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, thiếu niên kỳ thực đang liếm tai cô, chiếc lưỡi mềm mại của anh thậm chí còn nhẹ nhàng cọ xát dọc theo lỗ tai của cô. 

“Ai bảo cậu làm việc này?” Thông Á Tân quay đầu lại, nghiêng đầu sang bên kia và giận dữ nói. 

Chua môi hài lòng, Chu Quân nheo mắt lại, thấy rõ sự bối rối của mẹ vợ. 

"Ha ha." Chu Quân không trả lời mẹ vợ mà chỉ điều chỉnh tư thế, đặt tay lên thành giường gỗ. 

Nhìn cái cổ ngỗng trắng nõn của mẹ chồng, tôi lại thấy thèm ăn. 

Quả táo của Adam vặn vẹo một lúc, Chu Quân nói: "Hãy nhỏ giọng." Sau đó, anh ta lao vào cổ Thông Á Tân, giống như anh ta đã làm với vợ mình là Manman, liếm từng phần của cô ấy từ dưới lên trên. 

"Mút nó...mút nó..."

"Đừng..." Lời vừa ra, Đồng Á Hinh mới ý thức được thanh âm quá lớn, trong lòng cay đắng nói: "Mẹ kiếp, ta bị lừa rồi."

Trong tình huống này, hành vi của Chu Quân không thể chỉ dựa vào thân thể của hắn mà ngăn cản được. Âm thanh liếm ướt liên tục phát ra từ cổ anh. Khác với chồng, con rể của ông vượt trội hơn ông rất nhiều về kỹ năng và trình độ. So với Chu Quân, chồng Trang Yến mong đợi vợ phục vụ mình nhiều hơn, điều này mang lại cho anh cảm giác thành tựu hơn.

Nhưng Chu Quân thì khác. Không nên phân biệt nam nữ trên giường. Nếu một người phụ nữ có thể thổi kèn cho một người đàn ông thì người đàn ông đó cũng có thể làm được. 

Dịch vụ của Chu Quân rất hoàn hảo. Vì "đánh cược" nên Thông Á Tân không tiếp tục uống rượu, mặc dù điều này rất thoải mái nhưng cũng không đủ để khiến cô xúc động. Trong lúc nhất thời, Thông Á Tân cảm thấy mình có thể kiên trì đến cùng. 

Thế giới nội tâm của mẹ vợ hiện lên trong đầu Chu Quân, Chu Tuyển mỉm cười đầy hiểu biết. Đây là món khai vị.

"Xì, xì, xì." Chu Quân vừa liếm vừa mút, nước bọt dính đầy cổ mẹ vợ, chẳng mấy chốc làn da trắng như tuyết của mẹ chồng đã đỏ bừng. 

Thông Á Tân làm sao biết Chu Quân đã cắm một miếng dâu tây lên cổ cô. 

"Ha...ha..." Thông Á Tân thở ra như hơi thở xanh. Cuộc tấn công vào cổ cô gây ra phản ứng sinh lý, cổ họng cô nghẹn ngào đến mức cô không dám hít một hơi lớn. 

Một ngụm nhỏ, một ngụm hương thơm nhỏ thoát ra từ miệng gỗ đàn hương của cô. Cái miệng đỏ mọng, khoe hàm răng trắng và cái lưỡi mềm mại, đã bắt đầu cảm thấy choáng ngợp. 

Chiếc váy bút chì đen được cặp mông tròn trịa của cô ép vào eo. Lúc đầu chân cô vẫn duỗi thẳng tại chỗ, đôi tất màu xám bạc được kéo thẳng lên. Sau khi bị Chu Quân kích thích mấy lần, họ ngã sang hai bên như chiếc bình vỡ. Bây giờ cô không còn quan tâm đến sự sạch sẽ nữa, gót chân nhọn của cô chọc vào giường, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Kiên trì." Thông Á Tân thầm nói trong lòng. 

Chu Quân hợp tác với "tiếng nói" của mẹ chồng và thực hiện bước tiếp theo với sự thỏa hiệp nhiều lần của mẹ chồng. 

Trong lúc bàng hoàng, miệng Chu Quân đã chạm tới cằm của mẹ vợ. 

Khi Tong Yaxin nhận ra hành vi của Chu Quân đã đi quá xa, cái miệng lớn của Chu Tuyển đã hoàn toàn chặn môi cô ngay trước khi cô chuẩn bị đưa ra lời cảnh cáo. 

Đồng tử của hắn run rẩy, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

"Ừm... Ờ..." Đồng Á Hinh lặp lại thủ đoạn cũ của mình, chuẩn bị dùng bàn tay ngọc của mình tát Chu Quân. 

Nhưng lần này, Chu Quân không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. Anh nhanh chóng rút tay ra, nắm lấy cổ tay mẹ vợ rồi đè bà xuống giường. 

Nhìn thấy tay mình bị bắt, Thông Á Tân không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng Chu Quân đã quyết tâm, lưỡi của hắn hung bạo tấn công răng mẹ vợ, mang theo mùi hương say đắm của phụ nữ trưởng thành, thẳng vào chóp mũi của Chu Quân. 

Thông Á Tân tuy không giãy giụa về mặt thể chất nhưng cô cũng không muốn buông tay. 

Chu Quân tấn công nhiều lần nhưng đều thất bại. 

“Mẹ, nếu mẹ muốn từ chối thì đừng trách con gian lận một chút.” Chu Quân thầm nói trong lòng. 

Phần thân dưới đã sưng tấy khó chịu. Để khiến mẹ vợ mất cảnh giác, bà đã không nuông chiều bản thân quá nhiều. Trong trường hợp này, Chu Quân không hề luyện võ. 

Vòng eo dày cộm đẩy mạnh về phía trước, chạm vào vùng kín của mẹ chồng. 

Đáy quần dựng lên như một chiếc lều nhỏ chọc thẳng vào vùng kín được bọc trong tấm lụa xám. 

“A…” Ngay khi vật cứng khổng lồ chạm vào vùng kín của cô, phòng ngự trong miệng Đồng Á Tâm lập tức rơi xuống, phát ra một tiếng rên rỉ du dương quyến rũ. Chu Quân nhân cơ hội tiến vào, chiếc lưỡi to của hắn trong nháy mắt chiếm lấy miệng mẹ chồng. 

Kỹ năng ăn nói quen thuộc có thể ảnh hưởng đến sự thô lỗ của mẹ chồng. 

“Ừ…” Trong lòng Đồng Á Hinh tràn ngập bất mãn với sự lừa dối của Chu Quân, nhưng cơ thể cô lại không thể cử động được. 

Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm bằng đôi mắt phượng và ánh mắt trừng trừng. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Con rể lưỡi rất hung hãn, dù chiếc lưỡi mềm mại đã cố gắng hết sức tránh né nhưng không gian quá nhỏ, chẳng mấy chốc lưỡi của họ đã quấn lấy nhau. 

Những nụ hôn dai dẳng và ướt át dần dần khiến Thông Á Tân nhớ lại tình huống không thể chịu nổi trước đó. 

Ham muốn trong tâm trí tôi dần lớn lên. 

“Không, đừng bị ảnh hưởng.” Thông Á Tân cảnh báo bản thân, cố gắng chuyển suy nghĩ của mình sang khía cạnh khác. 

Có lẽ chỉ hôn thôi chưa đủ để khiến Thông Á Tân chìm đắm, nhưng vùng kín của cô vẫn bị một chiếc gậy vàng Như Ý ép vào. 

Ngay cả qua chiếc quần, bạn cũng có thể cảm nhận được độ nóng trong đó. 

"Không, không, đừng nghĩ tới chuyện đó."

"Chụp...chụp...xèo..."

"Chụp...chụp...xèo..."

Cảm giác trốn thoát và âm thanh của những nụ hôn ướt át thực sự giống như hai thái cực. 

Vừa từ chối, vừa vô thức hưởng thụ. 

"Ừm... ừ..." Chu Quân dần dần giảm cường độ sau khi nắm quyền kiểm soát mẹ vợ Tankou. 

Anh cũng lén đưa hai tay ra, nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay thanh tú của mẹ vợ rồi cố ý hay vô ý xoa xoa. 

Chiếc lưỡi trở nên vô cùng dịu dàng, quét qua răng và màng lưỡi của mẹ chồng, nhẹ nhàng cọ xát. 

"Ha, ừm..." Chu Quân đột nhiên trở nên dịu dàng, khiến Đồng Á Tâm không kịp phòng bị. 

Nếu nụ hôn ướt át thô bạo vừa rồi là xuất phát từ sự khống chế vô tâm và bộc lộ ham muốn thì Tianrou lúc này giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau, để thiên nhiên diễn ra và giao phối, cảm xúc và cảm xúc mà nó thể hiện hoàn toàn khác. 

Trong chốc lát, Thông Á Tân cảm thấy mình đã trở lại tuổi thanh xuân, giữa hai người một tình yêu như mùa xuân tuôn chảy. 

Dần dần, động tác của Thông Á Tân chậm lại, hai chân cô cũng ngừng vùng vẫy, cô tạm thời quên mất thanh sắt nóng hổi ở vùng kín. 

Dần dần, cô bị thu hút bởi kỹ năng hôn của Chu Quân và bị mê hoặc. 

"Tsk, tsk... tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

Chu Quân từ bỏ nụ hôn, không còn chặn đôi môi thanh tú của mẹ vợ nữa. Anh từ từ mở miệng, nghịch ngợm đưa môi trên và dưới của mẹ vợ vào miệng, nhẹ nhàng nghiền nát, nhai, nếm thử rồi nhổ ra. 

"Ha ha..."

Không biết lúc nào, trên đôi má trắng nõn và mịn màng của Thông Á Tân hiện lên một chút màu đỏ, nước bọt của con rể chảy ra từ khóe môi nhợt nhạt của cô. Hai người họ đã rất thân thiết. 

Họ trao nhau những hơi thở ấm áp và đầy dục vọng. 

"Mẹ." Chu Quân nhẹ giọng gọi. 

Thông Á Tân không trả lời, cô cũng không từ chối danh hiệu nữa. Cô ấy dường như đã quên nó và thở hổn hển. 

Kỳ thật đầu óc tôi đã có chút trống rỗng, lòng tôi bắt đầu bối rối, ánh mắt cũng không còn lạnh lùng nữa. Rõ ràng tôi rất ghét kiểu quan hệ này nhưng tôi không thể từ chối niềm vui thú vị này. 

May mắn thay, lý trí của anh ấy rất mạnh mẽ. Anh liếc nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Đã nửa giờ rồi. Có vẻ như tôi sẽ thắng."

Cảm nhận được những suy nghĩ đáng yêu của mẹ chồng và ngửi thấy hương thơm nồng nàn. 

Chu Quân không khỏi nhìn chằm chằm khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ vợ với đôi mắt long lanh. 

Dù lông mày, mũi và môi vẫn giống như lúc khinh thường anh nhưng sự lạnh lùng trong ánh mắt lại trở thành động lực chinh phục, tàn phá và chơi đùa với mẹ vợ của Chu Quân. 

Chu Quân lại hôn cô, giống như gà mổ thóc, cố gắng khơi dậy tình yêu thương trong lòng mẹ vợ.

Nhưng Thông Á Tân, người tỉnh táo, lại không nghĩ vậy. Cô đang đếm thời gian trong khi tận hưởng chính mình. Đầu cô ngừng lắc và bà đón nhận nụ hôn từ con rể. 

Thỏa thuận không thể giải thích được thực sự đã khiến Thông Á Tân chủ động hợp tác. Có lẽ thời cơ đang đến gần và Thông Á Tân đang háo hức thành công. Cô ấy luôn thụ động. Khi Chu Quân nhả môi ra một lần, đầu cô hơi hướng về phía trước như thể bị ma nhập. Cô có cảm giác không hài lòng và những ham muốn không được thỏa mãn, và cô muốn yêu cầu một điều gì đó.

Chu Quân tự nhiên nhìn thấy trong mắt hắn. Anh từ từ buông cổ tay mẹ vợ bằng cả hai tay, trèo lên giữa các ngón tay, hôn bà, đồng thời hoàn thành động tác đan các ngón tay của mẹ chồng vào nhau. 

"Xì...chà..."

Phương thức hoạt động này đầy tình yêu và mở đường hoàn hảo cho dục vọng. 

Thân thể mảnh khảnh của Thông Á Tân đột nhiên run lên, sau đó theo lưỡi của Chu Quân bắt đầu luân hồi lần thứ hai, trong suốt quá trình đó cô luôn để mắt đến đồng hồ. 

"Chip... sizz"

Tiếng hôn ướt át đầy dục vọng của mẹ chồng và con rể khiến tâm hồn rung động, vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ. 

Màn đêm bên ngoài càng lúc càng tối, xuyên qua tấm rèm mở, ánh sáng chói lóa chiếu vào như bầu trời. 

Chứng kiến ​​mỹ nữ gợi cảm và chàng trai cơ bắp trao nhau nước bọt một cách bối rối và say đắm giống như trong một bộ phim văn học lãng mạn. 

Khi hai người đã khá hơn, họ siết chặt tay nhau hơn, những ngón tay ngọc sơn móng tay màu tím càng tỏa sáng rực rỡ hơn trên nền trắng và vàng. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, màu sắc luôn quý phái và lộng lẫy lại có chút ham muốn. 

Năm phút sau, Thông Á Tân thở hổn hển vì những nụ hôn liên tục của con rể. Niềm đam mê của họ hòa quyện vào nhau, nụ hôn ướt át nồng nàn tưởng chừng như không có ai vang vọng khắp căn phòng. 

"Ha... hả..."

"Zi...không..."

Mặc dù Thông Á Tân vẫn đang chú ý đến thời gian, nhưng đôi mắt hình quả hạnh thông minh của bà đã bắt đầu mờ đi, cái lưỡi hung hãn của con rể kích thích năm giác quan của bà. Niềm vui liên tục như những đợt sóng đang đẩy ham muốn của Thông Á Tân lên đến đỉnh điểm. 

Thấy thời gian sắp hết, Chu Quân trong lòng cười lạnh, bắt đầu động tay. 

Anh muốn cởi hết quần áo của mẹ vợ. 

Những chiếc lưỡi như lửa, đan xen bừa bãi, bao trùm và ngăn chặn tiếng rên rỉ của Thông Á Tân liên tục. 

Sau một nụ hôn dài, cơ thể Thông Á Tân cảm thấy tê dại và yếu ớt. Khi Chu Quân buông tay cô ra và đặt lên vai cô, cô vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

Trong một khoảnh khắc hai người đang hôn nhau say đắm, Chu Quân nhanh chóng ra tay, kéo ra khỏi háng viền trắng đen của mẹ vợ. 

"Không..." Đồng Á Tâm lập tức phản ứng. 

Nhưng Chu Quân quá mạnh, cái miệng lớn chặn miệng cô, đầu lưỡi quấy rầy chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Thân thể run rẩy điên cuồng, khiến cho đầu giường gỗ kêu cọt kẹt. Đúng như dự đoán, Chu Quân đã ép mẹ vợ cởi áo khoác. Dù không nhìn thấy nhưng Chu Quân vẫn cảm nhận được áp lực từ bộ ngực lớn của mẹ vợ. 

Thông Á Tân liếc nhìn tầm nhìn ngoại vi của cô, lông mày nhíu lại, đầu cô lắc lư dữ dội, cảm giác bất an mãnh liệt dâng lên trong lòng, nhưng vẫn là đã muộn một bước. 

"A..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi mắt của Thông Á Tân đột nhiên co lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một đôi bàn tay khỏe mạnh lần lượt cởi từng chiếc cúc áo lót màu trắng của cô! 

"Ừ... ừ..." Thông Á Tân không nói nên lời và chỉ có thể truyền tải ý nghĩa của mình bằng cách lắc đầu. 

Nhưng……….

Một tiếng “đâm…”, phòng ngự cuối cùng trên thân trên của Thông Á Tân đã bị xé nát hoàn toàn! 

Đột nhiên trầm hương tràn ngập, Chu Quân càng hưng phấn hơn! 

Cảnh tượng hai người như côn đồ cưỡng hiếp một thiếu nữ khiến cả căn phòng rung chuyển. 

Đèn cố định, giống như một trận động đất, rung chuyển yếu ớt và nhấp nháy...

Toàn bộ phòng ngủ tràn ngập mùi dâm đãng của tình dục và ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 nữ nhân cứng rắn dần mất khống chế

"Ừm... Ờ..." Đôi mắt phượng quyến rũ của Thông Á Tân trợn tròn, trông bất lực và tức giận. 

Căn phòng sáng sủa và tục tĩu tràn ngập tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ bất lực của phụ nữ. 

Đôi tay của Chu Quân không ngừng nghỉ một lúc, từ cởi áo khoác của mẹ vợ đến mạnh mẽ cởi bỏ lớp lót của bà. Hơi ấm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp lấp đầy không gian giữa hai người. 

Mẹ chồng điên cuồng lắc lư thân thể, dùng đôi bàn tay ngọc yếu ớt kéo đầu Chu Quân, cố gắng hết sức thoát khỏi lưỡi của con rể, nhưng đều vô dụng. 

Chu Quân đã tìm hiểu lòng mẹ vợ khi thực hiện kế hoạch của mình. 

Cánh cửa khóa chính là niềm tin lớn nhất của Chu Quân. Lúc này, “Món quà” do “Đánh cắp tâm trí” để lại đang có hiệu lực. 

Một người phụ nữ máu lạnh như Thông Á Tân không có cách nào đối phó với Chu Quân mạnh mẽ. 

Chỉ riêng khí chất lạnh lùng của cô cũng đủ khiến một số đàn ông ngày xưa phải khiếp sợ, dù họ là cấp dưới của “người yêu” cô hay những người bình thường ở thế giới bên ngoài. Những người đàn ông còn lại dù có thèm muốn và mơ tưởng về thân hình đầy đặn, trưởng thành của cô cũng sẽ bị choáng ngợp trước xuất thân gia thế và địa vị xã hội nổi bật của cô. 

Ngoại trừ chồng cô một cách trang trọng, không người đàn ông nào có thể nhìn vào mắt cô! Cô ấy giống như một nữ hoàng đang nằm trên ngai vàng. Chỉ có một điều mà những người đàn ông bình thường phải làm, đó là khuất phục và ngưỡng mộ. 

Có lẽ Thông Á Tân không quan tâm đến những cái tên giả và những lời khen ngợi này, nhưng trong tiềm thức của cô, cô vô cùng thích thú với chúng, và cảm giác kiêu hãnh giữa các vì sao cũng là thứ cô cần mỗi ngày. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị phá vỡ bởi con rể của bà, người đã gả vào gia đình bà. 

Không giống như chồng, người tôn trọng và sợ hãi bản thân khi quan hệ tình dục, anh ấy cũng không tỏ ra thái độ gọi là “địa vị”. Chu Quân có vẻ rất hiểu cơ thể của Thông Á Tân, mang đến cho cô một màn ân ái đặc biệt, tươi mới và gây nghiện dù đáng xấu hổ. 

"Chirp...chirp...sizz..." Nước bọt hòa vào nhau, phát ra âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên trong đầu. 

Bà mẹ chồng lạnh lùng kiêu ngạo bị hắn trấn áp, trong lòng Chu Quân hiện lên một loại cảm giác báo thù và ưu việt nồng nàn. 

Nó nhanh chóng chuyển hóa thành ham muốn từ trên cao, điều khiển hành động của Chu Quân. 

Đôi tay của Chu Quân bắt đầu lơ lửng trên cơ thể kiêu hãnh của mẹ vợ. Vừa chạm vào vai mẹ vợ, mẹ vợ như bị điện giật. Anh nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng trong đầu, đặt tay xuống, cầm chiếc áo khoác và lớp lót rộng thùng thình, lộn xộn để ngăn cản đôi tay chân cầu kỳ của Chu Quân. 

Nhưng Chu Quân không hề để ý, lập tức đi theo những đường nét cơ thể thanh tú và dịu dàng của mẹ vợ, vuốt ve xuống dưới, cảm nhận được đường nét hình chữ “S” vô cùng rõ ràng, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả, từng chút một khơi dậy nội tiết tố trong Chu Quân. 

Đồng Á Hinh đáp lại nụ hôn lưỡi của Chu Quân, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô đi theo sự vuốt ve của Chu Quân mà không hề đau đớn hay ngứa ngáy, liên tục cản trở cô, nhưng mỗi lần cô lỡ một bước, Chu Quân lại lợi dụng cô, nên cô đã đến muộn. 

Cái lưỡi không kiềm chế của Chu Quân điên cuồng khuấy động trong miệng cô. Mỗi lần hương thơm phát ra, trong nháy mắt bị hút đi, nước bọt của Chu Quân cũng được đưa vào trong miệng Đồng Á Tâm. 

"Chu Quân, ngươi không lớn không nhỏ, nước dãi chảy vào, đừng..." Đồng Á Tâm chán ghét cự tuyệt, nhưng Chu Quân lại ngậm chặt đầu nàng vào trong miệng, ấn vào đầu giường, không còn đường thoát. 

Vì những nụ hôn và động chạm nồng nàn của con rể, toàn thân anh dần nóng lên. Trong lòng hắn từ bị thuyết phục chuyển sang dao động, bây giờ đã bị thay thế bởi sự nóng nảy và buồn chán, vô tình hiện lên dấu vết khoái cảm. 

Vùng tam giác giữa hai chân lại càng bấp bênh hơn. Chu Quân tuy không đi xa hơn nhưng vẫn cố ý hướng phần thân dưới của mình về phía đó. Thỉnh thoảng giằng co khiến cả hai va chạm. Đây chính là nguyên nhân khiến Thông Á Tân không dám dùng vũ lực nữa. 

Bởi vì Thông Á Tân tập trung quá nhiều vào phần thân trên nên đôi chân dài tròn đầy đặn tách ra như thể không có ai xung quanh, đùi và bắp chân gần như chạm vào nhau, da thịt ép chặt vào tấm lụa xám, tạo thành hình chữ "M" điên cuồng, ham muốn nhục dục tuôn ra. Đôi tất siêu mỏng màu xám bạc được thêu những hạt pha lê, tỏa sáng rực rỡ hơn cả ánh đèn chói lóa. Họ để lộ thân hình gợi cảm và đôi chân dài quyến rũ của người đẹp. Mỗi khi cô ấy lắc nhẹ, nó sẽ khiến mọi người chảy máu mũi và ham muốn tình dục của họ bùng nổ! 

Bàn chân ngọc tự nhiên được so sánh với bàn chân của các quý cô thời xưa. Cô ấy không nhượng bộ bất cứ điều gì. Cô mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng gợi cảm hiện đại, làm tăng thêm sức quyến rũ của phụ nữ vô cùng. Bề mặt sơn mài đặc biệt phản ánh sự lộng lẫy và quý phái. Nó tượng trưng cho việc bà chủ giẫm lên họ có địa vị cao hơn và là người cao quý đứng trên đỉnh núi. 

Nhưng đối với một tiểu thư giàu có như vậy, một người phụ nữ mạnh mẽ trong số phụ nữ, do thú vui và áp lực ngày càng dâng cao nên đôi giày cao gót cô dẫm lên càng ngày càng sâu. Đôi giày cao gót nhọn từ lâu đã mất đi sự cẩn trọng và nhã nhặn lúc ban đầu. Dưới tác động của ham muốn, họ gần như muốn đột phá mặt giường mềm mại. Đôi giày cao gót nhô lên lộ ra màu đỏ quyến rũ, phần đế đỏ bám đầy bụi có khắc logo của các thương hiệu xa xỉ nước ngoài. 

Tấm trải giường trắng sạch sẽ cũng bị nó lây nhiễm, điều này dường như tượng trưng cho một người phụ nữ hoàn hảo như Thông Á Tân, thuần khiết, tao nhã, giàu có và đoan trang không thể thoát khỏi dòng nước dục vọng. 

"Trí Trí."

"Két."

Tiếng lắc lư của đầu giường cho cả thế giới biết về một tình yêu bị ngăn cấm, đi ngược lại đạo đức con người. 

Cứ như vậy, tay Chu Quân háo hức lướt qua thi thể mẹ vợ, bàn tay của mẹ chồng cũng theo đó mà vô ích. Khung cảnh lãng mạn và mơ hồ đến mức những người không biết đều cho rằng hai người là một cặp đôi thú vị. 

"Á... ờ... a..." Đồng Á Tâm dục vọng càng ngày càng tràn ngập trong đầu cô, khóe miệng rên rỉ không cách nào che giấu. Giọng nói du dương của mỹ nữ, cùng tiếng rên rỉ mùa xuân của mẹ chồng, đối với Chu Quân, giống như thú vật động dục, tán tỉnh, hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông bùng nổ. 

Trong đầu Thông Á Tân dường như có ma quỷ đang thì thầm, sự ghê tởm và phản kháng của cô dần dần biến mất. 

Cảm nhận được tình yêu dâng trào của mẹ vợ, Chu Quân cảm thấy tự hào: “Mẹ thực sự là một người phụ nữ cứng rắn.”

Nhưng cách này sẽ rất thú vị và thịt thậm chí còn ngon hơn. 

Tay anh lướt qua vòng eo mềm mại của mẹ vợ, thay vì trượt xuống, anh đột nhiên duỗi ra phía sau lưng bà. Chất liệu mềm mại và mỏng manh của chiếc váy bút chì màu đen chảy qua lòng bàn tay anh, lập tức ấn vào mông trên giường, phun ra một cảm giác bùng nổ kinh người. 

Cặp mông cực kỳ cơ bắp và đầy đặn còn đẹp hơn gấp nghìn lần so với những người được mệnh danh là nữ huấn luyện viên thể hình. Chúng vừa có cảm giác đầy đặn, mịn màng vừa có độ đàn hồi của một quả bóng nảy. Khi Chu Quân hung bạo vén chiếc váy đã phai màu đến đùi lên, cặp mông đầy đặn phồng lên, giống như một thợ lặn đang nín thở dưới biển sâu, thở thoải mái khi nổi lên. 

"Ừ... đừng... đừng cởi nó ra..." Đồng Á Tâm vừa tức giận vừa xấu hổ. Chu Quân ngày càng hung hãn, nhưng cũng không có phá hợp đồng nhiều như vậy, điều này cũng khiến cho tôn nghiêm của Thông Á Tân bị xúc phạm. 

Nhìn thấy bàn tay của Chu Quân sắp chạm vào cặp mông ngọt ngào được bọc trong chiếc tất xám và quần lót ren màu tím, tim Thông Á Tân đập thình thịch. Khi cô và Chu Quân trao đổi nước bọt, cô nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi đối phương. 

"Hừ..." Chu Quân cảm thấy đau, lập tức buông ra

"Đồ khốn."

Thông Á Tân, người được giải phóng Tankou, hét lên một tiếng chói tai, sau đó vội vàng thu dọn chiếc áo hở hang, đóng lớp lót lại và che đi một phần bộ ngực đầy đặn.

"Tránh xa tôi ra!" Thông Á Tân, người đang khoanh tay bảo vệ ngực, cau mày, đôi má hồng ngọc xinh đẹp hiện lên một chút sương giá.

Chu Quân lùi lại một chút, không có chút tức giận, lưu loát liếm môi lưỡi. Sau khi xác nhận không có chảy máu, anh vui vẻ nói: “Mẹ, vẫn chưa đến lúc.”

Meimei trừng mắt nhìn Chu Quân, sau đó liếc nhìn đồng hồ xa xa. Quả thực còn 5 phút nữa.

Nhưng hành động của Chu Quân Đức đã khiến Thông Á Tân tức giận, và khí chất độc đoán đặc trưng của vị CEO này lặng lẽ nổi lên. 

"Bạn đang đi quá xa! Bạn nghĩ tôi là ai?"

Chu Quân đang dò xét suy nghĩ của mẹ vợ, không khỏi cười lạnh. Vừa rồi mẹ vợ anh đang vui mừng hét lên trong lòng:

Một người phụ nữ dối trá và cứng rắn như vậy khiến ham muốn chinh phục của Chu Quân càng trở nên nghiêm trọng hơn. Ban đầu, Chu Quân dự định dùng một số thủ đoạn để giành được vị trí đứng đầu sau khi thắng cược. Rốt cuộc thì anh cũng đang ở nhà bố mẹ chồng. Dù mẹ chồng có phản đối thế nào đi nữa, cô cũng không dám làm ầm ĩ.

Hiện tại, Chu Quân đã thay đổi chủ ý. Phụ nữ kiêu ngạo nên bị chinh phục bằng phương pháp mạnh mẽ! 

Nghĩ đến đây, không chỉ có bà mẹ chồng gợi cảm lạnh lùng trước mặt, Thẩm Băng Ninh, chủ nhà với trái tim ác độc cùng vẻ ngoài đoan trang tao nhã cũng cần phải xử lý. Nhưng cô ấy khác với mẹ chồng. Nếu bây giờ là Thẩm Băng Ninh nằm sấp, Chu Quân sẽ không có nhiều kiên nhẫn như vậy. Anh ta sẽ lột trần cô và làm nhục cô một cách nặng nề. 

Trước khi có quan hệ với mẹ vợ, Chu Quân cho dù có "Tâm nhìn trộm" cũng chỉ dám chìm đắm trong những ý nghĩ dâm ô và ảo tưởng. Tuy nhiên, Chu Quân, người đã ngủ với mẹ vợ hai lần, dưới sự chăm sóc đặc biệt của “Tâm trí nhìn trộm”, ham muốn của anh sẽ thống trị bộ não của anh. Sự phản kháng mạnh mẽ của mẹ vợ anh đã làm hao mòn chút tỉnh táo cuối cùng của Chu Quân. Tối nay Chu Quân định thử một lần. 

"Dĩ nhiên mẹ là người mẹ mà con kính trọng nhất." Chu Quân bình tĩnh nói. 

Mặc dù nói những lời tôn trọng nhưng Thông Á Tân không thể đọc được sự thiếu kiên nhẫn và phấn khích trong giọng điệu của con rể. 

"Xem ra lựa chọn này cũng là sai lầm!" Lúc này, hình ảnh Chu Quân trong lòng Tống Á Hinh đã bị tổn hại rất lớn. "Mau rời khỏi nơi này. Đây là nhà bố mẹ tôi, anh ấy sẽ không có dũng khí."

Sau khi suy nghĩ xong mọi chuyện, Thông Á Tân nghiêng người chuẩn bị trốn khỏi Chu Quân, nhưng điều làm anh bàng hoàng là hai tay của Chu Quân hung hãn tóm lấy hông cô, kéo cô xuống từng chút một. 

"Chu Quân, lần đặt cược này đã bị hủy bỏ, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó." Thông Á Tân mặc dù có đầu óc lý trí, thông minh trong kinh doanh và thường đưa ra những quyết định đúng đắn nhất nhưng khi gặp phải chuyện như vậy, cô không thể đưa ra câu trả lời chính xác. Đó là một ý tưởng tốt để giải quyết nó và rút lui.

Bình thường, khí chất trịnh trọng, uy nghiêm, lạnh lùng và bá đạo của Thông Á Tân chắc chắn sẽ uy hiếp Chu Quân, nhưng hai lần nhượng bộ liên tiếp đã vô tình đẩy nhiệt huyết của Chu Quân lên cao trào. 

Lần này e rằng cho dù có cánh cũng không thể trốn thoát. 

“Mẹ, còn ba phút nữa.” Ai biết được, Chu Quân, người quay lưng lại với đồng hồ, biết rất rõ thời gian, nhưng lời nói của hắn lại đang nói với Đồng Á Tân, "Vụ cá cược còn chưa kết thúc, ngươi cũng đừng nghĩ đến việc chạy trốn."

Thông Á Tân không khỏi cảm thấy tức giận. Làm sao bà có thể cảm thấy sợ hãi trước CEO “yêu quý” của mình, hàng trăm nghìn nhân viên trên khắp cả nước và cậu con rể bé nhỏ của mình? 

"Chu Quân, ngươi không hiểu được ta sao?" Thông Á Tân hơi cao giọng. 

Chu Quân ở phía đối diện vẫn thờ ơ. Ngoại trừ đôi mắt đỏ hoe đang nhìn thẳng vào cô và hơi thở trầm nhưng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 ta thua, thả ta đi

"Đừng lo lắng, tôi giữ lời hứa."

Chu Quân không trả lời câu hỏi. Cánh tay mạnh mẽ của anh đã sẵn sàng di chuyển. Những ngón tay của anh giống như móng vuốt của đại bàng, bám chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ vợ. Được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám bạc, nó có cảm giác rất chật. Sự mềm mại mượt mà khó quên khiến Chu Quân nhớ đến mẹ vợ anh, người đã mang tất đen vào đêm đó. Cảm giác của những chiếc tất gần như giống nhau. Cái này được thêu bằng hạt ánh sáng. Tất xám, so với tất đen có da trong mờ, kém mịn và nổi hơn, giống như thành trong của thịt mật ong của mẹ chồng, với vô số nếp gấp thịt nhỏ như hạt. Trong khi nuốt chặt con cặc của Chu Quân, nó cọ xát và cản trở bước tiến của vật khổng lồ. Lực hút và chặn tuyệt đẹp khiến tâm hồn đàn ông cảm thấy thật dễ chịu. 

Cảm nhận được sức nặng từ cặp mông căng tròn và đàn hồi của mẹ vợ, Chu Quân đột nhiên vươn tay lên trước khi mẹ chồng kịp phản kháng. Đột nhiên, phần lớn cặp mông lụa xám quấn quanh da thịt mềm mại hiện lên trong mắt Chu Quân. Đã quá muộn để cảm kích, đôi tay của Chu Quân lướt dọc theo bờ mông ngọt ngào đến đôi chân lụa tuyệt đẹp của mẹ vợ. 

Thông Á Tân vừa nhận ra hành vi không đúng mực của Chu Quân, ngay sau đó, cô cảm thấy hai chân mình bị con rể ép tách ra, dang sang hai bên, dần dần khép lại, đôi chân ngọc cao gót đang giẫm lên giường đột nhiên bay lên không trung. Sau đó toàn bộ phần thân dưới của cô ấy đột nhiên bị kéo xuống dưới, và sau đó toàn bộ phần mông của cô ấy bị nâng lên cao. Thân trên của cô cũng lập tức trượt từ đầu giường xuống giường. Đầu cô nặng nề gục xuống chiếc gối mềm mại, cô chỉ có thể phẫn uất nhìn lên trần nhà. 

"Chu Quân, thả ta đi, ngươi muốn làm gì?" Thông Á Tân hét to vì tư thế ngượng ngùng như vậy. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn và dần dần hạ giọng. Sự thay đổi mạnh mẽ này khiến ngay cả Thông Á Tân cũng cảm thấy không phù hợp. Nó không giống như mắng mỏ mà giống tán tỉnh hơn. 

Căn phòng ngủ sáng sủa, nơi khiến máu đàn ông sôi sục, xuất hiện...

Trên chiếc giường lớn rộng rãi, chiếc chăn trắng tinh đã được mở ra một nửa. Hai chiếc chăn bông bên trái chồng lên nhau, run rẩy yếu ớt. Trên chiếc ghế trống bên phải, một người phụ nữ xinh đẹp, đầy đặn, quyến rũ và xinh đẹp đang nằm trên giường trong bộ quần áo. Phía trên, cô nhíu chặt lông mày, trên người hiện lên một cỗ phẫn nộ đáng xấu hổ, chóp mũi cao, lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hé mở, hàm răng cắn xé ở đầu môi, giữa hai người chảy ra sự bất đắc dĩ và hối hận. 

Hai tay cô đang cầm ga trải giường ở hai bên, ngón đeo nhẫn của bàn tay phải lấp lánh những viên kim cương màu hồng. Hơi thở của cô gấp gáp, bộ ngực trong chiếc áo lót ren màu tím xuyên thủng hai lớp quần áo, lên xuống trong tư thế thẳng tắp cao chót vót. 

Trên bộ ngực mềm mại và mịn màng, mồ hôi thơm được tiết ra bằng mắt thường. Nó chảy ra từ khe nứt sâu và say đắm, lang thang khắp nơi và cuối cùng hòa vào chiếc vòng cổ Swarovski trên cổ. 

Mồ hôi bị một góc của chiếc vòng cổ đắt tiền làm rách ra, tạo thành những gợn sóng nhàn nhạt, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Dây đeo phía trước của chiếc áo lót ren màu tím thơm xuyên qua lớp lót trắng, ôm sát vào làn da của người đẹp. Nhờ sự đầy đặn của bộ ngực lớn, tương phản có thể nhìn thấy dấu vết của xương sườn. Lẽ ra không có một chút thịt nào, cũng không còn chút mỡ thừa nào. Nó hoàn hảo đến mức đáng kinh ngạc. 

Chiếc váy bút chì màu đen quanh eo được cuộn tròn, cặp mông xám xịt gần như lộ ra ngoài, giống như một chiếc bánh kếp hơi dẹt. Chiếc áo phông màu xám đậm được đặt ở giữa. Một chiếc quần lót ren màu tím che đi vùng kín đã lộ ra bộ mặt thật của cô. Một đôi chân siêu dài hướng thẳng lên trần nhà toát ra những điểm nhấn bằng lụa màu xám, cong một nửa trong không trung. Đôi giày cao gót màu trắng rung rinh, rung chuyển. Đế đỏ và gót nhọn vẽ lên không trung những đường màu đỏ tươi, cực kỳ dâm đãng. 

Ở phía dưới mỹ nhân, một nam tử cao lớn cường tráng, đôi mắt đỏ rực đang quỳ trên giường, hai chân chống vào cuối giường, hai tay đè lên hai bên mông mỹ nữ, hai tay nắm lấy hai đầu đùi của mỹ nữ. 

Một khuôn mặt tuấn tú tràn đầy háo hức tựa vào vùng kín của mỹ nhân. 

"Chu Quân, ngươi phạm pháp, cút khỏi đây đi," mẹ chồng thanh âm cảnh cáo từ đầu giường truyền đến. 

Chu Quân cười khúc khích, dùng mũi chọc vào thịt chân của mẹ vợ gần vùng kín của bà, cảm nhận sự mềm mại mượt mà của đôi tất màu xám, đồng thời ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi lông ngỗng nguyên bản của chiếc tất. Anh ấy hơi run khi nói, "Tôi không có. Thỏa thuận không có nói không được chạm vào vùng kín của em."

"Anh...không có...ôi...xấu hổ"

Lời chửi rủa giận dữ của Thông Á Tân như thể cô đã bị lừa bị gián đoạn bởi vết cắn bất ngờ của Chu Quân. 

Thông Á Tân cố gắng dùng lực vào eo cô, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ và chưa bao giờ học được bất kỳ kỹ năng tự vệ nào. Làm sao cô có thể đứng vững trước một chàng trai trẻ mạnh mẽ? Cô chỉ có thể chịu đựng sự trêu chọc của Chu Quân. 

Chu Quân không cho mẹ vợ bất cứ cơ hội nào. Anh ta mút và gặm miếng thịt chân lụa xám bằng cái miệng to của mình. Đôi chân xinh đẹp được cố định chắc chắn trên người anh càng ngày càng rũ xuống. Cặp mông trái đào đầy đặn và phần thịt chân đầy đặn của anh đang ép vào nhau, vùng kín ở giữa gần như bung ra một lớp lụa tím. Màu sắc của chiếc quần lót ren ngày càng rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy xương mu phồng lên và cái lỗ mật ong được bao phủ bởi đôi tất siêu mỏng màu xám bạc, vô hình làm nổi bật làn da mềm mại trông giống như một con trai ngọc. Ngày xửa ngày xưa, giữa con ngọc nga này, tinh dịch của mẹ chồng chảy như sóng chảy. 

Chu Quân khóe mắt có thể nhìn thấy tình dục dâng lên, nhãn cầu muốn dính vào đó.

Anh cố ý liếm hai bên âm đạo và thịt chân của mẹ vợ, dùng răng cắn nhẹ tấm lụa xám, thong thả không vi phạm quy tắc. 

"Biến thái, khốn nạn, chồng tôi chưa bao giờ liếm cô ấy như thế này..."

"Anh điên à? Anh đang nghĩ gì vậy... Đây là Chu Quân, nhưng... thật thoải mái..."

Đồng Á Hinh trong lòng đang nghĩ như vậy, khóe miệng lại nói ra những lời cứng rắn: "Buông ra, vẫn là vi phạm của ngươi, đừng liếm..."

Chu Quân sao có thể buông ra miếng thịt xinh đẹp trong miệng? Mẹ chồng càng cảnh cáo, Chu Quân càng đưa lưỡi liếm vào vùng tam giác của mẹ chồng, nhưng anh lại rất dịu dàng, mút và xoa hai bên, liếm và cắn. Tấm lụa xám mỏng như cánh ve sầu không thể sống sót khi bị quăng quật như vậy. Một lúc sau, nó bắt đầu lem nhem, vài chỗ ướt đẫm nước miếng mơ hồ lộ ra da thịt trắng nõn của mẹ chồng. 

Tôi đã học được kỹ năng hôn của con rể khi họ hôn nhau, nhưng tôi không ngờ rằng chúng sẽ được sử dụng ở nơi này. 

khoái cảm gặm nhấm xương cốt từ phần dưới cơ thể ùa về, cảm giác ướt át và ngứa ngáy cuối cùng cũng tác động rất lớn đến lỗ mật. 

"Đừng... đừng..." Thông Á Tân lẩm bẩm. Cảm giác này đã quá quen thuộc với cô. Đó là sự thể hiện niềm đam mê của cô. Sâu thẳm trong lòng cô, sự trống trải tích tụ dường như được kích hoạt, một làn sóng ẩm ướt sắp ập đến. 

“Sắp đến rồi, sẽ đến sớm thôi…” Đồng Á Tâm tự an ủi mình. 

Chu Quân rất hưng phấn. Mặc dù mẹ vợ lạnh lùng rất cứng rắn không chịu buông tay nhưng đoạn độc thoại nội tâm gần giống như một cuộc trò chuyện với Chu Quân. 

"Một ngày nào đó, tôi muốn mẹ tôi tự mình nói ra điều đó."

Chu Quân ước chừng kích thích đã đủ, liền chuyển sự chú ý tới đôi chân xinh đẹp vô cùng quyến rũ với đôi tất lụa màu xám của mẹ vợ. 

Đầu dần dần nhô lên, đầu lưỡi lướt qua đùi mẹ chồng, dọc theo tấm lụa xám óng, hướng thẳng lên trên. Tấm lụa xám trên chân trái của mẹ chồng giống như một tờ giấy trắng, để lại một dòng nước sẫm màu vẽ bằng nước bọt cho đến hết tấm lụa. 

"Ha... ừm..." Niềm vui biến hình khiến Đồng Á Tâm đột nhiên rên rỉ, sau đó cô lập tức bị chính tay mình chặn lại. 

"Không, không được..."

"Tuyệt đối không..."

"A... ồ..." Một tiếng kêu nhẹ nhàng và quyến rũ, ngay cả bản thân Thông Á Tân cũng chưa bao giờ nghĩ tới. 

Chu Quân... Chu Quân kỳ thật...

Chu Quân cong người lên, nở một nụ cười thành công...

"Con biết đây là vùng nhạy cảm của mẹ mà."

Ánh sáng ấm áp xen lẫn làn gió ấm áp chiếu vào mặt Chu Quân. 

Chiếc giày cao gót màu trắng ở chân trái của mẹ chồng bị Chu Quân bắt được, cái miệng to của hắn áp vào lòng bàn chân cong cong.

Đôi chân của mẹ chồng đã chống chọi với thời tiết và được bảo dưỡng tốt. Đế êm ái được bọc trong lớp lụa màu xám kín đáo và gợi cảm. Không có dấu vết của sự thô ráp. Đế ấm cực kỳ nhạy cảm. Chu Quân chỉ liếm nhẹ chúng. Phản ứng của mẹ vợ anh đủ để giải thích mọi chuyện. 

Mẹ chồng đi đôi giày cao gót này mất nửa buổi chiều, bị Chu Quân kích thích trong môi trường ấm áp như vậy, toàn thân đổ mồ hôi, lòng bàn chân cũng không ngoại lệ. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu trắng có phần đệm rất kín khiến chúng tỏa ra mùi mồ hôi thoang thoảng, hòa lẫn với mùi da từ giày cao gót. Mùi vị kỳ lạ và đặc biệt kích thích khoang mũi của Chu Quân, đôi chân mềm mại mịn màng, mùi thơm bay tới tận đầu khiến Chu Quân không khỏi liếm liếm. 

Mùi mồ hôi hơi thơm, mằn mặn lan theo đầu lưỡi lên não Chu Quân, khiến hắn càng hưng phấn, nhiệt tình hơn.

Thông Á Tân luôn là một người thanh lịch và ngăn nắp, nhưng cô cho rằng bàn chân tương đối bẩn. Cô ấy thường đi giày cao gót khi đi làm và luôn đổ mồ hôi khi về nhà. Cô đi tắm càng sớm càng tốt để khử mùi mồ hôi ở lòng bàn chân, đồng thời lau sạch đôi giày cao gót. 

Khoảnh khắc Chu Quân cởi giày cao gót, sự xấu hổ và xấu hổ trong xương cô chợt hiện lên, giống như một người phụ nữ đang yêu lần đầu tiên bị bạn trai bắt gặp khi không trang điểm và chỉ muốn thể hiện bộ mặt hoàn hảo của mình. 

Cô cố gắng hết sức cuộn tròn đôi chân sen của mình, cố gắng thoát khỏi tầm mắt của Chu Quân, đồng thời cũng nhận thấy mùi đặc biệt trên người chúng. 

Một người phụ nữ cầu toàn đương nhiên quan tâm đến từng centimet trên cơ thể mình. 

Chính sự nhút nhát đó đã khiến Chu Quân khó chịu. 

Tấm lụa mỏng màu xám quấn quanh bàn chân dịu dàng của mẹ chồng. Các phần tối của ngón chân che giấu từng ngón chân một. Móng tay sáng như ngọc, tỏa ánh sáng tím giống như đồ lót ren. 

Tất xám, tất xám đậm, móng tay tím, đế trắng...

Sự thích thú về thị giác do nhiều màu sắc mang lại khiến Chu Quân say mê sâu sắc, đồng thời miệng anh không bỏ sót từng phần. 

Chu Quân tay trái cầm đôi giày cao gót, tay phải nắm lấy mắt cá chân của mẹ vợ. Anh ngưỡng mộ đôi giày cao gót màu trắng như một bộ sưu tập quý giá. Mã não màu xanh được trang trí ở các ngón chân, toát lên sự cao quý và duyên dáng vô song. 

Nhìn một đôi giày cao gót đắt tiền liếm đôi chân sen của mẹ vợ, một cảm giác déjà vu phá vỡ những điều cấm kỵ và phá vỡ rào cản giữa trên và dưới, mẹ vợ của CEO từng không thể đạt được, bị đùa giỡn và làm nhục, tràn vào trái tim Chu Quân. 

Ham muốn thỏa mãn đồi trụy trong lòng được thỏa mãn vô cùng. 

"Chu Quân... đừng liếm nữa... Ta..." Đồng Á Tâm trầm ngâm hồi lâu mới phun ra câu này từ trong miệng. Ý định ban đầu là để kiểm soát Chu Quân, nhưng kết quả là cô ấy nói ra điều đó với vẻ dâm đãng và khêu gợi. 

Cảm nhận được thái độ kiêu ngạo của mẹ vợ dần dần bị chính mình phá bỏ, Chu Quân càng chủ động và chủ động hơn.

Lớp lưỡi đã di chuyển giữa các ngón chân của mẹ chồng, khiến lụa xám chảy dãi. 

Chất lỏng trong suốt tỏa sáng với màu sắc dâm đãng, lấn át cả bộ móng tay màu tím. 

"Hmm... Oh..." Một tiếng kêu dễ chịu vang lên bên tai cô qua những ngón tay xinh đẹp. Thông Á Tân nhận ra rằng cô ấy đang tận hưởng nó một cách tinh tế. Cô cảm thấy dễ chịu đến mức không kìm được cảm giác tê và ướt ở đầu ngón chân, lập tức nhẹ nhàng hét lên:

"Đủ rồi...hết giờ rồi...dừng lại..."

"Chu Quân!"

Lần này, Chu Quân không lợi dụng thắng lợi mà ngoan ngoãn buông đôi chân lụa của mẹ vợ, nhẹ nhàng đặt bà lên giường. 

"Hu%" Trên vầng trán nhẵn nhụi lấm tấm mồ hôi, mái tóc đen lốm đốm nhuộm màu, phần tóc mái được hất cao lên một cách ngẫu nhiên. 

Đồng Á Hinh đè nén niềm vui trong ngực, nhìn đồng hồ phía sau Chu Quân, lớn tiếng nói: "Thời gian đã đến, kết thúc rồi! Tôi..."

"Tôi là gì?" Chu Quân ranh mãnh nhìn mẹ vợ quyến rũ của mình. 

Chỉ một câu nói cũng có thể khiến mẹ chồng tôi tái mặt. 

"Mẹ ơi, mẹ có ướt không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Bị ép buộc

"Không thể nào!"

Nghe được lời nói thiếu tôn trọng của Chu Quân, Thông Á Tân khá tức giận. Hành vi của con rể hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của bà. Cô phớt lờ Chu Quân, người trông như một kẻ lưu manh, vô thức nhìn vào giữa hai chân mình. 

Ngoại trừ chiếc tất màu xám bạc gần bộ phận kín bị ướt và hơi rối, thì hoàn toàn không giống những gì Chu Quân nói! 

"Mẹ kiếp, ta giống như bị Chu Quân lừa gạt!" Thông Á Tân không xấu hổ lắm. Chủ tịch Bingshan, người thường xem xét tình hình chung và kiểm soát nhân viên của "Zhiji", không ngờ lại bị con rể non nớt lừa. 

Sự khó chịu và thất vọng tràn ngập trong lòng Thông Á Tân. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì nó càng phản ánh phong thái của CEO Thông Á Tân. Cô ấy có thể xử lý mọi tình huống một cách dễ dàng. Ngay cả khi phải đối mặt với sự xấu hổ của chính mình, cô ấy sẽ giả vờ bình tĩnh cho đến khi vấn đề được giải quyết. 

"Chu Quân, chuyện này kết thúc rồi!" Không cần giải thích nhiều, dáng vẻ quyến rũ vừa rồi đột nhiên trở nên lạnh lùng và đầy tức giận. 

Ngược lại, thân thể của cô ấy bán khỏa thân, tư thế rất xấu hổ, cô ấy đã bị tát rồi. Thông Á Tân, người luôn thuyết phục mọi người bằng lý trí và nói bằng sự thật, chắc chắn đã bị con rể ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, nếu không bà đã không “lịch sự” như vậy. 

Chu Quân nhìn bà mẹ chồng gợi cảm trước mặt, thân dưới trần truồng quấn lụa xám, quần lót ren màu tím thấp thoáng, bộ ngực tỏa sáng trắng bóng, quả táo Adam lặng lẽ vặn vẹo vì hưng phấn. 

"Con nói rồi mẹ ơi, mẹ thua rồi." Vừa dứt lời, Chu Quân đột nhiên duỗi tay phải ra, đầu ngón tay ấn vào vùng kín thơm tho của mẹ vợ. "A... Không, ngươi điên rồi..." Đồng Á Tâm tức giận càng thêm mãnh liệt, Chu Quân hành động đột ngột khiến nàng không kịp phản ứng. 

Cho đến khi vùng kín bị ngón tay tấn công, hành động của Chu Quân tưởng chừng như thô lỗ nhưng thực chất lại là những bí mật được giấu kín. Anh ấn vào miệng lỗ mật của cô với một lực mạnh nhưng không thô bạo, nhẹ nhàng bóp đôi mon đầy đặn, xé toạc chiếc lá vả cuối cùng trong trái tim yêu của cô. 

"Lạ thật... tôi..." Cứ như thể một loại công tắc nào đó đã được bật lên. Thông Á Tân cho rằng cô ấy có khả năng kiểm soát tốt. Không ngờ phần thân dưới của cô đã trở nên lấm lem bùn đất. Lúc này, Chu Quân đã tấn công vùng kín của cô. Cảm giác ngứa ngáy và nhạy cảm ở ngón chân cô vừa biến mất nhưng một khoái cảm còn mạnh mẽ hơn lại đến từ âm đạo của cô. 

Những dòng chất lỏng tình yêu không rõ nguồn gốc lập tức hình thành sâu trong lòng bông hoa, rồi phun ra không kiểm soát. Trong khoảnh khắc, tất cả những gì có thể nhìn thấy là khu vực hình tam giác hấp dẫn và một cảm giác ẩm ướt có thể nhìn thấy lan ra từ đó. Nó làm mòn chiếc quần lót ren màu tím trong giây lát, sau đó chiếc quần lót màu xám bị sẫm màu, màu sắc gần giống với chiếc áo phông chữ T màu xám sẫm. Tuy nhiên, vì số lượng quá lớn nên nó chỉ trong một hơi thở đã chảy xuống làn da mềm mại và mịn màng của Thông Á Tân, cuối cùng biến mất vào khe mông của hai vạt thịt đang chạm vào nhau. 

"Ha...ah..." Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Mất đi tình yêu, Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác trống rỗng không thể nguôi ngoai. Cơ thể cô dường như tạm thời mất kiểm soát. Phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô khẽ co giật, và lý trí của cô bị gián đoạn bởi hành động bất ngờ. 

Với tư cách là mẹ chồng của Chu Quân, bà lại bị con rể trêu chọc trước mặt, trong lòng vừa tức vừa xấu hổ. 

"Không, chúng ta không thể để tình hình trở nên tồi tệ hơn được." Thông Á Tân nghiến răng định đứng dậy. 

Lời nói của Chu Quân vang vào tai Đồng Á Tân, mang theo một tia kinh hãi và thích thú. 

"Mẹ, con sẽ làm những gì con đã hứa với mẹ, nhưng nếu mẹ thua, mẹ sẽ phải chấp nhận sự trừng phạt của con."

"Thừa nhận đi, ngươi không hề cô lập loại tình cảm này, ngươi vẫn coi ta như một người đàn ông, đây chính là bằng chứng tốt nhất."

"Im đi, ngụy biện, tất cả chỉ là ngụy biện...bạn..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Thông Á Tân hiện lên một tia hoảng sợ, trong lòng cô bối rối...

Không để ý đến thái độ dâm đãng của mình, Thông Á Tân chống khuỷu tay lên giường và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng Chu Quân không thể làm được điều mình muốn. Thân hình vạm vỡ của anh lo lắng làm lu mờ thân hình thanh tú của mẹ vợ. 

"Tránh đường đi." Thông Á Tân giận dữ nói. 

"KHÔNG."

"Biến đi... ừm..." Lời còn chưa kịp nói ra thì lời nói giận dữ của Đồng Á Hinh đã bị đôi môi dày của Chu Quân chặn lại, khiến cơ thể thanh tú của cô lần nữa run lên. 

"Chíp...chíp..." Trong vòng vài chục giây, Thông Á Tân đã bị đánh bại. Từ lúc đầu bị từ chối, bà dần dần bị ép phải hưởng thụ, cuối cùng bà nửa đẩy nửa xuống, mơ hồ hợp tác với cái lưỡi của con rể. 

Hai nam nữ, lưỡi như keo dính trong miệng, thỏa thích thỏa mãn dục vọng trong cơ thể, va chạm, quấn lấy, mút... Mấy chục năm nay Thông Á Tân mới không phóng khoáng như ngày nay. 

Tuổi trẻ đầy nghị lực và nghị lực của con rể dần dần lây nhiễm Thông Á Tân, khiến người phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi trưởng thành này nhớ lại sự điên cuồng và hưng phấn của tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. đang yêu

Đầu lưỡi mềm mại kiêu ngạo và hống hách của anh nhẹ nhàng trêu chọc, trêu chọc lớp phủ đầu lưỡi của cô, khuấy động chất lỏng ngọt ngào phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Không, không, điều này trái với đạo đức con người."

Nghe được giọng nói mâu thuẫn của mẹ vợ, cái miệng ngọt ngào dưới sự đùa giỡn của anh trở nên đỏ bừng, hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào chóp mũi Chu Quân, hơi nóng bốc hơi. 

Sự tương phản kỳ lạ, sự chênh lệch về địa vị và việc hiện thực hóa giấc mơ của mình khiến Chu Quân vô cùng hạnh phúc, ham muốn cuồng nộ trong cơ thể bùng cháy đến trạng thái mạnh nhất. 

“Thời điểm đặt cược đã đến, tôi không cần phải tuân theo nữa.” Chu Quân cười thầm, lập tức dùng tay trái đưa về phía ngực mẹ vợ. 

Nó giống như va vào một dãy núi mềm. Tư thế rộng lớn và cảm giác đầy đủ khiến Chu Quân không khỏi trở nên thô lỗ. 

Lòng bàn tay anh che lấy bộ ngực lớn của mẹ vợ và anh háo hức nhào nặn chúng. Những mẫu áo lót ren màu tím xuất hiện từng đợt. Lớp vải mềm mại bao bọc bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chạm vào chúng nhưng Chu Quân vẫn bị chúng làm cho kinh ngạc. 

Mặc dù phụ nữ của Chu Quân đều xinh đẹp và có nét riêng nhưng nếu phải xếp hạng thì mẹ chồng Thông Á Tân có thể nói là tốt nhất trong số những người giỏi nhất. Địa vị, năng lực và ngoại hình, đặc biệt là thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô ấy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào không yêu và phát cuồng vì cô ấy. 

“Chạm tay vào đâu…” Đồng Á Tâm đồng tử run lên, lý trí mách bảo cô phải nhanh chóng ngăn cản Chu Quân, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại! 

Bà mơ hồ cảm thấy rằng với tư cách là trưởng lão, bà thực sự đã phát triển niềm đam mê vợ chồng dưới sự khiêu khích của con rể. Điều này thật khó để cô chấp nhận khi cô tỉnh táo. Lòng tự trọng và khuôn mặt của cô dường như bị chà đạp và hủy hoại, nhưng cô không hề biết rằng tất cả đều là do sự nhượng bộ và kiên nhẫn từng bước của chính mình. 

Hoặc có thể cô ấy đã nảy sinh tình cảm với cô ấy mà chính cô ấy cũng không hề biết trong quá trình ân ái vô luân và buông thả với Chu Quân, và dần dần cô ấy mất đi lý do để phản kháng. 

Bàn tay ngọc gắn vào bàn tay to của Chu Quân đang nhào nặn ngực cô, dùng toàn lực đẩy ra, nhưng phụ nữ có bao nhiêu sức lực, khi bị một người đàn ông hôn, điều này giống như phục vụ ăn uống hơn, một bàn tay to, một trắng một vàng, giống như một người phụ nữ đã có chồng đi theo một người phụ nữ đã có gia đình, che lấy bộ ngực ngọc cao chót vót, run rẩy dữ dội trước nụ hôn ướt át nồng nàn giữa hai người. 

Chiếc áo lót ren màu tím được nhào nặn đến mức gần như tách ra khỏi ngực. Phần thịt ức trắng nõn nhờn bị đầu ngón tay bóp chặt tạo nên những gợn sóng gợi cảm. Một vật màu hồng hơi nhô lên ẩn dưới họa tiết ren của chiếc áo ngực màu tím, lúc ẩn lúc hiện. 

Chu Quân tự nhiên có thể cảm nhận được mẹ vợ phản kháng, nhưng hiện tại hắn nói cái gì không thể nghi ngờ là nghe không được. Bắt được mẹ vợ, chiếm hữu bà và làm nhục bà là những suy nghĩ duy nhất của anh. 

Anh tăng sức mạnh cho lòng bàn tay, bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ vợ liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh. Phần thịt mềm nửa tím nửa trắng tinh nghịch tràn ra từ đầu ngón tay anh. Đồng thời, anh điều chỉnh tư thế của cơ thể, hai chân quỳ trên giường hơi dang rộng, đặt lên đôi chân dài như lụa xám xịt đầy đặn của mẹ chồng. Tay phải anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại, tay trái di chuyển xuống dưới, vạch đường, che đi vùng kín của mẹ vợ. 

“Ối…” Mất vị trí trên dưới, Đồng Á Tâm không kịp suy nghĩ, thân thể run rẩy kịch liệt, khi vùng kín bị eo tấn công, cô hơi cong người khó đoán, “Không, nếu tiếp tục như vậy…” Cô không dám tưởng tượng. 

Ngay lập tức, anh ta lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng Chu Quân đã đoán trước được. Lưỡi anh quấn chặt với chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ chồng, không cho anh cơ hội cắn vào lưỡi mình. 

Lần này Chu Quân không quan tâm đến cô nữa. Đầu tiên anh dùng lòng bàn tay vuốt ve cái háng trơn trượt, sau đó nhanh chóng tìm thấy xương mu và môi âm hộ của mẹ vợ qua lớp quần lót và tấm lụa màu xám. Anh nóng lòng muốn xoa bóp con cá mập, thỉnh thoảng lại duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn ra vào cái hố ẩm ướt. 

"A. . . . . . " Đồng Á Tâm xấu hổ đến thở dốc.

Bàn tay ngọc ngăn cản con rể sờ ngực của bà hoảng hốt. Sau khi phần thân trên không thể ngăn được cô, cô vội vàng di chuyển xuống, nắm lấy cổ tay Chu Quân và cố gắng đẩy nó ra. 

Nhưng điều này hiển nhiên càng chọc giận tính ham chơi của Chu Quân, ngón tay của hắn đột nhiên dùng lực. 

Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy đôi tất cao cấp mà cô bỏ ra rất nhiều tiền để mua bị ngón tay của con rể thọc vào âm đạo của cô một cách vô ích, mài mòn và đẩy lên xuống, trái phải. 

Tệ hơn nữa là những cảm giác khoái cảm bùng nổ từ lồng ngực và lỗ kín của cô đang lặng lẽ lan ra khắp cơ thể. Đôi chân cô lại siết chặt và uốn cong trong khoái cảm, đôi giày cao gót sang trọng để lại những vết xước lộn xộn trên tấm ga trải giường trắng. 

Chân trái vẫn đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, bước lên giường, các ngón chân liên tục di chuyển lên đến mũi giày một cách vui vẻ. Những đường gân lúc đầu còn chưa rõ ràng bỗng nhiên nhô ra, bọc trong một lớp lụa xám cực mỏng, lấp lánh những hạt ánh sáng nhỏ. 

Bàn chân phải của cô để trần, đôi giày cao gót lệch sang một bên, phần dưới màu đỏ rực rỡ và dâm đãng. 

Một chiếc tất nhỏ màu xám đen, gần như trong suốt, quấn lấy năm ngón chân mảnh khảnh và thanh tú. Những đường may ở mũi giày quyến rũ ẩn dưới lớp lụa trơn màu xám. Bàn chân sen xinh xắn được trang trí bằng sơn móng tay màu tím sang trọng và đẹp mắt. Họ được “chôn” chặt dưới chân giường như một cô gái nhút nhát. 

Trong không khí, tiếng hôn dâm dục của hai người không ngừng vang lên, hơi thở gấp gáp kèm theo tiếng giường "cạch cạch" khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Chu Quân càng ngày càng hưng phấn, dương vật của hắn trở nên cương cứng trong một thời gian dài. 

Đôi tất màu xám bạc của mẹ chồng lạnh lùng chứa đựng hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, những đợt sóng nhiệt cuồn cuộn từ vùng kín truyền đến não Chu Quân thông qua lòng bàn tay. Dục vọng vô hình kích thích bàng quang của anh như muốn nổ tung, ống dẫn tinh của anh sắp cử động, dương vật cương cứng đến mức bay lên. 

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi hét lên trong lòng. 

Từng chút về cuộc sống và công việc của mẹ vợ đều chảy vào tâm trí Chu Quân. 

Vị CEO kiêu ngạo luôn lạnh lùng băng giá, khoảnh khắc dịu dàng trên gương mặt con cái, bộ vest công sở nơi làm việc, tất chân và giày cao gót, thái độ độc đoán ngẩng cao đầu dạy dỗ nhân viên, tính tự giác và sức khỏe ở nhà, người phụ nữ trưởng thành lực lưỡng mặc trang phục tập yoga và đồ thể thao, cùng vẻ ngoài cực kỳ thanh lịch, đoan trang, quý phái và quyến rũ khi mặc váy dạ hội...

Mọi xung động và cuồng nộ đều hóa thành khoảnh khắc này, Chu Quân cuối cùng cũng tham lam hút hết dịch cơ thể của mẹ vợ, lập tức nhìn mẹ vợ bằng ánh mắt dâm đãng như một tên côn đồ biến thái, đỏ bừng mặt, thở hổn hển nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lãnh đạm nhăn nheo. 

"Ha... Hừ..." Đồng Á Tâm thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng sau nụ hôn gần như nhạt đi, không còn dấu vết son môi. Xung quanh đôi môi mỏng vừa vặn này, mơ hồ có thể nhìn thấy vết ươn ướt do Chu Quân để lại.

"Chu Quân, chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa." Thông Á Tân đáp lại ánh mắt của Chu Quân. Ánh mắt muốn ăn hết mọi thứ của cô khiến Thông Á Tân cảm thấy khá đau lòng. 

Không phải họ sợ anh, mà là nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng hai người sẽ rơi vào vòng xoáy dục vọng vô tận và không thể tự thoát ra được. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Chu Quân cảm thán kêu lên, dường như không để ý lời cảnh báo của mẹ vợ. Mẹ vợ còn chưa kịp phản ứng, thân hình hắn liền chìm xuống, đầu hắn lập tức áp vào háng mẹ vợ, thô bạo dang rộng đôi chân dài như lụa màu xám. 

Cảm giác con rể thở ra có thể nghe thấy ở vùng kín của bà. Thông Á Tân than thở trong lòng. Nắm lấy cơ hội cuối cùng, cô lạnh lùng nói: "Chu Quân, đừng làm khó mẹ, nếu không..."

"Nước mắt..."

Cô chưa kịp nói xong thì chiếc tất siêu mỏng màu xám bạc đắt tiền đã bị xé toạc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Điên Chu Quân

Khi chiếc tất nứt ra, trái tim Thông Á Tân như ngưng trệ, không phải vì bà thương tiếc chiếc tất mà vì dục vọng không thể kiềm chế của con rể giống như một ngọn lửa thực sự, ngột ngạt dưới khu vườn riêng lộ thiên của bà.

"Chu Quân, ngươi có nghe ta nói không..." Trong khoảng thời gian này Đồng Á Hinh bị Chu Quân trêu chọc, thân thể mềm nhũn, trong lòng cũng mềm nhũn. Cô không còn sự quả quyết và kiên quyết của CEO, suy nghĩ và lời nói của cô cũng chậm hơn nửa nhịp.

Động tác của Chu Quân tăng tốc rất nhiều, anh nhìn chiếc tất xám dần dần xé ra và kéo vào đùi trong của mẹ vợ, để lộ làn da trắng ngần của bà. Một chiếc quần lót ren màu tím bảo thủ lộ ra một mình. Vùng tam giác thắt lại làm một, phần giữa ướt đẫm nước tình. Đầu trước và sau của chiếc quần lót chìm sâu vào giữa cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô.

Chu Quân hít một hơi thật sâu. Mùi tanh quen thuộc vẫn còn đó, như hơi thở của biển, dâng trào và ngoạn mục. Nhãn cầu của hắn hơi đỏ ngầu, ham muốn dâng cao sắp bùng nổ!

Anh ta rút lui một cách thô bạo và nhanh chóng cởi cúc quần. Trước khi anh kịp cởi chúng ra, một gã khổng lồ sát nhân đã lao ra. Quy đầu khổng lồ sáng bóng một cách hung ác, đôi mắt ngựa hơi nhắm lại, một làn chất lỏng trong suốt như pha lê mơ hồ lung linh.

Sau đó hai chân anh bò ra, ép vào giường rồi trở về vị trí ban đầu.

Anh háo hức đẩy chiếc quần lót của mẹ vợ sang một bên, nhìn thấy lỗ ngọc thánh đang đóng mở nhẹ nhàng, môi âm hộ màu hồng bị kiềm chế, những giọt dịch tình còn sót lại ngưng tụ, giống như hơi thở của một con nghêu, ép ra từng chút một.

Chu Quân vẻ mặt điên cuồng, giơ cặc lên nhắm vào lỗ mật đáng thèm muốn, định nhét vào, nhưng thân thể mảnh khảnh của mẹ vợ đột nhiên cử động, quy đầu to lớn chỉ có thể đập vào một bên.

Chu Quân vô thức nhìn mẹ vợ.

Thông Á Tân cũng đưa mắt nhìn sang cùng lúc đó.

Khi vật nóng hung hãn đến gần, Thông Á Tân cũng biết cảnh báo là bất lực. Cô lắc lư và tránh được cú đâm chí mạng, nhưng phần thân dưới của cô vẫn không tránh khỏi việc tiếp xúc gần với con cặc.

Trong khoảnh khắc, cảnh tượng không thể chịu nổi khiến Thông Á Tân đỏ mặt ập đến.

Đêm đó, đêm đó, khi cô say rượu và vô tình đồng ý với lời hứa cuối cùng của Chu Quân, nó đã trở thành chìa khóa giúp cô trốn thoát. Dương vật cường tráng của con rể, tư thế thay đổi, sức chịu đựng lâu dài... đã hành hạ Thông Á Tân hết lần này đến lần khác.

Có thể những lời tục tĩu đó không còn được nhớ đến nữa nhưng những tư thế cơ thể đó và tinh dịch nóng hổi vẫn còn đọng lại.

Trái tim đang từ chối và ghê tởm, nhưng cơ thể lại phục vụ và tạo nên những làn sóng!

"Tôi... rốt cuộc không thể thoát khỏi ham muốn của mình?" Một câu hỏi hướng về tâm hồn dần dần vang lên.

Chu Quân có chút lơ đãng khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, nhưng ngay sau đó anh lại bị dục vọng điều khiển. Anh lại nhắm con cặc của mình vào lỗ và nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ.

Trên khuôn mặt quyến rũ đó, đôi lông mày sáng như vầng trăng nhẹ nhàng nhíu lại, đôi mắt đầy vẻ miễn cưỡng, đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại, như muốn nói điều gì đó rồi nuốt sống lại.

Với vẻ mặt giận dữ trên đầu, cô ấy hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, rõ ràng là đang cố gắng ngăn chặn hành vi của Chu Quân.

Nhưng Chu Quân đối mặt với ánh mắt bất mãn của mẹ vợ liền đứng dậy.

Anh chán ngấy cái tôi của mẹ vợ và muốn chinh phục bà để thay thế bố vợ...

“Pfft…” Cuối cùng, rào cản cấm kỵ giữa mẹ chồng và con rể đã hoàn toàn bị phá bỏ vào thời điểm con gà trống chìm vào hố hoa.

Khi con rồng thịt tiến vào cơ thể anh, Chu Quân cảm thấy tứ chi thoải mái khó tả. Nhưng trước mặt mẹ chồng tỉnh táo, anh ta đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ chồng.

Anh đã chờ đợi quá lâu cho khoảnh khắc này.

Bạch hổ của mẹ chồng như đại dương bao la, ôm trọn mọi dòng sông. Nó tràn đầy sự bao dung chặt chẽ, trực tiếp nhấn chìm ý thức của Chu Quân.

"Chặt quá..." Chu Quân vô thức hét lên.

"Tôi xin lỗi..." Thông Á Tân nén tiếng rên đầu tiên của mình, nhưng lại bị tiếng rên rỉ của Chu Quân đánh bại. Với sự tự trách và áy náy đối với gia đình trong lòng, cô đã kìm nén niềm vui được xâm nhập.

“Lớn quá, dài quá…” Tuy không muốn đáp lại Chu Quân bằng lời nhưng tiềm thức của anh không thể lừa dối được ai. Lần này ông có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của con rể mình.

Thông Á Tân không phải là một người phụ nữ dâm đãng nhưng việc quan hệ tình dục giữa vợ chồng luôn là vấn đề mà nam nữ không thể tránh khỏi. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm biển hoa của cô cảm thấy tràn ngập.

Thông Á Tân không phải là một người phụ nữ dâm đãng nhưng việc quan hệ tình dục giữa vợ chồng luôn là vấn đề mà nam nữ không thể tránh khỏi. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm biển hoa của cô cảm thấy tràn ngập.

Thông Á Tân, người chỉ quan hệ tình dục với chồng và luôn coi tình dục như một kế hoạch cuộc sống và đi du lịch, chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật của một người đàn ông lại khác biệt đến vậy.

Con cặc của con rể to gần gấp đôi của chồng nhưng khoái cảm mà nó mang lại còn lớn hơn gấp trăm lần.

Con sâu thịt dài nhanh chóng xuyên qua âm đạo của Thông Á Tân, quy đầu to bằng quả bóng bàn giống như một vị tướng dẫn đầu lao vào trận chiến, xuyên thủng các lớp chướng ngại vật. Ngay khi Thông Á Tân cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, con cặc của con rể không hề có dấu hiệu dừng lại, con gà chạm vào đâu thì lỗ mật của Thông Á Tân đều dính chặt vào đó.

“Đau quá…” Đồng Á Hinh nhịn không được lẩm bẩm: “Sao anh không dừng lại?”

Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của Thông Á Tân và con cặc của Chu Quân đã dừng lại như mong đợi.

Nhưng sự thật là Chu Quân đã nghe theo "tiếng nói" của mẹ vợ rồi hợp tác đúng như mong đợi.

Anh ta dừng lại, đặt hai tay lên hai bên thi thể mẹ vợ, rồi chỉ vào đầu mẹ vợ, nhìn chằm chằm một cách khiêu gợi.

Đồng Á Hinh đột nhiên cảm giác được một cái bóng bao phủ chói mắt ánh sáng, đôi mắt đẹp không có chỗ ẩn nấp, mang theo một tia tức giận nhìn Chu Quân.

Sống mũi cao, mắt hai mí, lông mày rậm và đôi mắt to, đẹp trai như vậy nhưng lại làm điều gì đó khác thường!

"Lấy nó ra... ngươi vẫn có thể cứu được..." Đồng Á Tâm lạnh lùng nói.

“Ha ha…” Chu Quân lộ ra nụ cười cực kỳ tà ác, thân trên đột nhiên chìm xuống, mông nhún nhún!

“Oanh…” Phần còn lại của con cặc đổ vào âm đạo của Thông Á Tân, xuyên qua những nếp da thịt chặt chẽ và đi thẳng vào trái tim cô gái.

"Pfft." Đó là tiếng thịt rùa va vào niêm mạc tử cung.

"Cứu... a..." Đồng Á Tâm đột nhiên cau mày, đôi mắt xinh đẹp khép hờ. Cùng với nỗi đau tức thời, niềm vui đã nuốt chửng nỗi đau. Đó là một lực đẩy nồng nhiệt. Đôi chân xám xinh đẹp bị buộc phải tách ra đột nhiên siết chặt, cô vô thức ôm lấy vòng eo dày dặn của Chu Quân.

Vòm bàn chân phải cong thành hình lưỡi liềm, ngón chân ngọc dưới đường mũi tất giơ cao, gần như chọc thủng lớp lụa mỏng màu xám.

Nhưng lần này, Thông Á Tân đang ngậm chặt miệng lại mở ra.

"Pfft...Pfft..." Chu Quân không cho mẹ vợ thời gian để thích ứng. Anh lắc lắc mông và bắt đầu tận hưởng sự không muốn và lạnh lùng của mẹ chồng khi đút vào.

Đối mặt với sự tấn công vô lý của Chu Quân, sự bất mãn của CEO Thông Á Tân tràn ngập trong lòng cô. Cô đau đớn vẫy tay và lúng túng vỗ vai Chu Quân.

Sau khi nhận ra chủ động phục vụ của mình, anh ta tức giận tách ra hai chân, cố gắng không dính vào háng Chu Quân. Giây tiếp theo, bọn họ bị con cặc to lớn của Chu Quân đẩy lên, khiến cành hoa run rẩy dữ dội, cuống hoa co rút không vừa ý, khiến hai chân có ý thức bám vào vòng eo dày dặn của Chu Quân.

Thông qua bộ quần áo của mình, Chu Quân có thể cảm nhận được sự gợi cảm đáng kinh ngạc của đôi chân dài và thon của mẹ vợ, cũng như sự vuốt ve và êm ái của đôi tất màu xám bạc. Cứ như thể bà mẹ chồng lạnh lùng đang cố tình trêu chọc và dụ dỗ Chu Quân. Sự thỏa mãn trong nội tâm của Chu Tuyển dâng trào.

Anh từ từ tăng tần số lên, di chuyển mông qua lại, mồ hôi chảy dài trên mặt và rơi xuống bộ ngực lớn của mẹ vợ.

Những hạt mồ hôi long lanh nhỏ giọt trên bộ ngực uy nghi, trượt qua làn da mềm mại trắng như tuyết, chảy vào khe ngực chồng chất bởi chiếc áo lót ren màu tím, mang theo một vẻ cám dỗ mơ hồ.

Chu Quân liếm đôi môi khô khốc. Cảm giác khoái cảm bùng nổ khi phần thân dưới bị siết chặt khiến đầu óc anh rung động, tốc độ dần dần tăng lên.

Nhưng mẹ chồng trước mặt vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhìn như thà chết chứ không nhượng bộ. Bà không hề biết rằng biểu hiện kiên trì như vậy có thể càng kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông hơn nữa.

Chu Quân mỉm cười, mông hơi chìm xuống, sau khi giữ thăng bằng, hắn thả tay ra đặt lên ngực mẹ vợ, tùy tiện ép chặt qua chiếc áo lót ren màu tím.

Đồng Á Tân vỗ vào lòng bàn tay của con rể, trong lòng đột nhiên trống rỗng. Đôi mắt cô đột nhiên trở nên sáng hơn rất nhiều. Cô nheo mắt tìm kiếm bóng dáng Chu Quân, cảm thấy lồng ngực ớn lạnh.

Bộ ngực đầy đặn và béo của bà lại một lần nữa rơi vào tay con rể.

"Đừng chạm vào... thật... nhạy cảm..." Đương nhiên, Thông Thông Á Tân kiêu ngạo sẽ không nói ra mà chỉ có thể rên rỉ trong lòng. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn mím chặt, môi hơi run run. Mái tóc xanh trên trán cô đã ướt và bết vào đôi má đỏ bừng xinh đẹp. Phần tóc còn lại xõa trên gối, cô cảm nhận được một sức quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ!

Nắm lấy bộ ngực lớn trong tay, Chu Quân điên cuồng nhào nặn, thậm chí đưa ngón tay vào trong áo lót, tìm kiếm màu đỏ tươi kia. Chiếc áo lót ren màu tím không thể chống đỡ được bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. Sau khi Chu Quân chơi đùa với họ, dây đeo vai chặt chẽ bắt đầu lỏng dần.

"Papa papa..." Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Tuyển, Chu Tuyển dần dần cởi áo ngực của mẹ chồng ra từng chút một. Quầng vú quen thuộc mềm mại, căng ra nhanh chóng với những thay đổi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những nụ thịt phồng lên bị đầu ngón tay của Chu Quân nhéo vào, như muốn giúp núm vú thở, chúng bị nhéo một cách nhịp nhàng theo nhịp đẩy của cơ thể.

"A...khốn nạn...sao cậu lại chạm vào chỗ của tôi nữa..."

Núm vú của Thông Á Tân nhạy cảm hơn chân của Yu, nhưng cô vẫn dựa vào ý chí của mình và nghiến răng để kiên trì. Thấy mẹ vợ kiêu ngạo và tự lừa dối bản thân, Chu Quân càng ham chơi hơn.

Anh hơi giảm tần suất đẩy và giữ nguyên ở đó. Anh tiếp tục chơi đùa với bầu ngực của mẹ chồng bằng một tay, tay kia nhéo đầu núm vú của mẹ chồng, nhẹ nhàng nâng lên.

"Huh... ha... cảm giác thật dễ chịu, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm..."

Giọng nói không lớn nhưng lại vô cùng xúc phạm. Rõ ràng đó là một lời khen nhưng Thông Á Tân lại không thể vui mừng được.

“Mẹ ơi, nơi đó của mẹ thật chặt và nóng, con rất phấn khích.”

"Mẹ..."

"Không, đừng nói nữa..." Đồng Á Tâm vô cùng tức giận. Cô cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm. Bà đã thoát khỏi những suy nghĩ và tình cảm, nhưng con cặc của con rể đã lật đổ niềm tin của bà hết lần này đến lần khác. Cô ngập ngừng nói, sợ rằng một tiếng hét không thể kiểm soát sẽ phát ra.

Nhưng có vẻ như Chu Quân đã đi quá xa. Anh không chỉ xâm nhập cô một cách thô bạo mà còn xoa bóp ngực cô. Những bộ phận riêng tư quý giá được giữ gìn cẩn thận của Thông Á Tân đều bị con rể chơi đùa.

Tốc độ của gà tuy không nhanh nhưng tác động và độ xuyên thấu không thể nào quên. Cây gậy lửa dày đặc dù cố ý hay vô tình cũng sẽ luôn đập mạnh vào trái tim yêu thương của cô sau khi được bơm vài lần. Mỗi lần thịt va chạm, Thông Á Tân đều xấu hổ. Ngượng ngùng, dịch âm đạo của cô chảy ra, dù cô im lặng nhưng khoái cảm trên cơ thể sẽ không lừa dối được người khác. Âm đạo và thành thịt của cô không biết xấu hổ chứa đựng cặc của con rể, thích nghi và phục vụ hết lần này đến lần khác để đạt được khoái cảm thoải mái nhất.

Bây giờ Chu Quân đang nói những lời vô nghĩa, điều này càng làm cho suy nghĩ của Đồng Á Tân càng thêm xáo trộn.

"Mẹ, sao mẹ không nói gì? Là con trai của mẹ quá mạnh mẽ sao?" Chu Quân hiểu hết tâm tư của mẹ vợ, tiếp tục nói.

"Ừm... ừm..." Yukou, người đã im lặng hồi lâu, cuối cùng cũng trở nên thoải mái hơn một chút.

"Ngực và chân của bạn hoàn hảo đến mức ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại được."

"Ừm"

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái thì cứ nói đi, đừng ngại…”

Những lời tục tĩu không ngừng vang vọng bên tai Thông Á Tân, cộng với sự siêng năng tu luyện của Chu Quân, lý trí của cô đang trên bờ vực suy sụp, đường âm đạo ngày càng nóng, bong gân co rút thường xuyên hơn.

Những làn sóng khoái cảm tê dại và đau đớn truyền đến từ ngực cô, hai chân cô lặng lẽ quấn quanh eo Chu Quân. Một đôi chân dài như người mẫu, quấn trong đôi tất cườm màu xám bạc, dưới ánh đèn toát ra bầu không khí dâm đãng vô tận, bắp chân cô hơi co rúm. Bàn chân trái đi đôi giày cao gót màu trắng ép vào bàn chân phải trơn nhẵn và trơn trượt. Một giọt mồ hôi pha lê đọng trên đầu chiếc tất màu xám đậm. Khi Chu Quân đâm vào, nó từ từ rơi xuống và làm ướt tấm vải trắng bên dưới.

"Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Chu Quân im lặng suy nghĩ, sau đó tăng tốc độ.

Cây gậy tối tăm ra vào một cái lỗ mật ong trắng hồng như tuyết, chiếc quần lót ren màu tím một bên bị nghiền thành sợi dây mỏng. Những quả bóng khổng lồ đang lắc lư trong không khí. Tấm lụa xám trên vùng kín của mẹ chồng ngày càng rộng ra, lộ ra một vùng da rộng lớn màu đỏ hồng.

"Bạch bang bang..."

"Phù, phù, phù..."

Những lời tục tĩu tiếp tục vang lên, chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt.

Ngay khi Chu Quân đang thở dài trước sự kiên trì và quyết tâm đáng kinh ngạc của mẹ vợ thì có thứ gì đó đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 không thể khống chế cao trào

"Bạch bang bang..."

"Phù...phù..."

Những lời tục tĩu vẫn tiếp tục, và chiếc giường gỗ kêu cót két khi cuộc làm tình tiếp tục. 

Ngay khi Chu Quân đang thở dài trước sự kiên trì và quyết tâm đáng kinh ngạc của mẹ vợ thì có thứ gì đó đột nhiên vang lên. 

Nước tràn ra, khoái cảm lúc này đang tụ tập từ mọi hướng, ùa về cùng một nơi là âm đạo của Thông Á Tân, quy đầu to lớn đập vào lòng Thông Á Tân, "Mẹ, thoải mái lắm phải không? Thế thì đừng ôm, hét lên! Đúng, đúng rồi,"

Lúc này, Thông Á Tân đang phải chịu đựng rất khó khăn, niềm vui vô tận đang đến gần. 

"Chu Quân, thả mẹ ra!"

"Không, mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Lúc nào con cũng nghĩ đến mẹ!" Cuối cùng, lúc này đỉnh điểm không thể khống chế bộc phát, một dòng nước ấm từ trong miệng cô phóng ra, Đồng Á Tâm lúc này cũng hét lên một tiếng! 

"Con chịu không nổi nữa rồi, Chu Quân, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi! Thả mẹ ra đi, uh uh uh, uh"

Bang bang bang, tiếp tục nào! Trong khi Thông Á Tân đang lên đến đỉnh điểm, âm thanh đập dồn dập của Chu Quân càng trở nên dữ dội hơn. 

Cùng lúc đó, trước khi cơn cực khoái đầu tiên của Thông Á Tân kết thúc, cơn cực khoái thứ hai của cô đã nhanh chóng được ủ và lên men, "A, à, Chu Quân không thể làm được, mẹ thực sự không thể làm được," đôi chân mang vớ màu xám kẹp chặt lưng dưới của Chu Quân, lúc này một dòng tinh chất âm đạo cũng đang tụ tập trong âm đạo của Thông Á Tân, cô chuẩn bị xuất phát! 

"Ồ, ừ, ừ, ừ!"

Chu Quân kiên quyết ấn vào âm đạo của Thông Á Tân, hai tay ấn vào cặp vú bự rồi dùng lực. 

“A, a, mẹ thực sự không thể làm được nữa rồi”, một cao trào choáng ngợp dâng lên! 

Dương vật của Chu Quân tựa như bị lao ra khỏi âm đạo, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đập thẳng vào mặt và ngực của Chu Quân! 

Thông Á Tân xấu hổ đến mức nhắm mắt lại. Đây là lần đầu tiên sau 48 năm cô có cảm giác như mình vừa trở về từ cõi chết! 

Đó là niềm vui khó quên, đặc biệt là lần cao trào thứ hai ngay sau lần cao trào nhất! 

Đây là trải nghiệm mà trước đây cô chưa từng có, hôm nay cô cũng đã trải qua, cô đã trải nghiệm nó với con rể trực hệ của mình! 

Cô ghét nó. Khi cô đang suy nghĩ, Chu Quân hôn lên đôi môi ẩm ướt, ấm áp và có vị tanh của cô. 

Mẹ ơi, mẹ có hương vị thật tuyệt vời! 

Sau đó, Thông Á Tân mới nhận ra rằng nước ép tình yêu mà cô vừa phun ra từ cơn cực khoái đã khiến Chu Quân trông thật tệ. Lúc này, hôn anh giống như nếm thử nước ép tình yêu của chính mình! 

Thông Á Tân ngượng ngùng kéo chăn che mặt! 

Có chuyện gì vậy bạn! 

Thông Á Tân tự hỏi tại sao cô không từ chối anh! 

Tại sao bạn vẫn hôn anh ấy? Khẩu vị của tôi có vị tanh nhưng cũng không tệ. Tôi rất xấu hổ. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Trong lòng tôi có phải là người như vậy không? 

Có một cảm giác ẩm ướt và ẩm ướt ở chân cô. Đồng Á Hinh ngẩng đầu, liền thấy chân mình đang bị Chu Quân nhét vào trong miệng. Nhìn thấy Chu Quân nghiêm túc liếm bàn chân đi tất của Chu Quân, Thông Á Tân thực sự xấu hổ. Cô muốn co chân lại nhưng lại không tìm được sức lực. Chúng bị tê và hơi ngứa. 

Chu Quân, xin đừng hôn tôi nữa. Chân mẹ thơm quá. Con trai tôi thích chúng, ăn chúng và liếm chúng. Mẹ, mẹ có thích chúng không? 

Im lặng và không nói gì nữa. 

Thông Á Tân nghĩ thầm, Chu Quân sao có thể bằng lòng liếm chân mình? Lão Trang chưa bao giờ liếm chúng trước đây. 

Khe hở giữa các ngón chân của con, a a a, hắn lại liếm khe hở giữa các ngón chân của con, ngứa quá, Chu Quân, mẹ, mẹ, ngứa quá, đừng liếm nữa! 

Mẹ ơi, cứ thoải mái đi. Hơn nữa, thân thể mẹ thơm quá, chân mẹ lại đẹp đến thế, con trai cũng muốn ăn! 

Mẹ ơi, con chưa nói xong. Tôi nhìn thấy Thông Á Tân đang liếm mặt cô ấy, dương vật của Chu Quân hướng thẳng về phía cô ấy. 

Mẹ thấy mẹ thoải mái chưa, con chưa xong đâu. 

Sao không cởi quần áo ra, nếu không sẽ bị nhăn, sau này ra ngoài xem cũng không tốt. 

Thông Á Tân nghĩ, dù sao mọi chuyện cũng đã như thế này rồi, chưa kể Chu Quân còn cứu mẹ của Chu Quân, vậy chúng ta hãy chiều chuộng hắn lần nữa đi. Cô quả thực đã trải qua một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có! 

Thì thầm, Chu Quân, đây là lần cuối cùng! 

Điều này không thể xảy ra lần nữa! 

Chu Quân nghe vậy liền ôm Thông Á Tân, giúp anh cởi áo lót và quần lót màu tím của mẹ vợ. Chu Quân nhịn không được đưa lên chóp mũi ngửi một cái. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể hòa lẫn với mùi mồ hôi của mẹ vợ. Nó ngon hơn bất kỳ mùi nào trên thế giới! 

Mẹ ơi, thơm quá! 

Thông Á Tân xấu hổ đi tới chộp lấy, nhưng Chu Quân sao có thể để cô đạt được điều mình mong muốn? 

Haha Mẹ ơi, mẹ giống như nàng tiên từ Cửu Thiên giáng trần vậy, xinh đẹp quá! 

Vừa nói, dương vật của cô vừa bị ép thẳng lên. Hai chân của Thông Á Tân vô tình dang rộng ra. Âm đạo của cô ấy rất trơn. Chu Quân trực tiếp nhét vào chỗ sâu nhất. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đủ dịu dàng rồi, Chu Quân, đủ dịu dàng rồi," Chu Quân nói.

Móng tay của Chu Quân ấn vào đáy âm đạo của Thông Á Tân. . . .

Ừ, ừ, ừ. Thông Á Tân bất giác ôm lấy Chu Quân.

Mẹ hãy thoải mái nhé, con bắt đầu đây

Chu Quân hãy dịu dàng. .

Tát,tách,tách,tách,tách.

Những cú đâm liên tục đánh vào sâu tâm hồn Thông Á Tân. Âm đạo co lại, ôm chặt lấy dương vật của Chu Quân. Mẹ ơi, con trai thấy thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ thấy trong lòng dễ chịu quá!

Mẹ ơi, nó cũng rất thoải mái. Lúc này, Thông Á Tân cũng bị trúng vui và gần như mất đi sự khiêm tốn.

Mẹ ơi, hãy hét lên nếu mẹ cảm thấy thoải mái!

Mẹ lại sắp tới, hai chân Thông Á Tân kẹp chặt vào lưng dưới của Chu Quân, Chu Quân đã kiệt sức nhưng Chu Quân không muốn buông nàng ra nên nằm đè lên ngực Đồng Yaxin, miệng trực tiếp bao phủ bộ ngực xinh đẹp của mẹ chồng, một núm vú to như quả anh đào lọt vào miệng bà. Cô thè lưỡi liếm núm vú, mỗi lần dương vật dưới cơ thể cô cũng chạm vào sâu trong âm đạo của Thông Á Tân. Đồng Á Tân ôm đầu Chu Quân, cảm nhận được sự dịu dàng của anh, thì thầm. 

Đây có phải là lần cuối cùng của Chu Quân? 

Chúng tôi không thể sai nhiều hơn!

Chu Quân cắn núm vú của Thông Á Tân và nói: Mẹ ơi, con yêu mẹ.

Sau đó, anh ta nhấc chân của Thông Á Tân lên vai anh ta, và một lần nữa đụ Thông Á Tân một cách thô bạo. 

Phù. Phù. 

Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, nó sắp đến rồi. 

Con trai tôi cũng sắp tới! 

Tôi nhìn thấy Chu Quân ngậm đầu tất của Thông Á Tân vào miệng, cắn và đâm, một hoặc hai lần. 

Sau đó nhanh chóng root nó xuống phía dưới. 

Những làn sóng tinh dịch âm đạo không thể kiểm soát được kích thích từ cơ thể Thông Á Tân. Lúc này, Chu Quân không khỏi đẩy tinh dịch âm đạo vào sâu trong âm đạo của Thông Á Tân. Hai dòng, ba dòng, hai dòng gặp nhau tạo thành niềm vui bất tận chảy giữa mẹ chồng và con rể! 

Đồng Á Hinh ôm chặt Chu Quân, Chu Quân nhìn mẹ vợ, môi khẽ chạm, sau đó hai người vô tình hôn nhau! 

Họ như keo dán, trao đổi chất lỏng cho nhau như đôi tình nhân! 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi Thông Á Tân không thở được và họ tách ra! 

Chu Quân đã hứa với mẹ rằng đây sẽ là lần cuối cùng! 

Mẹ ơi, lúc này mẹ còn muốn trốn nữa không? 

Trong lòng mẹ thực sự có con, điều này không thể phủ nhận được, mẹ ơi, con cũng yêu mẹ! 

Nhưng làm sao chúng ta có thể xứng đáng với Manman, làm sao bạn có thể xứng đáng với Manman! 

Tôi yêu Manman và tôi sẽ yêu Manman mãi mãi. Tôi cũng yêu mẹ tôi, và tôi sẽ chăm sóc bà mãi mãi. Có tôi trong gia đình, tôi sẽ không để anh và Manman phải chịu đau khổ. 

Này, con trai! 

Đây là tội lỗi, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa! 

Chu Quân đã hứa với mẹ rằng anh sẽ yêu Manman. Nhìn thấy Thông Á Tân hành động như vậy, Chu Quân không chút do dự. Anh biết mẹ vợ đang dần mở lòng với anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 tức giận Đồng Yaxin xinh đẹp

Đứng dậy, Thông Á Tân thúc giục Chu Quân, Chu Quân miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thông Á Tân. Nó ướt. Thời điểm dương vật được rút ra, có một tia nước bắn tung tóe, một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của Thông Á Tân, bao gồm cả dịch tình của Thông Á Tân, tinh dịch âm đạo và tinh dịch của Chu Quân. 

Một mùi tràn ngập không khí! 

Chu Quân, ngươi xuất tinh hết rồi. . 

Ôi, thật tội lỗi! 

Đồng Á Tâm sắc bén nói! 

Tại sao bạn lại xuất tinh vào bên trong? Lúc này bạn đang thực sự tức giận. Chu Quân nhìn Thông Á Tân cau mày, biết mình đã đi quá xa. Không nói một lời, anh lấy khăn giấy lau nước dịch âm đạo trong âm đạo của Thông Á Tân! 

Quá nhiều nên Chu Quân vào phòng tắm lấy khăn tắm cho Thông Á Tân. Thông Á Tân bước vào phòng tắm với lông mày che kín và âm đạo được che kín. Một lúc sau, cô nhớ đến tiếng nước! 

Mười phút sau, Đồng Á Hinh từ trong phòng tắm đi ra, che ngực, nói với Chu Quân, nhanh tắm rửa đi, ngày mai chúng ta phải về Giang Châu! 

Chu Quân miễn cưỡng bước vào phòng tắm. 

Chỉ cần rửa nó! 

Vừa mới ra ngoài. 

Lúc này, Đồng Á Hinh đã trở lại bộ dáng nữ tổng giám đốc bá đạo, cô đã thu dọn giường, nói với Chu Quân, anh nghỉ ngơi đi, tôi đến chỗ mẹ tôi xem, đây là lần cuối cùng, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa, hãy nhớ kỹ! 

Nhìn Thông Á Tân, bởi vì cô đã trải qua sự nuôi dưỡng của tình yêu, Thông Á Tân lúc này thực sự giống như một nàng tiên trên thế giới. Lông mày cô hồng như con gái, chóp mũi vẫn hơi đỏ, vết ửng hồng trên mặt vẫn chưa biến mất, vẻ mặt tức giận. 

Tôi phát điên vì Chu Quân. 

Chu Quân Nam Nam nói: Mẹ, lúc tức giận trông thật xinh đẹp! ! ! 

Thông Á Tân đi đến cửa phòng, quay lại trừng mắt nhìn Chu Quân một cách hung dữ trước khi mở cửa đi ra ngoài! 

Không thể tránh khỏi việc trái tim tôi sẽ cảm thấy đẹp đẽ! 

Vừa rồi tôi nhìn mình trong gương trong phòng tắm. Đây có phải là dưỡng chất mà tình dục và tình yêu mang lại cho phụ nữ? 

Thông Á Tân, Thông Á Tân, bạn bị sao vậy! ! ! 

Tôi sẽ xem xét tình trạng hiện tại của công ty từng bước một. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không làm tôi thất vọng! 

Đi giày cao gót, Thông Á Tân đi về phía phòng mẹ. 

Chu Quân nhớ lại chuyện mình vừa làm với mẹ vợ, trong lòng nảy ra ý tưởng nhất định phải chinh phục Đồng Á Tâm. Anh yêu cầu cô mặc đồng phục và đi tất, quỳ dưới chân anh và thổi kèn cho anh, đồng thời liếm lỗ đít anh như dì của cô! 

Này, mẹ, đợi đã! 

Ngày này sẽ đến sớm thôi! 

Chu Quân thu dọn, mặc quần áo vào phòng bà nội, cùng ông lão trao đổi. Trong lúc đó, hắn có nói một ít chuyện về thân thể của lão nhân. Đồng Á Hinh nhìn anh tuấn Chu Quân, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Cô cô nhìn Chu Quân, trong lòng cảm thấy rất đẹp. Người chồng này của cô thật tuyệt vời! 

Điều không ai biết là bản thân Chu Quân cũng không biết, chỉ có nội ma mới biết mọi chuyện! 

Hóa ra con quỷ nhìn thấu tâm trí đã sử dụng các tia không gian bên ngoài trong cơ thể để trực tiếp loại bỏ và làm bay hơi các tế bào bệnh tật trong cơ thể bà ngoại. Tuy nhiên, Chu Quân đã phải chịu rất nhiều thiệt hại. Thiệt hại chỉ là hao tổn về thể chất, nhưng anh ấy chỉ bù đắp được trong lúc ân ái với Thông Á Tân! 

Con quỷ nhìn thấu tâm trí là một cơ thể đa lõi vật chất tối với nhiều cơ thể quỷ. Nó chủ yếu tiến hóa bằng cách bổ sung năng lượng thông qua quan hệ tình dục! 

Con quỷ nhìn trộm hiện đang phát triển sang một giai đoạn mới. Việc quan hệ tình dục chỉ cung cấp năng lượng cho con quỷ thông minh, cho phép nó tiến hóa trở lại.

Đêm vô tình đã khuya, theo sự thúc giục của bà nội, Thông Á Tân, Thông Vũ Phi và Sở Quân Thái đã ở lại nhà Tong qua đêm, dự định ngày hôm sau sẽ trở lại Giang Châu vì họ cần Thông Á Tân tiếp đón! 

Chàng trai, mọi chuyện thế nào rồi? 

Bạn khá hài lòng với món quà lớn tôi tặng bạn. Mẹ chồng bạn ngon quá! 

Hahaha, bây giờ ta là ngươi, ta đã tiến hóa, ngươi sẽ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Bạn là ai, bạn là dao cạo hay ác quỷ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ ruột của tôi? 

Tại sao bạn muốn giúp tôi! 

Chàng trai, hãy nhớ rằng, nếu kế thừa năng lực của tôi thì anh phải chinh phục được nhiều phụ nữ hơn, bởi vì tôi là con quỷ nội tâm của anh, hahaha, sau này anh sẽ biết! Hãy mạnh dạn và làm những gì bạn yêu thích! 

Bạn là ai, bạn bước ra khỏi cơ thể của tôi! Ahhhhhh

Im lặng chết chóc, đầu óc Chu Quân trống rỗng rồi ngủ thiếp đi. Ngủ thiếp đi nhanh chóng! 

Ngày hôm sau, sáng sớm, Chu Quân dậy sớm, đi đến cửa sổ, nhìn thấy Đồng Á Hinh đã dậy, đang ở ngoài vườn nói chuyện với bà ngoại. Lúc này, Thông Á Tân vẫn đang mặc bộ quần áo của ngày hôm qua, nhưng chiếc tất đã biến mất. Chu Quân nhếch khóe miệng, chiếc tất bị Chu Quân xé toạc, đoán chừng mẹ vợ cũng không thể mặc được! 

Tôi đi xuống lầu chào bà ngoại và mẹ chồng: "Chào bà, chào buổi sáng mẹ!" 

Chào buổi sáng, Tiểu Quân, ngươi dậy sớm như vậy, đúng rồi bà nội, hôm nay ta về Giang Châu! 

Thông Á Tân nhìn Chu Quân, vẻ ngoài tuấn tú của anh ta đặc biệt sáng sủa dưới ánh mặt trời, đôi mắt vàng rực dưới lông mày hình kiếm thật sâu thẳm! Đây có phải là con rể mà ông biết không? 

Lúc này, Thông Á Tân cũng nhìn thấy mình đang nhìn chính mình, với mái tóc nâu nhạt rũ xuống vai, bộ vest chuyên nghiệp màu đen, bộ ngực nở nang, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt phượng quyến rũ dưới hàng lông mày liễu, thật đẹp! 

Mẹ đẹp quá! 

Ăn xong, ba người cùng nhau lên đường trở về Giang Châu! 

Thông Á Tân đang lén nhìn Chu Quân trên đường đi. Chu Quân cũng chú ý tới, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ và dì có thể nghỉ một chút, khi về đến nhà con sẽ gọi điện cho mẹ!” 

Dì tôi và Thông Á Tân ngồi ở hàng ghế sau nhẹ nhàng nói điều này. 

Chỉ có Chu Quân mới biết nội tâm của mẹ vợ Thông Á Tân, hắn,,, số phận thật tồi tệ! 

Hy vọng đây là lần cuối cùng, anh ấy thực sự có thể giúp tôi được không? 

Zhiji là công việc khó khăn của tôi và tôi phải thành công! 

Lão Trang, ngươi đã đi đâu thế? 

Đồ vô trách nhiệm! 

Tôi ghét bạn. Khi tôi cần sự giúp đỡ rất nhiều, bạn thực sự đã biến mất. Bạn đã trốn ở đâu? 

Mối quan hệ của bạn với Thẩn Bình Ninh là gì? 

Lão Trang, quay lại đi! 

Tuy nhiên, Chu Quân từng người một biết rõ tất cả những điều này, và thầm nói trong lòng: Bố ơi, xin bố đừng quay lại. Từ nay mẹ sẽ là của con, con sẽ chăm sóc tốt cho gia đình này! Hahaha! 

Sau vài giờ đi đường, xe trở về biệt thự của ông chủ ngân hàng. Thông Á Tân lập tức quay trở lại phòng. Tất cả những gì cô phải làm là thay quần áo! 

Tình dục của ngày hôm qua vẫn còn sống động trong đầu tôi, và bộ đồng phục trên người tôi vẫn còn một số nếp nhăn, nhưng bạn không thể nhìn thấy nó nếu không nhìn kỹ! 

Và đôi tất của cô ấy đã bị vứt đi. Tối qua khi đi ngủ, cô nhìn đũng quần bị rách. Thông Á Tân lại đỏ mặt. Trên đó có chút dịch trao đổi, tản ra mùi dâm đãng!

Anh lại xuất tinh. May mắn thay, những ngày này là thời kỳ an toàn, nếu không anh sẽ làm gì? 

Ôi số phận, Chu Quân đến gặp chủ ngân hàng là sai lầm sao? 

Nhưng cảm giác tê dại trong cơ thể lại nổi lên. 

Chất lỏng ẩm thỉnh thoảng xuất hiện trong âm đạo. 

Thông Á Tân chạm vào mặt cô, buộc mình phải bình tĩnh lại! 

Lần này chỉ là để báo đáp Chu Quân đã cứu mẹ hắn! 

Nó sẽ không xảy ra nữa! 

Thông Á Tân thực sự không biết tại sao cô lại quan hệ tình dục với Sở Quân! 

Nhưng đoạn cao trào liên tục thực sự khó quên và sảng khoái, giống như từ cõi chết trở về! 

Anh thản nhiên nhét đôi tất bị rách ở háng vào túi. Nếu người khác biết, hắn vẫn là CEO thành danh như vậy! 

Thông Á Tân thay quần áo trong phòng và bước vào phòng tắm trên tầng của mình. Cô tắm rửa sạch sẽ, thu dọn đồ đạc và thay đồng phục. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới thì đã hơn 2 giờ chiều! 

Mẹ, để con đưa mẹ đến công ty! 

Gần đây bạn nên chú ý đến sức khỏe của mình và có thể đối mặt với những tình huống bất ổn bất cứ lúc nào! 

Nghe chính mình nói xong, Đồng Á Tâm vẫn là đáp lại, cẩn thận! 

Nếu không được thì chúng tôi sẽ nghĩ cách khác! 

Được không mẹ? 

Tôi biết cách làm mà, đừng lo lắng! 

Chu Quân đưa Đồng Á Hinh trở lại công ty, sau đó trở về phòng làm việc của mình, cẩn thận suy nghĩ nên đối phó với nữ nhân Thẩm Băng Ninh này như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Trở về với người yêu và cuộc chiến tổng lực bắt đầu

Chu Quân và Đồng Á Tân cùng nhau về nhà vào buổi chiều. Họ im lặng dọc đường và sớm trở về nhà. 

Bữa tối cũng kết thúc trong bầu không khí buồn tẻ. Manman có lẽ cảm thấy không ổn nên cũng không nói gì. Ăn xong anh trở về phòng. Chu Quân cũng trở lại thế giới nhỏ bé của mình. Manman tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với chồng mình gần đây và liệu người yêu của cô có vấn đề gì không. Tôi nghĩ dạo này tâm trạng mẹ tôi không được tốt!

Vợ yêu đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi chỉ cần chồng em ở đây! 

Vậy thì hãy cẩn thận, đừng xinh đẹp quá mà trả lại người chồng đẹp trai của mình nhé! 

Vậy đi nhéo eo Chu Quân? ? ? 

Không ngờ Chu Quân vừa đứng dậy, Manman liền trực tiếp từ trong háng của hắn túm lấy dương vật của hắn, kẻ xấu, sao ngươi lại mạnh tay như vậy? 

Hehe, bạn có nhớ người vợ nữ thần của mình không? 

11 ha. 

Chu Quân kéo quần xuống chỉ sau vài cú nhấp chuột, một dương vật dài 18 cm xuất hiện trước mặt Manman. Manman đỏ mặt và ôm đứa bé bằng cả hai tay. Đứa bé này khiến cô muốn chết không biết bao nhiêu lần! 

Em yêu, hãy đến và hôn anh ấy, anh ấy nhớ em! 

Tùy vào bạn giỏi đến đâu và tôi sẽ làm bạn hài lòng một lần. 

ôi! 

Nói xong, Manman đưa cái quy đầu to lớn vào miệng cô ấy, kẻ xấu, đừng dùng tay chạm vào nó. 

Đừng nhéo núm vú của bạn! 

Ừ ừ ừ đồ khốn. 

Vợ ơi, dừng lại đi! 

Bạn sẽ làm gì nếu tôi cắn nó! 

Tôi sẽ cắn chết anh. Manman cắn vào quy đầu to lớn của Chu Quân, dùng miệng hôn thật sâu! 

Vợ ơi, em thật tuyệt vời, thật thoải mái! 

Anh ta trực tiếp cởi quần áo của Manman và nói: "Vợ tôi sắp tới." Manman nhìn con sâu thịt to lớn đang cương cứng, đứng dậy cởi quần ra, háng ướt đẫm, quần lót cũng đã ướt đẫm. Chu Quân cởi quần lót của Manman ra, Manman ngồi xuống, toàn bộ nhét vào trong âm đạo ẩm ướt. 

Vợ tôi rất chặt chẽ và thoải mái. 

Chồng tôi sưng tấy đến chết, sao lại to thế? 

Sau đó Manman bắt đầu thăng trầm! 

Uh-huh, ahhhh, đồ xấu xa, nó đúng là biết bắt nạt tôi! 

Thật thoải mái! 

Sau khi đính hôn, hai người trở nên đẹp đôi đến mức tiếng rên rỉ của Manman càng lớn hơn. 

Vợ tôi thật tuyệt vời! 

Chồng tôi sâu sắc quá! ! 

gặp sự cố

Phù! Chồng ơi em không chịu nổi nữa rồi! Nó tới rồi, ahhh! ! 

Manman nằm trên người Chu Quân và đạt cực khoái! 

Chu Quân ôm Manman dịu dàng! 

Sau đó anh ấy yêu cầu Manman thay đổi vị trí. Chu Quân thích từ phía sau tiến vào, Manman cũng biết điều đó. Sau đó cả hai bắt đầu hiệp thứ hai, bang bang bang, phun phập phồng. 

Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! 

Manman không thể chịu đựng được nữa, ahhh! ! 

Chồng ơi, với một tiếng rên rỉ trầm thấp, Manman lại lên đỉnh! 

Chu Quân cũng khống chế mình xuất tinh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Manman! 

Vợ ơi, hãy cho anh một đứa con! ! ! ! 

Được rồi chồng ơi! ! ! ! 

Chu Quân ôm Manman, hai người ngủ say! 

Con quỷ bên trong lại xuất hiện trong giấc mơ và nói với Chu Quân, cậu bé, giờ ta đã tiến hóa thành công và cậu có khả năng mới, hahahahaha! 

Hãy chờ đợi và tận hưởng nó từ bây giờ nhé! 

Ngày hôm sau, chính Chu Quân phái Đồng Á Tân đến công ty. Gần đây chính Chu Quân cũng phái Đồng Á Tân tới công ty! 

Đây là công việc của trợ lý tổng thống, nhưng trợ lý này lại không phải là trợ lý đó! 

Buổi sáng, Thông Á Tân đã sắp xếp đơn giản cho công ty. Chu Quân cũng nhận được một cuộc điện thoại không rõ nguồn gốc. Từ giọng nói, Chu Quân nhận ra giọng nói của Thẩm Bân Ninh! 

Bạn nhất định là Cơ Phán, còn tôi là Thẩn Tân Ninh, mẹ kế của bạn và là vợ hiện tại của Cơ Không Lâm! 

Cơ Không Lâm đã chuyển nhượng toàn bộ cổ phần của Zhanglai cho bạn, vậy tại sao bạn, chủ tịch, lại muốn đến trụ sở của Zhanglai? 

Ôi hóa ra là mẹ bé nhỏ của tôi! 

Tôi sắp đi Trương Lai nhận việc? 

Haha, bạn vừa gọi! 

Được rồi, buổi chiều tôi sẽ đến trụ sở Chương Lai! 

Sau khi cúp điện thoại, Chu Quân vốn muốn nói cho Đồng Á Hinh biết, nhưng nghĩ đến gần đây cô gặp rắc rối nên anh cũng không làm phiền cô! 

Sau đó, ông ta gọi một số cận vệ bí mật của mình và bảo họ giám sát Trương Lai và bảo vệ chính mình! 

Khoảng một giờ chiều, Chu Quân gọi điện cho Đồng Á Hinh, "Mẹ, con đi gặp Thẩm Bân Ninh. Mẹ yên tâm, buổi tối con nhất định sẽ về!"

Sau đó anh cúp máy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Đối mặt Thẩm Băng Ninh, huấn luyện Thẩm Băng Ninh, thuần phục Thẩm Băng Ninh

Khoảng 2 giờ chiều, Chu Quân cùng trợ lý bước vào tòa nhà trụ sở của Trương Lai. Trương Lai quả thực là công ty niêm yết số một ở Giang Châu, và đó không phải là thứ mà anh có thể so sánh được. 

Tòa nhà trụ sở 32 tầng được sử dụng để thiết kế bất động sản, phục vụ ăn uống, xây dựng sân vườn, phát triển khoáng sản và hơn chục ngành công nghiệp! 

Văn phòng chủ tịch nằm trên tầng 28 của tòa nhà. 

Chu Quân không chút sợ hãi bước vào thang máy, trong lòng vang lên một thanh âm, chuyến đi này không an toàn, tiểu tử, ngươi nhất định phải cẩn thận! 

Thang máy đi thẳng lên tầng 28. Khi bước vào văn phòng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ công sở màu trắng. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, mái tóc quấn khăn choàng, khuyên tai hồng ngọc đỏ treo trên chóp tai, đôi môi đỏ tươi tỏa sáng và trên chân là một đôi giày cao gót màu đỏ. Cô ấy thể hiện sự kiểm soát của một người phụ nữ trong mọi hành động của mình! 

Đây là Thẩm Băng Ninh! 

Chủ tịch Ji, tôi không nên gọi anh là Chu Quân! Hahaha, không ngờ con trai của Kỷ Khổng Lâm vẫn còn ở đây! Anh ta thực sự đã chuyển toàn bộ cổ phần của Trương Lai cho bạn! 

Giám đốc Shen, hãy đi thẳng vào vấn đề. Con gọi mẹ là "Mẹ" vì kính trọng mẹ, nhưng mẹ cũng biết rằng con bây giờ là con rể yêu quý của mẹ. Chắc anh có động cơ khác khi lấy đi 30% cổ phần của bố chồng tôi! 

Hãy đi thẳng vào vấn đề, làm sao bạn có thể trả lại cho tôi 30 lượt chia sẻ! 

Con trai riêng của bạn Cơ Phán ở đâu? 

Haha, hắn quả thực không phải phàm nhân. Sao tôi không biết anh đang nghĩ gì? 

Người này? ? ? ? ? 

Nhưng lúc này Chu Quân nghe được nội tâm Thẩm Bân Ninh, đứa con trai này nhất định phải bị loại bỏ, nếu không hắn sẽ là trở ngại lớn nhất của tôi! 

Nghe kỹ đi nhóc, ngươi đang lôi kéo nàng, ta đang nuốt chửng công năng của nàng, ngươi nói chậm rãi nhìn chằm chằm vào mắt nàng, ngươi có thể dùng thôi miên! 

Mẹ ơi, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, đừng giấu giếm, hãy ra điều kiện đi! Thật thú vị, đây là việc của chúng tôi, những người khác nên ra ngoài và không ai có thể làm phiền tôi nếu không có sự đồng ý của tôi! 

Sau đó Thẩm Băng Ninh đóng cửa lại. Cô biết kỹ năng của cấp dưới Long Vân! 

Chỉ cần bạn gọi món là anh ấy sẽ vào! 

Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp Chu Quân. Con quỷ nhìn thấu tâm trí của Chu Quân đã tiến hóa hai lần và mạnh hơn cô rất nhiều. Hơn nữa, con quỷ nhìn thấu tâm trí của Chu Quân đã vô tình nuốt chửng khả năng nhìn thấu tâm trí của Chu Quân. Vừa rồi cô căn bản không nghe được Chu Tuyển đang nghĩ gì, nhưng Chu Tuyển lại biết suy nghĩ của cô! 

Hãy tận dụng điều này và nói chuyện một mình! 

Chu Quân nhìn vào mắt Thẩm Bân Ninh, trầm giọng nói: "Mẹ nhỏ, con gọi mẹ là mẹ vì mẹ là vợ của bố con Kỷ Khổng Lâm. Con kính trọng mẹ. Con gọi mẹ là giám đốc Thẩm vì con cũng tôn trọng phương pháp và năng lực kinh doanh của mẹ!" 

Thẩm Bân Ninh ôn nhu cười, nhìn vào mắt Chu Quân nói: "Cám ơn ngươi, khó trách ngươi được nhiều nữ nhân như vậy ngưỡng mộ!" 

Không ngờ lúc này Thẩm Băng Ninh đột nhiên cứng đờ. Đôi mắt đen trong mắt Chu Quân đột nhiên phóng ra một tia sáng thẳng vào mắt Thẩm Băng Ninh. Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên, con khốn này, cuối cùng ta cũng đầu hàng ngươi! 

Hahaha, vào lúc này, một tia sáng trắng bay ra từ trong mắt Thẩm Băng Ninh, bị ánh sáng đen bao phủ và nuốt chửng! 

Thẩm Băng Ninh trực tiếp đáp xuống đất. 

Cậu bé đã thành công. Người phụ nữ này có một ham muốn mạnh mẽ. Bạn phải huấn luyện cô ấy chăm chỉ và dạy cô ấy khiến cô ấy chết. Hãy nhớ thuần hóa cô ấy nhé. Cô ấy là trợ lý hiếm hoi của bạn. Tên côn đồ của cô ấy rất tốt. Sau một lúc, hãy yêu cầu cô ấy loại bỏ tên côn đồ. Sau khi bạn thuần hóa cô ấy, tên côn đồ sẽ chỉ vâng lời hai bạn! 

Cảm ơn sự hướng dẫn của tiền bối! 

Chàng trai, tôi sẽ nghỉ ngơi, hãy tận hưởng nó! 

Chu Quân đi tới chỗ Thẩm Băng Ninh, đỡ Thẩm Băng Ninh đứng dậy, nói: “Mẹ, mẹ sao vậy?” 

Chúng tôi vừa mới bắt đầu nói chuyện, khi Chu Quân nhìn chằm chằm vào cô ấy, Thẩm Bân Ninh thực sự cảm thấy có chút xấu hổ, bảo người của anh đừng làm phiền chúng tôi. 

Chúng ta có chuyện quan trọng cần nói! 

Thẩm Băng Ninh ngơ ngác đứng dậy đi về phía cửa, mở cửa nói với người bên ngoài, không có mệnh lệnh của tôi, đừng làm phiền chúng tôi! 

Sau đó anh ta đóng cửa lại và khóa nó lại! 

Kỷ Phàm, Chu Quân, các ngươi muốn nói chuyện gì? 

Chỉ trong tích tắc, Chu Quân đã tát vào mặt Thẩm Băng Ninh, sau đó đá vào bụng Thẩm Băng Ninh.

Thân thể Thẩm Băng Ninh hưng phấn. Được rồi, cậu thực sự đã đánh tôi. 

Một cái tát nữa, rồi một cái tát khác. Chu Quân túm tóc Thẩm Bân Ninh ném cô xuống đất. "Quỳ xuống. Bây giờ tôi là chủ tịch của Trương Lai và là cổ đông lớn nhất của Trương Lai." 

Sau đó lại có một cái tát nữa và tôi quỳ xuống. 

Một dòng nước ấm chảy ra từ phần dưới cơ thể của Thẩn Tân Ninh. Đây là lần đầu tiên cô bị đánh sau nhiều năm. Cô là nạn nhân của hệ thống, bị đánh chỉ có thể hưởng thụ khoái cảm! 

Chu Quân nhìn thấy trên quần trắng của Thẩm Bân Ninh có chút vết ướt! 

Haha, mẹ vui lắm phải không? 

Hahaha

Sau đó anh ta túm tóc Thẩm Băng Ninh và tát cô lần nữa. Đột nhiên mặt Thẩm Băng Ninh đỏ bừng vì bị tát. Đây là một dòng nước chảy ra từ âm đạo của Thẩm Băng Ninh. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái! 

Nhìn vũng nước ướt trên mặt đất, Chu Quân mỉm cười! 

Còn mẹ bé nhỏ của tôi thì sao, món quà chúc mừng của con trai mẹ cũng không tệ đâu! 

Hahaha, tôi thấy mình từ từ đứng dậy và cởi khóa quần. 

Anh ta nói, lại đây, bò qua đây và thổi cặc của bạn vào Chủ tịch Ji! 

Thẩn Tân Ninh bò bằng bốn chân trước mặt Chu Quân, nhìn cái háng phồng lên, trên mặt lộ vẻ tham lam, đưa tay lấy con cặc của Chu Quân ra, chỉ thấy một con gà trống dài 18 cm đang đứng trong chuồng. 

Chu Quân nói xong cởi quần đứng dậy. Thẩm Bân Ninh quỳ trên mặt đất, chậm rãi cởi quần Chu Quân. 

Một dương vật dày đặc dưới lớp lông mu sẫm màu đang đập lên xuống. Thẩm Bân Ninh nằm ở háng Chu Quân, hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu vào trong miệng. Răng của cô ấy thực sự đã cắn vào nó, và còn có một vết gãy khác. Bạn không thể liếm nó tốt sao? 

Chó cái, liếm cẩn thận! 

Đôi môi đỏ mọng che đi quy đầu hung dữ. Thẩm Băng Ninh lần nào cũng cẩn thận liếm nó, lại có một cái búng tay khác. Bạn không thể liếm nó sâu hơn sao? 

Cởi quần áo ra, tôi muốn xem ngực của bạn! 

Thẩm Băng Ninh ngoan ngoãn cởi bỏ bộ quần áo trắng và áo lót, chiếc áo ngực màu đỏ nâng lên

Với hai bộ ngực khủng, chỉ có mẹ chồng Thông Á Tân là lớn hơn một chút! 

Chiếc áo ngực đã được cởi ra và tôi muốn chạm vào nó. Thẩm Băng Ninh nhanh chóng cởi cúc phía trước, chiếc áo lót rơi ra. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình ra và nhéo núm vú của Thẩm Băng Ninh. Núm vú của Thẩm Băng Ninh có màu hồng đậm, quầng vú cũng không lớn. Họ rất kiên quyết. Cho tôi ăn! 

Tôi muốn ăn âm hộ của mẹ bé nhỏ của tôi!

Thẩm Bân Ninh đứng dậy, duỗi ngực trước mặt Chu Quân. Chu Quân cắn một bên núm vú, răng cắn mạnh, ahhhhhh. 

Thật tuyệt! 

Đúng, hệ thống duy nhất của Thẩm Băng Ninh rõ ràng rất đau đớn, nhưng cô lại cảm thấy rất vui vẻ! 

Chó cái, ngực của mày sắp chảy máu rồi mà mày vẫn thấy sướng quá. 

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại, bóp mạnh, kéo núm vú lên rồi bảo vệ. Chỉ trong nháy mắt, Chu Quân đã tát vào ngực Thẩm Băng Ninh khiến nó rung chuyển! 

Ngực của mẹ tôi đàn hồi quá! 

Haha

Cởi quần ra, con trai muốn tận hưởng lồn của bạn, để nó an ủi mẹ nhỏ của bạn! 

Một tiếng vang, quần của Thẩm Băng Ninh bị Chu Quân Sinh Sinh xé toạc. Thẩm Băng Ninh đang mặc một đôi tất liền mạch màu da thịt trong chiếc quần trắng. Đáy quần của cô ấy chân không, ướt át và nhỏ giọt nước! 

Haha, mẹ nghịch ngợm quá! 

Vớ chân không cà ri! 

Tôi thích! ! 

Cởi quần nhưng không cởi tất! 

Thẩn Tân Ninh cởi quần một cách suôn sẻ. Hình dáng của cô ấy thật tuyệt vời. Chỉ có Thông Á Tân mới có thể so sánh với con số này! 

Vâng, mẹ ơi, mẹ có một thân hình tuyệt vời và con trai tôi thích điều đó! 

Haha

Bạn có biết cách thực hiện footjob không? 

Thẩm Băng Ninh cúi đầu nói không. 

Sẽ không? ? 

Lại một cái búng tay nữa, trên ngực Thẩm Băng Ninh lập tức lưu lại năm dấu tay! 

Hãy học hỏi từ tôi! 

Nằm xuống đất, nhấc chân lên, cởi giày, giữ cặc của tôi giữa hai tay và đụ nó lên xuống! 

Bạn hiểu không? 

Thẩn Bình Ninh đã làm điều này và nằm trên mặt đất. Một mảng tóc đen lớn che kín háng Thẩm Băng Ninh. Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm! 

Giày bị cởi ra, đôi giày cao gót màu đỏ bị Thẩm Binning đá văng ra. Mùi mồ hôi và mùi da xông thẳng vào trán Chu Quân. Con đĩ này khá hung dữ. Cô nắm lấy đôi chân đi tất của Thẩn Tân Ninh và thấy những ngón chân đó thực sự trong suốt. Mười ngón chân màu đỏ được xếp trong những chiếc tất, sáng sủa và hấp dẫn! 

Chu Quân cảm thấy muốn ăn nên tôi kẹp lại. 

Đặt nó vào con cặc, Thẩn Tân Ninh kẹp con cặc của Chu Quân mà không hề hay biết. Chiều dài 18 cm, không cần quan tâm đến phần dưới, Thẩn Tân Ninh đã chăm chỉ vuốt ve nó lên xuống! 

Mẹ nhỏ gợi cảm, chắc chắn mẹ không hài lòng với ham muốn của mình! 

Haha, vâng, Thẩn Tân Ninh đang đưa cho Chu Quân

Trong lúc footjob, vô số chất lỏng yêu đương chảy ra từ âm đạo của cô, và đũng quần của cô đã ướt đẫm. 

Trên mặt đất còn có vết nước. 

Haha cho bạn nếm thử con cặc to của con riêng bạn! 

Hãy tự mình xé chiếc tất ra và ngồi lên chúng! 

Thẩm Băng Ninh khó nhọc đứng dậy, đưa tay vào háng, xé một lỗ nhỏ. Chu Quân nhìn thấy liền trực tiếp đá một cước. Bạn không thể nhanh lên được à? 

Sau đó hắn đưa tay trực tiếp xé ra một cái lỗ lớn! 

Có tiếng cọt kẹt, dưới lớp lông mu sẫm màu, âm đạo đang chảy ra vẫn rỉ ra nước tình yêu! 

Trực tiếp ngồi lên trên, Thẩm Bân Ninh ôm lấy dương vật của Chu Quân muốn ngồi xuống, nhưng Chu Quân lại tóm lấy eo Thẩm Bân Ninh đẩy xuống phía dưới! 

Ah, cảm giác thật tuyệt! 

Âm đạo của Thẩm Băng Ninh rất sâu, nhưng may mắn là cặc của Chu Quân đủ dài, anh đã trực tiếp đẩy nó vào chỗ sâu nhất. 

Thẩm Băng Ninh phập phồng lên xuống, ngâm nga, thật thoải mái! 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi cảm thấy thoải mái như vậy! 

Mẹ ơi, con là chủ nhân của con, chủ nhân duy nhất của con, hãy nhớ nhé! 

Thầy ơi, em là người mẹ nhỏ nghịch ngợm của thầy. Sư phụ, xin hãy giết tôi đi! 

Chỉ cần dùng thêm một chút lực, Thẩm Băng Ninh bay lên và rơi xuống nhanh hơn. A a a, sau mấy chục lần, âm đạo của Thẩm Băng Ninh phun ra một dòng nước tình, nàng thật sự đã lên đỉnh! 

Chu Quân không quan tâm đến cô! 

Yêu cầu cô đứng cạnh bàn, anh đặt tay lên eo cô và thâm nhập cô từ phía sau! 

Những quả bóng mềm mại đầy đặn đập vào lông âm đạo của Thẩm Băng Ninh, nước tràn ra! 

Haha, mẹ có vui không? 

Con cặc của thầy trông như thế này à? 

Chủ nhân, mẹ nhỏ của tôi có phải là mẹ nhỏ gợi cảm của anh không? 

Hãy tận hưởng Xiaoma! 

Hãy nhớ rằng, tôi là chủ nhân của bạn. Tôi sẽ cạo lông mu cho bạn sau. Nhiều tóc quá, xấu quá! 

Haha, nghe cô chủ nói, trong phòng tắm có máy cạo râu. 

Không cần phải vội, đã đến lúc rồi! 

Hãy gọi con chó của bạn và lịch sự với tôi từ bây giờ, bạn biết không? 

Tôi là chủ nhân của bạn và anh ấy là con chó của tôi! 

Con biết rồi Sư phụ, xin hãy cho con đạt cực khoái! 

Nói xong, Thẩm Băng Ninh lại đạt cực khoái, phun ra nước tình yêu! 

Lông mu ướt đẫm. 

Chu Quân nói: "Mẹ, thổi cho con đi, con muốn mẹ ăn tinh dịch của con riêng!" 

Thẩm Băng Ninh quỳ trên mặt đất, ôm lấy con cặc của Chu Quân, liếm nước tình yêu trên đó! 

Chất lỏng màu trắng có mùi hôi đã bị Thẩm Binning ăn mất! 

Chu Quân trông rất hưng phấn! 

Sau đó anh ta xuất tinh trực tiếp vào miệng Thẩm Băng Ninh mà không hề kìm lại! 

Ăn hết vào, không để sót một giọt nào ra ngoài! 

Haha

Thẩm Băng Ninh chụp hết ảnh và nuốt tinh dịch của Chu Quân! 

Các bạn thế nào, các bạn có thích món quà này không? 

Haha, từ nay cô ấy sẽ là của anh, ăn tinh dịch của anh sẽ là nô lệ độc quyền của anh! 

Haha, hãy dạy cô ấy chăm chỉ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Huấn luyện Thẩm Băng Ninh

Nghỉ ngơi một lát, Chu Quân càng chơi đùa nhiều hơn. 

Đi rửa âm đạo và lấy dao cạo. Bạn có nhiều tóc quá, tôi muốn cạo nó đi cho bạn! 

Chu Quân nói! 

Quả thực, lông mu của Thẩm Băng Ninh rất dày, bắt đầu từ dưới rốn lan đến hậu môn! 

Có thể nói nó giống như một chiếc khăn quấn quanh háng Thẩm Băng Ninh! 

Trên thực tế, Thẩn Tân Ninh có rất ít kinh nghiệm tình dục. Sau khi sinh ra Kỷ Tuyết Vân với Kỷ Không Lâm, cô rất ít khi quan hệ tình dục. Hơn nữa, Thẩn Tân Ninh còn rất ham mê mưu đồ quyền lực! 

Thông thường khi bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bạn sẽ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn bên trong của mình! 

Kể từ khi cô có được khả năng nhìn thấu trái tim người khác, mong muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng cô không thể tìm ra cách nào để xoa dịu ham muốn của mình. Mỗi lần thủ dâm, tâm lý cô sẽ dễ chịu hơn nên Thẩm Binning từ bỏ ý định tìm giải pháp cho ham muốn của mình! 

Hôm nay Chu Quân nuốt chửng thân thể của nàng, xuyên vào trong cơ thể nàng, bị hắn thôi miên. Cộng thêm vừa rồi giao hợp cùng đánh đập, dục vọng trong cơ thể đã được giải quyết ở một mức độ nhất định! 

Vừa rồi nuốt tinh dịch đã hoàn toàn gieo vào trong cơ thể một loại độc dược ác độc, loại độc dược độc ác mà chỉ có Chu Quân mới có thể giải độc! 

Chỉ có quan hệ tình dục với Chu Quân mới có thể giảm bớt chất độc độc ác. Con quỷ nhìn thấu tâm trí trong cơ thể Chu Quân đã tiến hóa thông qua việc nuốt chửng nó. Chỉ cần nó được kích hoạt, nó có thể nhìn thấu trái tim của người đàn ông. Đây là khả năng của Thẩn Tân Ninh! 

Hơn nữa, thông qua quan hệ tình dục, người phụ nữ đang giao hợp có thể dần dần hình thành một loại lệ thuộc, một loại lệ thuộc về thể chất mà chỉ Chu Quân mới có thể giải tỏa được! 

Tất nhiên bản thân Chu Quân cũng chưa biết điều này! Tôi chỉ cảm thấy Thẩm Băng Ninh hiện tại đang nghe theo chỉ dẫn của cô ấy như một con chó cái ngoan ngoãn! 

Thẩm Băng Ninh từ trong phòng tắm lấy ra dao cạo râu và bọt cạo râu! 

Thật ngoan ngoãn! 

Haha, mẹ nhỏ cởi tất ra, giơ chân lên sofa. Tôi sẽ cạo râu cho bạn! 

Thẩn Tân Ninh vâng lời và cởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt của cô ra. Cô rút một chân ra khỏi chiếc tất và thấy chân của Thẩn Tân Ninh rất trắng, giống như lòng trắng trứng có vỏ. Mạch máu ở bàn chân của cô đã rõ ràng, dầu ngón chân đỏ lại càng đỏ hơn. Chu Quân nhịn xuống liếm chân cô, theo dõi động thái tiếp theo của Thẩm Bân Ninh! 

Thẩm Băng Ninh chỉ rút ra một chân, chân còn lại vẫn quấn đầy tất. Đôi tất màu da thịt được kéo lên trên đôi chân trắng ngần của cô ấy! 

Hãy đến chủ nhân! 

Tôi đã sẵn sàng! 

Thẩn Tân Ninh nhẹ nhàng nói, lúc này, cặc của Chu Quân trở nên cương cứng, hắn lang thang đến chỗ Thẩn Tân Ninh. Thẩn Tân Ninh vừa bị con cặc này xâm nhập khiến cô hài lòng. Lúc này, Thẩn Tân Ninh có chút ngượng ngùng trước mặt cô. Cô duỗi chân phải đang cởi tất ra và nhẹ nhàng ấn vào cặc Chu Quân. Thật mát mẻ, lòng bàn chân của cô quả thực rất ấm áp! 

Nó cũng có mùi như mồ hôi chân! 

Không hôi nhưng lại khiến nội tiết tố nam tăng nhanh! 

Chu Quân nói, trước tiên cạo tóc đi, sau đó cho con riêng của ngươi động tác chân thật tốt! Ha Ha Ha Thẩn Tân Ninh thu chân phải lại và nằm trên ghế sofa. Chu Quân lấy chất lỏng tạo bọt ra, xịt vào háng Thẩm Bân Ninh. Chờ một lúc, anh cầm dao cạo lên và nhẹ nhàng cạo. Những mảng lông mu dày lớn rơi ra, vùng da háng nguyên thủy của Thẩn Tân Ninh cũng lộ ra! 

Một, hai, và một lượng lớn lông mu đã bị cạo sạch. 

Uh-huh, chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng, hahaha, chịu đựng đi, cạo râu xong sẽ thấy thoải mái! 

Chu Quân mặc kệ Thẩm Băng Ninh ngâm nga, toàn bộ lông mu trên âm đạo đều bị cạo sạch, lộ ra môi âm hộ đỏ mọng mềm mại. Tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khỏi âm đạo, rơi xuống tay Chu Quân! 

Mẹ nhỏ gợi cảm, mẹ ướt sũng sau khi cạo tóc! 

Hehe, sexy quá, chân dang rộng và lỗ đít còn chưa cạo! 

Thẩm Bân Ninh mở hai chân ra, chiếc tất chân trái của cô bay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay Chu Quân. Mùi chân, mùi mồ hôi và mùi tanh xộc vào chóp mũi Chu Quân. 

Con cặc dưới háng tôi không nhịn được mà đẩy vài lần! 

Vâng, vâng, vâng, Chu Quân, con cặc của chủ nhân ngon quá

Lớn? 

Thầy ơi, thầy có thích tất của mẹ bé không? 

Mẹ bé nhỏ của tôi mặc những chiếc tất khác nhau mỗi ngày! 

Chỉ cần chủ nhân ra lệnh, tôi sẽ mang tất mỗi ngày theo yêu cầu của chủ nhân! 

Chu Quân dùng tay tát vào môi âm hộ của Thẩm Băng Ninh, lập tức chảy ra nhiều dịch âm đạo hơn, lòng bàn tay có mùi tanh của dịch âm đạo! 

Chu Quân thản nhiên bôi nó lên đôi tất của Thẩn Tân Ninh, khiến cô ấy trở nên gợi cảm! ! ! 

Haha, từ giờ trở đi tôi phải mang tất mỗi ngày. Tôi không được phép mặc váy khi mặc quần, và tôi không được mặc đồ lót. Giống như bây giờ, tôi mang vớ dưới quần! 

Những chiếc tất phải siêu mỏng, hãy nhớ rằng không có bà mẹ nhỏ nghịch ngợm nào cả! 

Nó có màu gì? 

màu sắc? 

Haha màu sắc khác nhau mỗi ngày! 

Chu Quân đưa tay chạm vào lần nữa, một dòng tinh dịch khác từ trong âm đạo của Thẩm Bân Ninh chảy ra! 

Chu Quân đưa tay đầy tinh dịch đưa lên miệng Thẩm Bân Ninh ra lệnh: "Liếm sạch tinh dịch của ngươi cho ta, ta sẽ cạo lông hậu môn của ngươi!" 

Chiếc lưỡi sâu của Thẩm Băng Ninh liếm sạch từng ngón tay của Chu Quân! 

Thầy ơi, bây giờ thầy sạch sẽ rồi, xin hãy cạo râu cho mẹ bé nhỏ của con! 

Chu Quân cười lớn, dang chân ra, xịt kem cạo râu, đợi một lúc rồi bắt đầu cạo lông hậu môn! 

Rất nhiều lông hậu môn đã bị cạo đi! 

Hậu môn màu nâu cũng lộ ra, nhỏ nhắn đáng yêu, thỉnh thoảng vẫn ngọ nguậy! 

Lông mu ở mông cũng bị cạo sạch, một phần mông trắng cũng lộ ra! 

Nhìn thành quả lao động của Chu Quân, Chu Quân mỉm cười! 

Được rồi, nó trông như thế này đây! 

Đi tắm rửa đi

Thẩm Bân Ninh ngoan ngoãn đi vào phòng tắm lau chùi háng, sau đó đi tới trước mặt Chu Quân quỳ xuống! 

Chu Quân nói. 

Thẩm Băng Ninh quỳ xuống trước mặt Chu Quân, Chí Kỉ sờ đầu Thẩm Băng Ninh, nhìn vào mắt bà nói: "Mẹ, từ nay về sau con sẽ là chủ nhân và con riêng của mẹ. Khi đến thời điểm, hãy chuẩn bị cổ phần của Chỉ Kỷ, chuyển toàn bộ sang tên con!" 

Cuộc hôn nhân của Xueyun và Trang Trần vẫn tiếp tục! 

Đừng giở trò đồi bại nữa! 

Hiện tại ta không chỉ là chủ nhân của ngươi, mật vệ của ngươi cũng muốn nghe lời ta! 

Nhớ? 

Con chó ngoài cửa từ nay về sau vẫn là của anh, nhưng anh phải nghe lời tôi. Bạn có nhớ không? 

Từ nay về sau ngươi vẫn sẽ phụ trách Trương Lai, ta tin tưởng vào năng lực của ngươi! 

Trước mặt người khác, anh là Giám đốc Thẩm cấp trên, nhưng trước mặt tôi, tôi là Kỷ Phàm, con khốn của Chu Quân! 

Nhớ? 

Thẩm Bân Ninh nhìn Chu Quân, nghiêm túc trả lời: "Nhớ kỹ, chủ nhân của ta, ta là con khốn của ngươi, ngươi là chủ nhân của ta!" 

Hahaha, vâng, mẹ kiếp,

Tôi là con riêng của bạn, tôi là chủ nhân của bạn! Bạn chỉ tuân theo mệnh lệnh của tôi! Sau khi lần lượt ra lệnh cho Thẩm Băng Ninh, Chu Quân nói! Giờ là lúc chủ nhân được nghỉ ngơi! 

Thẩm Bân Ninh ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Chu Quân, dùng ánh mắt mê hoặc nhìn con cặc to lớn của Chu Quân! 

Từ từ thè lưỡi ra và chạm vào con cặc từng chút một, từ quy đầu đến quả bóng, rồi từ quả bóng đến lỗ đít.

Thẩm Băng Ninh thè lưỡi ra ấn vào lỗ đít của cô, Chu Quân hít một hơi thật sâu! 

Mẹ ơi, mẹ học cái này ở đâu thế?

Thầy ơi, gai góc, gai góc Thầy ơi, con xem trong phim đảo quốc rồi! 

Thầy Thầy Thầy có thích không? 

Tôi đã làm điều này với Kỷ Khổng Lâm! ! Chu Quân tát hắn một cái! Chó cái biết nhiều lắm! Hãy tìm hiểu thêm trong tương lai và chỉ phục vụ tôi! 

Thẩm Băng Ninh liên tục dùng lưỡi liếm lỗ đít Chu Quân, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii... ? 

Chu Quân mở rộng chân, để Thẩm Băng Ninh liếm càng nhiều chỗ càng tốt. Đó là một cảm giác tê dại, ngứa ngáy thấm sâu vào tận xương tủy! 

Ôi ôi ôi thật thoải mái!

Mẹ nhỏ gợi cảm, kỹ năng của bạn thật tốt!

Thẩm Băng Ninh liếm mạnh hơn, nước bọt không ngừng chảy xuống! 

Chu Quân đứng không nổi, cảm giác nhẹ nhõm thật thỏa mãn! 

Ngồi trên ghế sô pha, Thẩm Bân Ninh bò đến trước mặt Chu Quân, há miệng ngậm mấy viên bi của Chu Quân vào miệng, từng viên một, luân phiên nhau nhẹ nhàng cắn vào da của những viên bi. 

Chu Quân khó có thể khống chế được chính mình! 

Chị Min cũng liếm lỗ đít và bóng của Chu Quân, nhưng kỹ năng của Thẩn Tân Ninh không thể so sánh với chị Min! 

Thật thú vị khi trêu chọc thần kinh của một người đàn ông! 

Những hòn bi và bìu không ngừng di chuyển ra vào miệng Thẩm Băng Ninh, ôi ôi ôi ôi, sướng quá mẹ ơi! 

Thẩm Bân Ninh tham lam dùng ngón tay mút bi của Chu Quân, không ngừng gãi nhẹ lỗ đít của Chu Quân! 

Sau đó miệng anh lại ngậm một ngụm, che kín quy đầu của Chu Quân.

Hãy ngậm nó trong miệng và hít một hơi thật sâu, chạm sâu vào tâm hồn bạn! 

Vì Thẩm Bân Ninh đã lâu không làm dịch vụ như vậy nên cô không ngờ vết cắn này lại đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô cảm thấy ngạt thở kịch liệt, ho khụ khụ, khụ khụ, Thẩm Bân Ninh ngẩng đầu nhìn Chu Quân, sư phụ, thực xin lỗi! ! ! ! 

Sau đó tiếp tục. 

Thẩm Băng Ninh chậm rãi điều chỉnh tư thế cho đến khi nuốt trọn con cặc to lớn của Chu Quân. Cảm giác nuốt chửng trong cổ họng dấy lên trong mắt cô, Chu Quân hét lên sung sướng! 

Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá! 

Hahaha, con điếm dâm đãng của tôi, đang kìm nén ham muốn xuất tinh, Thẩm Băng Ninh đã ngậm họng cô ấy mấy lần liên tiếp! 

Cảm giác thực sự tuyệt vời như Wan Style! 

Mẹ ơi, mẹ thật là quyến rũ! 

Hehe, lại nữa, Thẩm Băng Ninh bị khích lệ, lên xuống, há miệng tối đa, thọc vào cổ họng cô, cảm giác ngạt thở hít vào! 

Thẩm Bân Ninh bóp cổ Chu Quân ba phút, cuối cùng hắn nằm trên mặt đất! 

Chu Quân một cước đá hắn qua, Thẩm Băng Ninh thân thể đã ướt đẫm, một lượng lớn chất lỏng tình dục từ Thẩm Băng Ninh chảy ra.

Âm đạo của Ninh Ninh chảy ra, cảm giác ngột ngạt khiến Thẩm Băng Ninh cũng đạt được cực khoái mãnh liệt! 

Mẹ ơi, mẹ thực sự là tuyệt vời nhất! Ha Ha Sở Quân không để ý tới Thẩm Băng Ninh, anh bế cô lên, nằm trên ghế sô pha, đè cô lên. Con cặc của anh được đưa thẳng vào âm đạo vẫn đang chảy dịch âm đạo. Nó trơn và chật, nụ hoa quấn quanh cặc của Chu Quân! 

Chu Quân lập tức thăng trầm, đối phó với loại phụ nữ như Thẩm Băng Ninh nhất định phải tàn nhẫn.

Bang bang bang, mỗi lần đưa vào rất sâu, mỗi lần đưa vào trái tim yêu của Thẩm Băng Ninh, chỉ có mấy chục lần, Thẩm Băng Ninh đạt cực khoái không thể kìm lại, một dòng tinh dịch âm đạo vọt ra khỏi khe hở âm đạo, bị cặc Chu Quân lấy ra ngoài. 

Haha, mẹ ơi, mẹ thật thiếu kinh nghiệm! 

Nhìn con gà trắng, Chu Quân đưa nó vào miệng Thẩm Băng Ninh. Thẩm Băng Ninh theo bản năng há miệng, đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng, lè lưỡi không ngừng liếm tinh dịch trên con cặc, đưa hết vào miệng, bất kể là của Chu Quân hay của chính cô! 

Hãy cho tôi một cú liếm thật ngon, Thẩn Tân Ninh nuốt chửng con cặc lớn của Chu Quân, cộng thêm sự chúc phúc khi thọc sâu vào cổ họng! 

Chu Quân cũng cảm thấy mình không nhịn được nữa, nghiêm mặt nói: "Con đĩ điếm, nhận lấy đi!" 

Thẩm Băng Ninh tăng nhanh tốc độ nuốt, dòng tinh dịch bắn vào miệng Thẩm Băng Ninh như những viên đạn. Thẩm Băng Ninh để Chu Quân xuất tinh xong, sau đó mở miệng, nhìn vào mắt Chu Tuyển, nuốt tinh dịch của Chu Tuyển vào bụng cô, sau đó làm công việc vệ sinh cuối cùng cho Chu Tuyển! 

Nhìn Thẩm Băng Ninh đang hỗn loạn, Chu Quân khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, con trai của mẹ thế nào rồi?" 

Chủ nhân, mẹ nhỏ của ta là con khốn của ngươi, mẹ nhỏ của ta lại trung thành với chủ nhân của ta! 

Hãy nhớ lời tôi vừa nói, hãy chuyển số cổ phần yêu quý của bạn sang tên chủ nhân Chu Quân! 

Nhớ chủ nhân quá. 

Đi tắm rửa đi! 

Thẩn Tân Ninh đứng dậy và bước vào phòng tắm. Cô quay lại và nhìn Chu Quân một cách trìu mến. Đi và tắm rửa đi! 

20 phút sau, Thẩn Tân Ninh đã mặc quần áo đầy đủ và trở lại với vẻ ngoài mạnh mẽ của một người phụ nữ, nhưng thái độ của cô ấy với Chu Quân lại thay đổi 180 độ! 

Mở cửa gọi Long Vân vào, hắn nói trước mặt Chu Quân! 

Hãy nhớ rằng, từ nay về sau, Kỷ Phàm cũng là Chu Quân, hắn cũng là chủ nhân của ngươi. Những gì anh ấy nói là những gì tôi nói. Khi cần thiết, anh thà chết hơn anh. Một bất ngờ khác!

Nhớ? 

Vân Long nhìn Thẩm Băng Ninh quỳ trên mặt đất, chính là chủ nhân! 

Sau đó hắn đóng cửa lại, ngồi cạnh Chu Quân. Sư phụ còn có chỉ thị gì nữa? 

Vừa nói, vừa chậm rãi cởi quần, chỉ thấy vùng mu đã cạo trọc của Chu Quân được phủ một lớp lưới đen. 

Mặc như thế này có ổn không? 

Người sở hữu? 

Thẩm Băng Ninh cười khúc khích! 

Thế là xong, nó cần phải siêu mỏng! 

Anh ấy đứng dậy và nói: "Tôi đi về. Khi nào cổ phiếu sẵn sàng thì hãy cho tôi biết. Trong vòng một tuần sẽ hoàn thành!" 

Luôn sẵn sàng nghe lệnh chủ nhân! 

Hãy nhớ mặc quần, không mặc đồ lót, chỉ đi tất! 

Thẩm Băng Ninh quỳ xuống nói, con khốn này hiểu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Mẹ ơi, đừng quá mệt mỏi. Con trai tôi sẽ mát-xa cho bạn.

Thông Á Tân, người đang chờ đợi tin tức về Chu Quân, vô cùng lo lắng. Chu Quân buổi sáng gọi điện cho cô, bảo cô đến trụ sở Trương Lai, nhưng sau đó cũng không có tin tức gì! Anh ấy nói sẽ về nhà ăn tối. 

Thông Á Tân cảm thấy lo lắng, liệu anh có thể làm được không? Nó thực sự có thể? Thẩm Băng Ninh là một người phụ nữ quyền lực. Liệu anh ấy có gặp phải nguy hiểm trong quá khứ không? Làm sao tôi có thể để anh ấy mạo hiểm một mình? 

Trong lòng Thông Á Tân phức tạp, tràn đầy mong đợi, lo lắng và tự trách mình. Với trái tim day dứt, Thông Á Tân trở về nhà. 

Chu Quân nói sẽ về nhà ăn tối, tốt nhất tôi nên ở nhà chờ tin tức của anh ấy! 

6 giờ chiều Chu Quân vẫn chưa về nhà, Đồng Á Tân càng lo lắng hơn. Liệu anh ấy có thể gặp nguy hiểm nữa không? 

Tất cả là lỗi của tôi! Làm sao tôi có thể để anh ấy đi một mình được! Tại sao bạn vẫn chưa quay lại?

Manman và Trang Trần đã ăn xong. Nhìn vẻ mặt của Thông Á Tân, Trang Trần cố ý đi lên lầu. Manman không biết tại sao Đồng Á Hinh lại như vậy, liền đi lên lầu! 

Thông Vũ Phi hôm nay vẫn chưa đi học về. Thông Á Tân đang ngồi ở bàn ăn chờ đợi. Thời gian trôi qua. Đối với Thông Á Tân, từng giây thực sự trôi qua nhanh chóng. Tại sao anh ấy vẫn chưa về? 

Đồng hồ treo tường ở nhà điểm, đã 6 giờ 30, đồ ăn trên bàn đã nguội, Đồng Á Tâm không có tâm trạng ăn cơm, cô lo lắng cho Chu Quân, bởi vì hình ảnh Chu Quân trong lòng cô không ngừng thay đổi! 

Người đàn ông đó, người đàn ông khiến cô có chút lo lắng, vẫn chưa quay lại! 

Ngay lúc Thông Á Tân đang bồn chồn, Chu Quân nở nụ cười ấm áp bước vào! 

Mẹ ơi con về rồi, làm mẹ lo lắng quá! 

Chu Quân, Chu Quân, ngươi đã trở lại! 

Đôi mắt Thông Á Tân đỏ hoe, cô gần như rơi nước mắt, nhưng trái tim mạnh mẽ của CEO đã khiến cô phải kìm lại. Cô quay đầu lại, điều chỉnh nhẹ đầu rồi nói, quay lại đi, quay lại đi! 

Mẹ ơi, con đói quá. Tại sao bạn vẫn chưa ăn? Chúng ta hãy ăn cùng nhau! 

Được rồi, đồ ăn nguội rồi. Mẹ nhờ người hâm nóng nó lên! ! 

được rồi

Ngồi trong nhà hàng, Chu Quân cười rạng rỡ.

Mẹ đã thành công! Tôi đã lấy lại được những cổ phiếu yêu quý của mình! 

À, bạn lấy lại được rồi à? Làm sao điều đó có thể được? 

Thông Á Tân không giấu được sự phấn khích trong lòng! 

Đó là công sức của ông, chồng ông đã chia cổ phần cho người khác như lời dặn, nhưng con rể Chu Quân đã làm việc chăm chỉ để lấy lại cổ phần! 

Đây là một niềm vui lớn đối với Thông Á Tân! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, Chu Quân, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ đừng lo, con đói rồi! Haha

Khi thức ăn lại được đặt lên bàn, Thông Á Tân biết rằng Chu Quân sẽ không nói dối cô. Sự trở lại của anh ấy cho thấy sự việc đã được giải quyết! 

Mẹ, sao chúng ta không uống một ly nhỉ? Chu Quân đề nghị,

Được rồi. Tôi sẽ lấy rượu! 

Thông Á Tân đưa cho cả hai người một ly rượu, sau đó nói: Cảm ơn Chu Quân, cảm ơn mẹ! 

Cả nhà đừng lịch sự mà hãy cụng ly và uống một ngụm! 

Thông Á Tân trong lòng vui mừng. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? Thẩn Tân Ninh rất khó đối phó. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

Chu Quân nghe rõ ràng trong lòng Đồng Á Tâm nói: "Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi, lát nữa con sẽ kể chi tiết cho mẹ!" 

Ăn tối xong, Đồng Á Tâm lên lầu đi vào thư phòng, đè nén niềm vui trong lòng. Lúc này trong lòng cô cảm thấy vui mừng! 

Người mang lại hạnh phúc cho cô chính là Chu Quân. Anh đã giúp đỡ cô rất nhiều trong sự nghiệp cũng như thể chất. Nghĩ tới đây, Tống Á Hinh không khỏi đỏ mặt. Đó là vì hạnh phúc, vì sự lo lắng trong lòng cô, và vì người đàn ông đó! 

Đông đông đông, vào đi,

Là Chu Quân bước vào. Khi anh đóng cửa lại, Chu Quân cũng nhận tiền bảo hiểm. Mọi thứ thật tự nhiên! 

mẹ. 

Ngồi đi! 

Đồng Á Tâm ngồi ở thư phòng trên ghế, Chu Quân ngồi ở đối diện ghế! Nhìn Thông Á Tân,

Chu Quân nói: Mẹ, con làm mẹ lo lắng.

Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Thông Á Tân, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy! 

Thôi về đi, mẹ không sao đâu! 

Lúc này, Thông Á Tân đang thoải mái, với đôi khuyên tai màu tím treo trên dái tai cong, một đôi mắt phượng đỏ đang mỉm cười, đôi môi đỏ nhạt cong lên vì hạnh phúc, mũi cao và lông mày lá liễu thậm chí còn to hơn đôi mắt của cô! 

Rất đẹp! 

Mẹ đẹp quá! 

Mặc bộ đồ màu tím, thân hình săn chắc của Thông Á Tân được bao bọc. Một cặp ngực căng phồng được bó trong bộ đồ. Phần thân dưới là một chiếc váy công sở màu tím, trong đó có một đôi chân đi tất màu nâu nhạt. Cô ấy có trí tuệ thanh lịch, bí ẩn và trang nghiêm! 

Kết hợp với đôi giày cao gót sáng màu 6cm, vẻ lạnh lùng và quyến rũ của Thông Á Tân càng lộ rõ ​​hơn! 

Chu Quân hơi bị ám ảnh bởi bộ trang phục đơn giản. Nó trông thật đẹp trên Thông Á Tân! 

Chu Quân Chu Quân! 

Thông Á Tân biết rằng Chu Quân đang nhìn cô. Cô đã nhìn thấy dáng vẻ này nhiều lần. Cô biết người con rể này đối xử với cô như thế nào. Chính người đàn ông này đã tiêm lò xo thứ hai vào cơ thể cô. Chính người đàn ông này đã nhiều lần khiến cô suy nghĩ lung tung. Lúc này anh đang ngồi đối diện với cô! 

Âm đạo của Thông Á Tân không khỏi cảm thấy ấm áp! 

Chu Quân biết mình đang phân tâm, nói! 

Anh kể lại chuyện buổi chiều ở Trương Lai, lược bỏ nhiều chi tiết và thêm vào một số chi tiết mà anh đã rút ra từ tấm lòng Thẩm Băng Ninh! 

Nguyên nhân chính là Chu Quân thông qua một số thủ đoạn nào đó đã phát hiện ra một số việc trái pháp luật của Thẩm Binning, đồng thời dùng việc này để uy hiếp buộc Thẩm Binning phải phục tùng. Ông còn nói thêm một số cành ô liu rằng việc trả lại cổ phần chắc chắn sẽ làm sâu sắc thêm sự hợp tác trong một số lĩnh vực! 

Trả lại một số bằng chứng cho Thẩm Băng Ninh! 

Chờ đợi đủ thứ thuyết phục! 

Chu Quân biết đây là cách duy nhất có thể thuyết phục Thông Á Tân, nếu không dùng trí tuệ của cô ấy sẽ khó có thể lừa được Thông Á Tân! 

Nếu Đồng Á Hinh biết buổi chiều hôm đó cô đã làm gì với Thẩm Bân Ninh, không biết cô sẽ nghĩ thế nào! Điều đó không phụ thuộc vào cô ấy, chỉ cần trả lại cổ phần, đó sẽ là lời giải thích tốt nhất cho Thông Á Tân! 

Chu Quân nói: Mẹ, Thẩm Binning đã bắt đầu xử lý cổ phần rồi. Cô ấy sẽ chuyển nhượng cổ phần sang tên tôi trong vòng một tuần. Bạn cần tôi chuyển chúng trở lại tên bạn bất cứ lúc nào! 

Không sao đâu, Chu Quân, chỉ cần cổ phần nằm trong tay một người trong chúng ta thì không sao cả. Việc bạn và Manman kết hôn dù sớm hay muộn cũng không phải là không phù hợp, dưới danh nghĩa của bạn! 

Ngoài ra, mẹ ơi, đừng nói với bố chuyện này vội nhé! 

Tôi cũng muốn xem còn ai trong công ty đang bí mật cấu kết với Thẩm Băng Ninh! 

Bây giờ chỉ có bạn và tôi biết về điều này. 

Hãy tận dụng sự việc này để đào bới triệt để những kẻ phản bội đã lừa dối chúng ta nhé! 

Thông Á Tân không ngờ rằng Chu Quân đã nghĩ trước cô. Sau khi phân tích nhân quả thì thấy có lý! 

Cô tin tưởng Chu Quân, cho dù chuyện này trôi qua mà không gặp nguy hiểm gì, nếu không, địa vị của cô trong gia đình sẽ không được đảm bảo, gia đình mà cô đã dày công xây dựng sẽ bị giao cho người khác! 

Tôi cũng là trợ lý của chủ tịch và con rể của ông! 

Tôi sẽ bí mật giải quyết cổ phần với Thẩn Tân Ninh! 

Đừng lo lắng, mẹ ơi, đừng lo lắng cho con! 

Tôi khá lo lắng cho bạn. dạo này bạn sụt cân nhiều quá!

Mẹ, hứa với con nhé, được không? 

Đừng quá mệt mỏi. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ làm điều đó cho bạn! 

Chu Quân Cảm ơn bạn! Mẹ đọc đúng đấy! Hãy nhớ đối xử tốt với Manman trong tương lai nhé! 

Trên thực tế, Thông Á Tân cũng biết đây chỉ là một cái cớ. Cách Chu Quân nhìn cô chính là niềm đam mê của đàn ông dành cho phụ nữ! 

Cô cũng biết mối quan hệ không tốt đẹp của mình với Chu Quân đã kết thúc! 

Hãy thực hiện từng bước một! 

Mẹ đừng lo, con sẽ yêu Manman mãi mãi và chăm sóc thật tốt cho gia đình này! 

Mẹ. Bạn quá mệt mỏi. Để tôi mát-xa cho bạn nhé? Thông Á Tân nhớ lại lần cuối cùng Chu Quân mát-xa cho Chu Quân. Nó thực sự rất thoải mái. Cô nghĩ nghĩ rồi nói, được thôi! Vai của mẹ hơi mỏi! 

Được rồi, mẹ ngồi đi! 

Chu Quân đứng ở sau lưng Đồng Á Tâm, chắp hai tay lại vài lần, xác định nhiệt độ của tay thích hợp mới ấn nhẹ vào thái dương của Đồng Á Tâm. Anh dùng ngón tay cái ấn nhẹ và hỏi: "Mẹ ơi, sức mạnh này có ổn không?" 

Chu Quân xoay ngón tay cái ngược chiều kim đồng hồ và ấn vào thái dương Thông Á Tân với một lực vừa phải. Thông Á Tân cũng cảm thấy đầu óc mình sáng suốt hơn rất nhiều. Sau đó, lòng bàn tay của Chu Quân tạo thành hình năm móng, ấn chặt vào đầu Thông Á Tân. Một luồng nhiệt thực sự đột nhiên tràn ngập bầu trời!

Thật là thoải mái. Chu Quân không bao giờ tưởng tượng được tay nghề của ngươi lại tốt như vậy!

Haha, mẹ, cảm ơn mẹ. Trưởng khoa đã dạy tôi điều này khi tôi còn nhỏ. Lúc đó ở trại trẻ mồ côi không có bác sĩ y tế. Trưởng khoa quá bận nên tôi đã giúp anh ấy chia sẻ gánh nặng!

Đồng Á Tâm lộ ra vẻ nhẹ nhõm, sau này chuyện đau lòng của mẹ tôi sẽ giao cho anh giải quyết! !

Mẹ ơi, mẹ lịch sự quá. Đây là điều tôi nên làm. Bạn có rất nhiều việc phải làm và tôi không thể giúp bạn!

Đừng lo lắng về những điều nhỏ nhặt này! 

Tại sao tôi không thể giúp đỡ? Tất cả đều phụ thuộc vào bạn, người bạn thân nhất của tôi, để lần này tôi không rơi vào tay họ! 

Mẹ muốn cảm ơn con! 

Chúng ta đều là một gia đình, mẹ chỉ cần nói lời cảm ơn rồi đi ra ngoài thôi! 

Nếu không có em, bây giờ anh sẽ ở đâu? 

Mẹ, mẹ xong rồi, con sẽ dùng nhiều sức hơn. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào huyệt Baihui, Thông Á Tân phát ra vài tiếng vo ve thoải mái. Chu Quân thực sự rất tốt! 

Sau đó Chu Quân ấn và nhào nặn vai của Thông Á Tân. Anh phát hiện vai Đồng Á Tâm có chút sưng, liền dùng lực nhiều hơn một chút nói: "Mẹ, vai và cổ của mẹ có chút sưng lên, con giúp mẹ làm sạch đi!" 

Bạn chịu đựng với tôi! 

Chu Quân ấn ngón tay vào huyệt Kiến Ngọc, huyệt Thiên Thiếu và huyệt Kiến Kinh! 

Đột nhiên Thông Á Tân cảm thấy đau, Chu Quân nói: Mẹ ơi, mẹ hãy chịu đựng, con ấn thêm vài lần nữa sẽ dịu đi! 

Nói cách khác, sau khi ở một mình vài lần, Thông Á Tân cảm thấy vai mình không còn đau nữa! 

Chu Quân không ngờ bạn lại biết nhiều như vậy. Mẹ thực sự không còn thấy đau nữa! 

Có lẽ Thông Á Tân thực sự có chút mệt mỏi! 

Chậm rãi, hắn nhắm mắt lại. Chu Quân đứng ở phía sau Đồng Á Tâm. Từ trên xuống dưới, khe rãnh sâu tạo ấn tượng mạnh mẽ trong mắt Chu Quân. Ngực mẹ thật săn chắc. Dù anh đã sờ nắn bộ ngực khủng của cô nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn cô với tư thế trịch thượng như vậy! 

Chu Quân dần dần không nhịn được ngọn lửa tà ác trong lòng, dương vật trở nên cương cứng! 

Bàn tay anh không tự chủ mà đưa xuống, khi ấn xuống mép ngực trên của cô thì anh dừng lại, bởi vì lúc này Đồng Á Tâm mới mở mắt ra, đang ngẩng đầu nhìn Chu Quân! 

Chu Quân không nói gì! 

Chỉ cần nhấn vào điểm Zhongfu! 

Vị trí này gần ngực trên! 

Thông Á Tân cảm thấy cơn đau nhức ở vai và cổ đã thuyên giảm hơn sau khi ấn vào tư thế này nên cô không nói gì! 

Nhưng giây tiếp theo, hai tay Chu Quân trực tiếp che kín ngực Đồng Á Tâm! 

Giữ nó trực tiếp qua áo ngực! 

Chu Quân, bạn bạn

Mẹ cũng cần giúp đỡ ở đây! Cũng rất thoải mái! 

Không cần ở đây, để mẹ đi! Mẹ sẽ không ép nữa! 

Mẹ ổn không, mẹ? Mấy ngày nay mẹ đã làm việc vất vả quá, hãy để con trai mẹ được thư giãn nhé! Hứa không làm gì nữa! 

Thông Á Tân suy nghĩ một lúc, cô và Chu Quân đã tiếp xúc da kề da, liền nói: Hãy cẩn thận! 

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của Thông Á Tân từ trên xuống dưới và nhào nặn, nhưng lại không chạm vào núm vú của Thông Á Tân. Chu Quân biết núm vú là điểm nhạy cảm của Thông Á Tân. 

Mẹ ơi, sao mẹ không cởi áo ngực ra? 

Nó chật đến mức Thông Á Tân cảm thấy rất thoải mái khi được Chu Quân xoa bóp ngực. Bằng cách nào đó, cô ấy đã đồng ý và để Chu Quân cởi khuy áo vest của mình. Khi Tong Yaxin cảm thấy sống lưng lạnh buốt, Chu Quân đã cởi móc áo ngực của Thông Á Tân! 

Một cặp vú vui tươi lộ ra khỏi áo ngực,

Mẹ ơi, sau này đừng mua áo ngực quá chật vì chúng không tốt cho quá trình lưu thông máu. Nếu ngực của bạn là 36D thì bạn không thể sử dụng áo ngực 36B. Điều này không tốt!

Thông Á Tân đỏ mặt. Tại sao cô ấy không biết mình đã 36D? Chỉ là với tư cách là chủ tịch công ty, nếu ngực quá to thì một số nhân viên sẽ chú ý đến cô nên mới mặc đồ lót hai cỡ quá nhỏ! 

Ờ, mẹ biết mà! 

Chu Quân cười hắc hắc, lại ôm lấy Đồng Á Tâm ngực, nhẹ nhàng từ dưới lên trên, từ trên xuống dưới nhẹ nhàng bóp một cái! Thỉnh thoảng cô ấy cũng chạm nhẹ vào núm vú của mình bằng mu bàn tay! 

Được rồi, Chu Quân! Mẹ, không sao đâu,

Nhấn lại! Chu Quân đi tới trước mặt Đồng Á Tâm, cúi người xuống, ngậm đầu vú của Đồng Á Tâm vào miệng! 

Chu Quân, ngươi đang làm gì vậy! Không, Thông Á Tân nhẹ nhàng đẩy Chu Quân,

Nhưng Chu Quân lại ngậm đầu vú của Đồng Á Tâm vào miệng, mút thật mạnh. Thông Á Tân ngay lập tức mất hết sức lực như một quả bóng xì hơi! Không sao đâu mẹ, cứ tận hưởng đi! Tôi ở đây để làm sạch ngực của bạn! 

Thông Á Tân không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô thực sự tin những gì Chu Quân nói. Cô ôm đầu Chu Quân, ấn vào ngực cô, để Chu Tuyển mút núm vú của anh.

Mẹ ơi, không biết hồi nhỏ con có bú sữa mẹ ruột như thế này không. 

Khi Tong Yaxin nghe những gì Sở Quân nói, cô ôm chặt lấy Sở Quân và nói:

Mẹ hút bạn, bạn là con của mẹ. Từ nay mẹ bỉm sữa nào muốn bú sẽ làm thay bạn nhé! 

Chu Quân bú Thông Á Tân như một đứa trẻ. Sau khi mút chỗ này chỗ kia, Chu Quân cảm thấy rất vui vẻ dù không hút được một giọt sữa nào! 

Thông Á Tân ôm chặt đầu Chu Quân, nhưng trái tim cô lại tràn ngập, dòng dịch âm đạo đã trào ra từ âm đạo như lũ lụt! 

Chu Quân còn đang mút Đồng Á Tâm, lưỡi không khỏi trêu chọc núm vú của cô. Núm vú đỏ tươi đứng như quả anh đào trên ngực Thông Á Tân, cô rên rỉ không ngừng trong miệng Thông Á Tân! 

Chà, chà, chàng trai, chàng trai ngoan của tôi! 

Ờ ồ ồ ồ

Mẹ ơi, nếu mẹ thấy thoải mái thì hãy gọi đi. Tôi đã khóa cửa rồi! 

Chậm lại đi nhóc. Mẹ sẽ cho con ăn. Chậm lại! 

Ham muốn đang dần hình thành, Thông Á Tân cảm thấy ham muốn trong lòng mình ngày càng mạnh mẽ, phần thân dưới đã ướt đẫm! 

Chu Quân đã ngửi thấy mùi thơm của âm đạo của Thông Á Tân! 

Anh đứng dậy cởi quần trước mặt Thông Á Tân! 

Không, Chu Quân, ngươi đã hứa với mẹ ngươi rồi! 

Đừng lo lắng, mẹ? Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì khác nếu bạn không đồng ý! Bạn thấy tôi cứng quá và khó chịu nên tôi cởi quần trước! Chỉ cần tận hưởng nó! 

Đừng lộn xộn nữa!

Hãy tin tôi! 

Mẹ ơi, mẹ ướt sũng rồi. Thế còn con trai của bạn cũng cởi nó ra cho bạn thì sao? Tôi sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái! 

Không, bạn đã hứa không gây rối, nhưng bạn lại làm điều này một lần nữa! 

Đừng lo lắng, mẹ ơi! 

Chu Quân nhẹ nhàng vén váy của Đồng Á Tâm lên, nhìn thấy đũng quần của Đồng Á Tâm ướt đẫm, chiếc quần tất màu nâu che đi chiếc quần lót màu tím nhạt của cô! Nhưng đũng quần thực sự ướt! 

Mẹ ơi, cởi nó ra đi! Điều này thật khó chịu

Không

Rồi tôi đến đây, Chu Quân nằm thẳng lên háng Thông Á Tân, lè lưỡi và chạm vào môi âm hộ của Thông Á Tân thông qua tất và quần lót.

Không, Chu Quân, cái này không được! 

Khí nóng từ miệng Chu Quân phun vào háng của Thông Á Tân, Thông Á Tân lập tức hừ một tiếng! 

Sau đó Chu Quân trực tiếp dùng hai tay xé rách đáy quần màu nâu của Thông Á Tân, đẩy chiếc quần lót ướt át sang một bên, cuối cùng để lộ ra cái lỗ hổ trắng mềm mại và mềm mại trước mặt Chu Quân.

Môi âm đạo mỏng manh vẫn còn phủ một lớp dịch âm đạo, có mùi thơm tanh.

Nó thật đẹp. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến Chu Quân không khỏi nuốt nước bọt. Anh cúi đầu xuống và lấy một mảnh môi âm hộ mỏng manh. Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm, mút từ từ và phát ra âm thanh rè rè. Đây là cơn mưa và sương ngọt ngào nhất trên thế giới! 

Đây là lần đầu tiên Chu Quân nhìn thấy âm đạo của mẹ vợ Thông Á Tân rõ ràng như vậy. Đẹp quá, không có một sợi lông mu nào, thật tự nhiên! 

không muốn. 

A a, không có quần lót cản trở, Chu Quân rốt cục liếm nàng thật kỹ. Thông Á Tân cảm thấy thoải mái và tê dại, cuối cùng cô không thể không rên rỉ, ừm ừm

Chu Quân không thèm để ý đến Thông Á Tân, liếm chỗ đó càng mạnh, mút thật mạnh và cẩn thận. Cái lỗ nhỏ nhạy cảm của Thông Á Tân không khỏi co lại, tinh dịch chảy ra càng nhiều. 

Nó thật ngọt ngào và thơm ngát. Mẹ ơi, con trai con thích mùi vị này quá! 

Chu Quân liếm liếm một cái, lại liếm môi, hút hết tinh dịch từ khóe miệng chảy vào trong miệng. 

Anh rất thích mùi vị tinh dịch của Thông Á Tân. 

Sau đó anh cúi đầu lè lưỡi liếm môi âm đạo rồi dùng răng cắn nhẹ.

À à à à. Đôi môi âm đạo mềm mại của cô không thể cưỡng lại việc cắn răng. Thông Á Tân càng run rẩy dữ dội hơn. Cô muốn khép chân lại để ngăn cản Chu Quân tiếp tục, nhưng Chu Tuyển sao có thể để cô làm như vậy? Thay vào đó, anh còn mở rộng chân cô hơn nữa! 

Anh dùng ngón tay mở môi âm hộ màu hồng, nhìn vách thịt bên trong không khỏi co lại, những hạt thịt nhỏ giấu bên trong cũng khẽ thò đầu ra ngoài, run rẩy một chút, điều này càng khơi dậy ham muốn trong Chu Quân. 

Chu Quân như bị mê hoặc đưa một ngón tay vào, chỉ sau một đoạn nhỏ đầu ngón tay đã bị hút chặt. 

“Thật chặt quá…” Anh khàn khàn nói, dùng ngón tay chậm rãi đẩy về phía trước, tìm thấy hạt thịt nhỏ đang run rẩy, dùng đầu ngón tay hơi thô ráp nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Đừng... khối thịt mềm mại không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Quân, cảm giác ngứa ran dâng lên từng đợt, mang đến càng nhiều kích thích, nhưng lại xen lẫn một chút đau đớn, khiến Đồng Á Tâm bối rối không phân biệt được là đau hay là thoải mái.

"Không? Tại sao bạn không nói rằng bạn không muốn nó khi bạn mút nó quá mạnh? "Châu Quân đưa một ngón tay khác vào, đặt hai ngón tay lại với nhau, kẹp âm vật nhỏ hấp dẫn lại với nhau và kéo nhẹ, khiến Thông Á Tân hơi vặn vẹo cơ thể.

Nhìn thấy Thân hình trẻ tuổi của Thông Á Tân vặn vẹo dưới ngón tay mình, Chu Quân cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh, ngón tay bắt đầu co giật qua lại ngày càng mãnh liệt trong lỗ hoa chật hẹp, khuấy động tinh dịch bên trong.

"À..." Những làn sóng nhẹ nhõm tràn qua cô. Thông Á Tân cong người, cắn môi và theo bản năng bắt đầu đung đưa chiếc eo thon của mình để phù hợp với nhịp điệu ra vào của ngón tay anh.

Các ngón tay di chuyển ra vào bị hút chặt, môi âm hộ mỏng manh mở ra và đóng lại khi các ngón tay ra vào. Nước dịch dồi dào tràn ra khi những ngón tay không ngừng khuấy động, làm cho hốc chân trắng nõn nhỏ giọt nước.

Khung cảnh đẹp đẽ quyến rũ làm bối rối tầm nhìn của Chu Quân. Anh không khỏi cúi đầu, rút ngón tay ra, kéo dài đầu lưỡi khám phá đường hầm quyến rũ.

"À! " Cảm thấy có thứ gì đó nóng ẩm ướt xâm nhập vào âm đạo của mình, Thông Á Tân không khỏi thở hổn hển. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy anh vùi mặt vào đùi trong và đưa lưỡi vào âm đạo của cô.

"Không... à..." Đồng Á Hinh không khỏi căng thẳng, âm đạo của cô cũng co rút lại, xoắn lưỡi anh thật chặt vào trong âm đạo của cô, hai người không khỏi cùng nhau rên rỉ.

Chu Quân thật sâu nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm bị hắn hút vào đầu lưỡi. Bụng anh nóng bừng và đau nhức, anh cuống cuồng đưa đầu lưỡi vào trong cơ thể cô.

Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Thông Á Tân, anh không đành lòng dừng lại. Kìm nén dục vọng cháy bỏng, hắn chậm rãi đẩy lưỡi vào lỗ hoa ngọt ngào, không ngừng xoa xoa mật hoa, liếm, trêu chọc, dùng đầu lưỡi đùa giỡn.

“Hừm…ah…những chiếc răng thịt nhỏ vốn chỉ nhọn hoắt đã cứng lại dưới sự vui đùa của anh, nở ra màu đỏ tươi, nước ngọt không khỏi chảy ra từ lỗ hoa, dần dần làm ướt cằm anh. 

Anh ta thậm chí còn đút thêm một ngón tay vào, dùng lưỡi đẩy qua đẩy lại, khuấy động thành thịt mềm và căng, khiến phần thịt mềm co lại nhanh hơn và nước mật ong chảy ra nhiều hơn. 

"A... a..." Bị dục vọng thúc đẩy, Đồng Á Tâm thanh âm yếu ớt mang theo nức nở. Cô bị hưng phấn bởi khoái cảm tra tấn đến nỗi làn sóng tình yêu mãnh liệt tràn ngập trong cô, khiến cô vô tình muốn nhiều hơn nữa. 

Nhưng Chu Quân phớt lờ yêu cầu của cô. Lưỡi và ngón tay anh phối hợp, đâm sâu vào vực sâu, rồi đột ngột rút ra, lại đâm vào, lại rút ra, càng lúc càng nhanh… nhanh đến mức cô khó có thể phản ứng. Dần dần, đầu óc cô trở nên mơ hồ, ý thức bay lên trời...

"A... a... chậm lại... ôi..." Cuối cùng, cô không chịu nổi khoái cảm quá lớn, Đồng Á Tâm há miệng, sau tiếng rên the thé, cô phát ra một tiếng thút thít. 

Bộ phận kín bí ẩn bị Chu Quân trêu chọc quá vui vẻ, da thịt mềm mại bên trong âm hộ dường như đang bị đốt cháy, "A... Tôi không thể làm được nữa..." Ngọn lửa mỏng manh dày đặc đốt cháy trên cơ thể từ từ thiêu rụi, lăn xuống như thủy triều, từ bụng dưới phun ra, như có thứ gì đó sắp bùng nổ...

"A... sắp ra... sắp ra rồi..." Đồng Á Tâm hét lên, đẩy đầu Chu Quân đang vùi giữa hai chân cô ra. 

Chu Quân, người dùng môi, lưỡi và ngón tay trêu chọc âm hộ của Thông Á Tân, đương nhiên cũng cảm nhận được dòng nước chảy ào ào. Thay vì di chuyển ra xa, anh há to miệng, chặn thật chặt đường hầm ngọt ngào và búng mạnh ngón tay vào bên trong nhiều lần. 

Âm hộ của Thông Á Tân co giật mạnh mẽ vì tác động bất ngờ. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình săn chắc không còn chịu nổi khoái cảm nữa. Âm hộ mà cô đã dày công kẹp chặt cuối cùng cũng mất đi sức đề kháng, tinh dịch bên trong phun ra ngoài. 

Mặc dù Chu Quân dùng môi và lưỡi chặn lại nhưng mật ong vẫn không nuốt hết vào miệng, liên tục phun ra từng giọt vào mặt khiến cơ thể anh ướt đẫm. 

Chu Quân từng chút một liếm tinh dịch trong miệng, vẻ mặt tà ác khó tả. 

Thông Á Tân vừa trải qua đỉnh điểm sung sướng nhưng cô lại cảm thấy cơ thể mình càng nóng và càng ngứa. Âm đạo vừa phun ra tinh dịch vẫn co giật, từng đợt ngứa ngáy dữ dội khiến cô muốn được lấp đầy. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Thông Á Tân bất lực lẩm bẩm, đôi mắt phượng to tròn chứa đầy những giọt nước. 

"Mẹ, lại đây..." Chu Quân bất đắc dĩ thở dài, cởi quần, một con cặc to kiên quyết xuất hiện. 

Anh cúi đầu hôn lên mắt cô, hút sạch những giọt nước mắt đang rơi rồi cúi xuống, đưa lưỡi ngậm lấy môi dưới mềm mại của cô. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy eo cô, hơi nâng cơ thể đang run rẩy của cô lên, chỉ cái lỗ mềm mại vốn đã ướt sũng vào con cặc to lớn ở háng anh vốn đã đau nhức không chịu nổi, rồi từ từ đẩy nó vào. 

Mẹ ơi, con đưa nó cho mẹ à? 

Có vẻ như cô ấy rất thoải mái với cách đối xử nhẹ nhàng như vậy. Sự căng thẳng của Thông Á Tân dần dần giảm bớt. Cô cụp mắt xuống nhìn từng chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của mình, nhưng cô lại nuốt chửng con cặc to lớn từng chút một. Cô xấu hổ thở hổn hển, vùi đầu vào ngực Chu Tuyển, nhưng cơ thể không khỏi co giật. 

Nó ở trong... chật quá..." Khoảnh khắc âm hộ của Thông Á Tân co giật, Chu Quân lại đẩy mạnh. Con cặc nóng bỏng cuối cùng cũng bị âm hộ của cô nuốt chửng, bức tường thịt săn chắc hút chặt lấy anh. Cảm giác thoải mái khiến anh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Âm đạo nóng bỏng và chật hẹp đã bị con cặc của Chu Quân lấp đầy đến tận miệng, đẩy tới tận cùng.

Bức tường bên trong nóng ẩm dường như muốn ép vật lạ ra ngoài. Nó siết chặt và vặn vẹo liên tục nhưng thay vào đó nó lại quấn chặt quanh con cặc, liếm và mút đầu con cặc của anh từng cái một, khiến con cặc của anh trong cơ thể cô đập không thể kiểm soát. Cô ấy chỉ... muốn xuất tinh...

“Ừ…” Cảm nhận được cơn đau rát trong cơ thể, con cặc to lớn vẫn đang đập. Thông Á Tân không khỏi rên rỉ, nóng quá... Thông Á Tân cắn chặt môi.

Chu Quân cúi đầu, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi lè răng cắn môi cô, giọng hơi khàn khàn hỏi: Mẹ, con cử động được không? "

Thông Á Tân đỏ mặt và im lặng, nhưng cơ thể cô khẽ cử động, khiến con cặc khổng lồ trượt sâu hơn. 

Cảm nhận được âm hộ ấm áp của mình bắt đầu thích nghi, đầu Chu Quân hưng phấn muốn nổ tung. Anh chỉ có thể cảm nhận được nơi đặt cặc mình ngày càng ẩm ướt và chặt chẽ hơn, việc bơm không ngừng nghỉ cũng trở nên nhịp nhàng và khẩn trương hơn. Vì thế anh buông môi mình ra khỏi môi Đồng Á Tâm, nhìn cô thở hổn hển, âu yếm hôn lên chóp mũi cô, hỏi: “Thoải mái không?”

Thông Á Tân vẫn toàn thân run rẩy, thở hổn hển, đỏ mặt khó coi, nhắm chặt mắt lại, "Ừ... tôi... tôi... không biết... ugh..."

Trong lòng Chu Quân rung động, hắn lại cảm thấy âm hộ mình run rẩy. Anh biết Đồng Á Tâm nhất định cũng cảm nhận được khoái cảm nên càng hưng phấn hơn. Vừa thâm nhập đến cuối, anh nhanh chóng bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. 

"Ừm..." Giống như không có chỗ để trút bỏ tâm tình hưng phấn quá mức, Chu Quân há miệng to ra, ôm thật chặt cái miệng nhỏ nhắn của Đồng Á Tâm, mạnh mẽ mút lấy. 

Cái lưỡi ngượng ngùng của Thông Á Tân né tránh một lúc, nhưng cuối cùng cô cũng không thể chịu nổi sự theo đuổi cuồng nhiệt của anh. Chiếc lưỡi mềm mại của cô tự động thâm nhập vào miệng anh, tìm thấy lưỡi anh và quấn lấy nó. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Chu Quân, có một chút hơi nóng. Không kìm được, Thông Á Tân cũng bắt đầu di chuyển lên xuống một chút, để con cặc nóng bỏng có thể tiến sâu hơn vào sâu trong âm hộ. 

Chủ động như vậy hiển nhiên rất làm Chu Quân hài lòng, hắn càng hôn môi và lưỡi Đồng Á Tâm càng say đắm hơn. 

Âm thanh "bụp, bụp" vang lên, âm đạo của Thông Á Tân đã lại rỉ ra tinh dịch dưới sự thúc đẩy của Chu Quân. Tinh dịch tràn ra khiến khớp nối giữa hai người ướt át. 

"Ừm... a..." Quá nhiều khoái cảm ập đến, cái miệng nhỏ nhắn bị Chu Tuyển bao bọc không khỏi khẽ rên lên. Hai tay anh ôm chặt đôi vai rắn chắc của Chu Quân, cả cơ thể họ dính chặt vào nhau. Bộ ngực đầy đặn cọ xát vào ngực Chu Quân khi họ di chuyển lên xuống, những quả anh đào nhạy cảm đã nở rộ như hoa. 

“Ugh...chà...người phụ nữ xinh đẹp bị thống trị bởi ham muốn rên rỉ buồn bã mà không quan tâm đến sự xấu hổ của mình.

"Haha, tôi có thể nếm được..." Lời cầu xin của Thông Á Tân rõ ràng đã làm Chu Quân hài lòng, đôi mắt đen láy sáng lên niềm vui, cô đẩy cặc mạnh hơn vào âm đạo. Âm thanh "papapapa" vang lên một cách dâm đãng, cùng với âm thanh đẩy "tịch, phịch" khiến cả căn phòng tràn ngập dục vọng.

"A... ừm, a... a..." Đồng Á Tâm không khỏi vặn vẹo eo rên rỉ, mái tóc đẫm mồ hôi bết chặt vào đôi má hồng hào, miệng hơi hé mở, trông càng quyến rũ hơn bao giờ hết.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Chu Quân càng đập vào âm hộ mạnh hơn. Mỗi lần anh bước vào, anh lại đánh mạnh vào trái tim hoa bên trong, khiến âm hộ nhạy cảm co lại, sau đó càng vặn chặt con cặc dài và dày của mình.

Lực đẩy mạnh mẽ như vậy cũng đã kích thích thành công niềm đam mê của Thông Á Tân. Âm hộ chật hẹp của cô không khỏi co rút lại, cắn chặt cặc anh mỗi khi nó tiến vào.

"Hmm...bú em thật chặt...anh gần như có thể cắn đứt em...anh muốn nó đến thế à? “Châu Quân nói với giọng khàn khàn, nhưng con cặc của anh ấy lao tới nhanh hơn. Mỗi lần ra vào, dường như anh ấy sắp phá hủy âm đạo của cô ấy. Anh ấy cứng đến mức tinh dịch sâu trong âm đạo bay ra ngoài theo lực đẩy của anh ấy.

"A... a..." Đồng Á Tâm miệng hơi hé mở, thoải mái khoái cảm khiến cô không kịp nuốt nước miếng. Viên pha lê từ từ biến thành những sợi bạc và trượt xuống má cô.

"Có thoải mái không? Mẹ, mẹ có muốn nữa không? Chu Quân cúi đầu cắn vào bờ vai trắng nõn của cô, trầm giọng hỏi.

"Hmm...ah...thoải mái..." Cơn đau nhẹ do vết cắn khiến cơ thể cô càng tê dại hơn, và âm đạo của cô nóng bừng vì bị chạm vào. Thông Á Tân không còn biết anh đang hỏi gì nên cô chỉ có thể trả lời theo bản năng. 

"Thật sao? Sau đó ta sẽ cho ngươi an ủi nhiều hơn..." Chu Quân gầm lên, dương vật của hắn di chuyển qua lại trong lỗ nhỏ mạnh hơn, thậm chí còn cố ý xoay vòng cung, xoa xoa phần thịt mềm mại rồi đâm sâu vào, biến chất lỏng chảy ra từ lỗ của Thông Á Tân thành bọt trắng.

"Không...ah...ừm..." Thuốc lắc tấn công Thông Á Tân. Cô lắc đầu bất lực, âm đạo bắt đầu co giật không ngừng, toàn thân tê dại...

“A… không…” Cô không thể chịu đựng được nữa, cô không thể làm được nữa…

Với một tiếng kêu dịu dàng, nước ép dồi dào phun ra, hướng thẳng về phía con cặc vẫn đang di chuyển trong cơ thể cô... Thông Á Tân không khỏi mềm lòng, nhưng lòng bàn tay nóng bỏng của Chu Quân nhanh chóng bao bọc lấy cặp mông tuyết mềm mại của anh, tiếp tục đẩy mạnh.

Một lúc sau, anh rút con cặc của mình ra, nắm chặt con cặc đang bốc hơi, xoay quy đầu một cách bài bản và chậm rãi, gõ nhẹ vào lỗ đỏ của Thông Á Tân từng chút một, mài nhẹ như mực, môi cũng nhỏ nhắn. Hôn lên khuôn mặt của Thông Á Tân một cách chân thành, đôi lông mày cong, đôi mắt to ngấn nước, chóp mũi thẳng, dái tai nhạy cảm... Cô thậm chí còn hôn xuống xương quai xanh thanh tú, hôn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại...

Nụ hôn lần này nhẹ nhàng lạ thường. Núm vú nhỏ nhắn bị giữ trong cái miệng ấm áp của Chu Quân, mút, hôn và cắn. Bộ ngực mịn màng còn lại bị bàn tay to mảnh khảnh của anh nắm lấy, anh dùng sức xoa bóp qua lại...

Nhưng con cặc nóng bỏng với những đường gân nhô ra vẫn nán lại trước cửa lỗ, trượt lên, trượt xuống, trái phải, hết lần này đến lần khác. Những cái quy đầu khổng lồ thỉnh thoảng đẩy vào một lượng nhỏ rồi lập tức rút ra, vẽ những vòng tròn ở lối vào của cái lỗ.

Môi âm hộ nhạy cảm của Thông Á Tân không khỏi co rút lại khi anh trêu chọc cô như thế này, một dòng chất lỏng lớn từ sâu bên trong cơ thể cô tràn ra, làm ướt đùi cô và chảy từ đùi đến mắt cá chân, khiến đôi tất màu nâu của cô trở nên sẫm màu hơn!

Sau khi đạt cực khoái, những cơn ngứa dần dần dâng lên trong âm đạo vốn dĩ đang nóng rát của cô. Tuy nhiên, con cặc của Chu Quân liên tục cọ xát qua lại ở lối vào lỗ đã biến cơn ngứa ngáy thành ham muốn. Cô bắt đầu mong chờ anh nhanh chóng tiến vào và dùng cặc của anh để xua tan cơn ngứa khó chịu ở âm đạo của cô.

Thậm chí còn chậm rãi, Thông Á Tân bắt đầu di chuyển mông một cách vô thức, đuổi theo sự ma sát của con cặc nóng bỏng.

Khi chú ý tới động tác của Thông Á Tân, trong mắt Chu Quân lóe lên tia sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Con trai, mẹ muốn

Đồng Á Tâm yếu ớt ngửa đầu ra sau, đôi mắt hơi hé mở lại chứa đầy nước mắt dục vọng, "Chu Quân... vào đi... con thấy không thoải mái...Mẹ muốn..."

Chu Quân lại đút nửa đầu con cặc dày của mình vào lỗ bí mật. Lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ nhỏ là chất bôi trơn tốt nhất. Khi đẩy, anh ta tạo ra âm thanh "phù" và "phù". Thông Á Tân cau mày dần dần thả lỏng, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với cặc của con trai con không?”

"Ừm..." Đồng Á Tâm rên rỉ một tiếng dài. 

Lúc này, nhìn vào đôi mắt mơ hồ của Thông Á Tân, Chu Quân đột nhiên đẩy nửa con cặc còn lại của mình vào trong âm hộ chật hẹp và chật hẹp của cô. 

“A…” Cảm giác siết chặt đột ngột khiến cả hai đều vui sướng kêu lên. 

Con cặc khổng lồ hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân, ép hết lớp này đến lớp khác vào các nếp gấp của thành trong, tác động vào âm hộ tươi tắn và mịn màng của cô. 

Thông Á Tân cảm thấy toàn bộ cơ thể cô bị con cặc to lớn của anh xâm nhập, cơ thể cô được lấp đầy từ trên xuống dưới. 

Khi anh đẩy đi đẩy lại, một niềm vui khó tả dần dần dâng lên từ nơi hai người gặp nhau và lan ra tứ chi. 

"Á hả... Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... ôm con thật sướng..." Chu Quân rên rỉ trầm thấp, chậm rãi và thẳng tới đánh vào âm hộ của Đồng Á Tâm. 

Âm thanh "phù, phập" khi gà được đưa vào vang vọng trong phòng, tiếng rên rỉ thanh tú của mỹ nhân hòa lẫn với hơi thở nặng nề của Chu Quân. 

Âm hộ của Thông Á Tân liên tục phun ra tinh dịch do bị kích thích mạnh. Với cú va chạm của Chu Quân, nó bắn vào khớp nối giữa hai người, khiến nơi cô chứa con cặc to lớn của Chu Quân ngày càng ẩm ướt. 

"Hmm...aha..." Thông Á Tân bị lực đâm của Chu Quân đánh trúng. Mỗi lần bị nàng đánh, thân thể kiều diễm gần như nhảy khỏi ghế, nhưng niềm vui càng ngày càng tích tụ, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng. 

Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, Thông Á Tân đã nhìn thấy nơi cô và Chu Quân đang quan hệ tình dục. Cô ấy có thể nhìn rõ chỉ bằng một cái nhìn, và mặt cô ấy đỏ bừng chỉ bằng một cái nhìn. 

Con cặc khổng lồ đã hoàn toàn được nhét vào cái lỗ nhỏ nhắn của cô, và cái lỗ đó được kéo giãn ra đến mức tối đa. Âm hộ màu hồng hầu như không chứa được con cặc tím của anh, chỉ để lại hai túi bọc thịt viên gắn chặt vào lỗ nhỏ của cô...

Thông Á Tân thậm chí còn nghĩ rằng nếu nó không thực sự quá nhỏ để nhét vào bên trong, người đàn ông đó đã nhét những quả bóng nhỏ vào hai chiếc túi đó...

Âm hộ nóng ẩm ướt át co thắt vô thức khi cặc được đưa vào, mút thật chặt khiến Chu Quân thậm chí còn cảm thấy có chút đau nhói, nhưng anh cũng rất ngây ngất. 

Căng thẳng như vậy... nhiệt độ như vậy... hưng phấn như vậy... Chu Quân không khỏi thở dài một hơi an ủi, mẹ ơi, nhấc chân lên và quấn quanh eo con."

Thông Á Tân ngơ ngác, cố gắng nhấc đùi lên, nhưng chỉ với động tác này, cả hai người cùng lúc rên rỉ. Chuyển động của đùi cô làm âm đạo cô co lại, cắn chặt con cặc được đưa vào bên trong.

Nhưng may mắn thay, đùi của Thông Á Tân đã ôm lấy vòng eo rắn chắc của Chu Quân, cặp đùi thon dài màu nâu của cô, vòng eo màu đồng của Chu Quân, lồn và cặc đang cắn chặt vào nhau giữa hai người họ... Cảnh tượng như vậy kích thích mắt Chu Quân đỏ lên, cặc của anh dường như ngày càng to hơn trong lồn. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, đập vào lồn Thông Á Tân một cách thô bạo hơn.

Thông Á Tân chỉ cảm thấy no không chịu nổi, âm hộ của cô nóng bỏng như sắp bị anh cho nổ tung. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng dấu vết của con cặc khổng lồ. Những chỗ phình ra đó ép chặt vào thành thịt nhạy cảm của cô. Ngay cả một cử động nhỏ của cô cũng có thể vô tình di chuyển đến đó, khiến cả hai cùng rên rỉ.

Quy đầu to lớn, mềm mại đẩy mạnh vào trung tâm cô, như thể nó đang cố gắng thâm nhập vào âm đạo của cô và đưa toàn bộ cơ thể cô vào trong cặc anh.

Và trái tim yêu của cô liên tục phun ra một lượng lớn chất lỏng, làm ẩm hành lang cho cặc anh, đồng thời làm ướt cặc anh, khiến cuộc giao hợp giữa hai người trở nên suôn sẻ hơn.

Những lớp thịt mềm trong cái lỗ chật hẹp quấn chặt quanh người anh nhưng lại quá trơn để phục vụ cho anh. Một cái lỗ nhỏ nhắn như vậy khó có thể chứa được một ngón tay, nhưng giờ đây nó có thể thoải mái nuốt chửng con cặc to hơn ngón tay của anh rất nhiều lần.

Chu Quân có thể rõ ràng cảm nhận được, dưới lực đẩy của hắn, nước tình của Đồng Á Hinh mỗi lúc một tràn ra, mỗi lần hắn mút cái kẹp càng thêm mãnh liệt: “Thoải mái không? Vợ, mẹ…” Khi con cặc của anh được rút ra, anh thưởng thức từng lớp thịt mềm mại trên bức tường bên trong ấm áp và săn chắc của Thông Á Tân, nhẹ nhàng đẩy vào ra. 

"Ừ... Chu Quân... đừng đi ra ngoài... ngươi cần nhiều hơn..." Đồng Á Tâm rên rỉ, tưởng rằng Chu Quân đang rút ra rời đi, lỗ nhỏ giống như một cái miệng nhỏ, thật chặt ngậm lại.

"Ha ha, xem ra mẹ đã nếm thử rồi... Con trai ta sao có thể bằng lòng rời đi? Anh ta còn chưa thâm nhập đủ... Làm sao anh ta có thể thoát ra được... Vợ, mẹ, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của em, em còn chưa nỡ cho con trai ra ngoài. Anh mở ra đóng lại là để giữ anh ấy lại..." Chu Quân nói, thẳng người lên, lại dùng hết sức đâm vào.

"A...ah..." Thông Á Tân xấu hổ kêu lên, "Không...đừng nói thế...ah...nóng quá...to quá...con trai...tuyệt quá..."

Cơ thể mềm mại của cô không ngừng phập phồng dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, hai tay nắm chặt lấy tay vịn của chiếc ghế bên dưới, như thể cô không còn chịu đựng được niềm đam mê nữa.

"Ưm..." Chu Quân khó thở vì liên tục ngọ nguậy và mút âm hộ, cặc lại sưng lên. Một cảm giác khoái cảm tê dại bắt đầu từ đốt sống đuôi dâng lên, khiến anh không khỏi tát vào cái mông trắng nõn của Thông Á Tân. "Thật là bảo bối... cái miệng nhỏ dưới đó... ừm... lại cắn... cắn con mình không chịu buông... ôi... bé mẹ... bú chặt hơn... ừm... à..."

Mông của Thông Á Tân đột nhiên bị tát, cô giật mình. Âm đạo của cô trong tiềm thức càng thắt chặt hơn, cô cắn thật chặt con cặc của Thông Á Tân, khiến anh gần như khó có thể ra vào.

Chu Quân không nhịn được sung sướng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đàn hồi của Thông Á Tân và xoa bóp một cách tàn nhẫn. Thỉnh thoảng, anh véo vào núm vú vốn đã sưng tấy và kéo qua kéo lại. "Ôi... sướng quá... đừng kẹp chặt quá... Tôi sắp bị anh xuất tinh mất..."

Anh đột nhiên nhấc mông lên và rút con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ, chỉ để lại cái đầu tròn to mềm mại mắc kẹt trong lỗ của Thông Á Tân. Sau đó, khi Thông Á Tân vặn vẹo cơ thể cô một cách khó khăn, anh đột nhiên hạ thấp cơ thể và đâm con cặc vào âm hộ mềm mại một lần nữa, đâm thẳng vào trái tim mỏng manh...

"A ừm... đừng... đi sâu quá..." Thông Á Tân bất lực rên rỉ.

“Không phải sâu quá sẽ tốt hơn sao? ...Sau này ngươi nên cầu xin sâu hơn một chút..." Chu Quân cười tinh quái, vẫn không giảm tốc độ và lực đẩy của mình. 

Khi động tác của Chu Quân càng ngày càng nhanh, toàn bộ con cặc màu tím được nhét vào trong cái lỗ nhỏ nhắn, sau đó rút ra một nửa, sau đó toàn bộ chiều dài được đưa vào một cách mãnh liệt... Hai quả bóng dưới gậy đánh vào cặp mông nâu của Thông Á Tân, phát ra âm thanh "pop, pop", và phần thịt mềm được đưa vào lỗ phát ra âm thanh ma sát da thịt "phù, phùng", thật dâm đãng...

...Không...không, đừng nói...ah..." Thông Á Tân đỏ mặt trước những lời tục tĩu của Chu Quân và ngượng ngùng phản đối, nhưng Chu Quân đáp lại bằng một đòn tấn công mạnh mẽ, thấm sâu vào trái tim cô gái.

"...Hmm...chết tiệt...chết tiệt..." Chu Quân gầm lên cuồng nhiệt, nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình ra vào.

Lúc này, toàn thân Thông Á Tân đã bị anh làm mềm đi, đặc biệt là những cú va chạm sâu liên tiếp, đâm mạnh vào trái tim âm hộ cô gái, thậm chí còn sâu hơn cả trái tim âm hộ cô gái, mang theo từng đợt đau nhức tê dại, khoái cảm mãnh liệt dâng lên.

Niềm vui quá mãnh liệt khiến âm hộ vốn không thể thích ứng với lực đẩy của con cặc khổng lồ không ngừng tiết ra nước ngọt và dâm đãng. Khi con cặc của Chu Quân bị đẩy vào và ra hết lần này đến lần khác, âm hộ ngày càng ẩm ướt hơn, thậm chí còn làm cho cặc của anh ta và những quả bóng dưới cặc đều ướt...

"A, bên trong đầy quá... a... ừm, sưng quá..." Đôi mắt ngấn nước của Đồng Á Tâm đã mờ đi, tiếng rên rỉ lạc điệu, "Hừm... a... nhanh lên..."

"Chà... mẹ ơi... con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn, địt mẹ, địt mẹ cho đến chết!" Chu Quân nghiến răng gầm gừ, toàn thân cơ bắp căng cứng, cặp mông cường tráng đập mạnh, siết chặt tốc độ, lần nào cũng giống như lái một đống, con cặc màu đỏ tím được bao phủ bởi mật ong dâm đãng trong âm hộ, giữa những cú thúc phát ra âm thanh cạch cạch, "Nghe này, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi phía dưới còn đang rên rỉ... Ngươi bị con trai đụ phải không..."

Một dòng mật đổ xuống biến thành vũng nước ngay cửa hang. Âm thanh ướt át và nhớp nháp của con gà trống khi được đưa vào tạo nên một bầu không khí đầy dục vọng. Chu Quân không khỏi phát ra một tiếng thở dài. Con cặc tức giận được đưa thật mạnh vào cho đến khi chạm tới cái miệng mềm mại của tử cung. Nó khẽ xoay, khiến Đồng Á Tân ở dưới cô phát ra một tiếng rên rỉ gần như sắp khóc. Sau đó, hắn đột nhiên hung hãn rút ra dưới sự cắn chặt của âm hộ, cho đến khi hắn xoay người một chút rồi lại đâm vào với tốc độ nhanh hơn...

Chu Quân, a. . . " Đồng Á Tâm giống như thuyền gặp gió mạnh, nàng chỉ có thể bất lực kêu lên, nước mắt đam mê đã bò đầy mặt.

Chu Quân vẫn chưa hài lòng. Trong khi co giật, anh dùng một tay mở âm hộ của cô và nhìn rõ cái lỗ nơi mật chảy ra. Trong khi anh đang đẩy, phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại lại được đưa ra ngoài. Vẻ đẹp dâm đãng khiến máu anh dồn dập.

Những cú thúc của anh ta ngày càng nhanh và dữ dội hơn, hơi thở và tiếng rên rỉ của Thông Á Tân ngày càng mãnh liệt.

"Hmm... ừm... to quá... à... thoải mái quá... à... tuyệt quá... Tôi... tôi không thể làm được nữa..." Trong cơn cuồng nộ, Thông Á Tân đã mất đi sự kiềm chế, dưới lực đẩy của Chu Quân, cô hét lớn lên, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Quân.

"Mẹ ơi... chờ đã... đợi con trai của mẹ... ừ hừ... cái miệng nhỏ bên dưới chặt quá... con bú giỏi thật đấy..." Chu Quân thốt ra những lời dâm đãng, đẩy nhanh, hai hòn bi căng cứng dưới cặc của hắn đập vào mông mẹ vợ, phát ra âm thanh "tách" đáng suy nghĩ.

Phòng làm việc tràn ngập tiếng nước và tiếng tát của nam nữ đang quan hệ tình dục.

“啊啊……嗯哈…啊……我真的不行了……啊啊……”童雅馨被这几下狠狠的戳刺顶的娇啼不止,蜜穴更是一阵紧似一阵的收缩,“啊……不行了啊……啊……”。

Lỗ mật tiếp tục co lại, co giật không thể kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ xuống con cặc vẫn đang được kích hoạt của Chu Quân.

"A... a..." Thông Á Tân không ngừng tích tụ khoái cảm hét lên một tiếng, âm hộ cô co giật không thể kiểm soát, nước mật ong từ trong lỗ chảy ra thẳng vào con cặc vẫn còn cứng. Với lực đẩy ra vào mãnh liệt, nước ép phun ra từ từ bắn tung tóe thành bọt nhỏ màu trắng dưới sự co giật của con cặc màu đỏ tím, bắn tung tóe khắp nơi, che phủ phần lông nơi hai người gặp nhau...

"Hừm... mẹ ơi... a, cái lồn nhỏ chặt quá... a... thô quá... sắp véo con mất..." Chu Quân đâm mạnh, hai quả bóng mềm lộ ra căng cứng, biến thành hai quả bóng tròn, đập vào cặp mông nâu của Đồng Á Tâm, phát ra tiếng răng rắc.

Đang trong lúc cao trào, Thông Á Tân cảm thấy con cặc trong lỗ của mình vẫn đang đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo, "... à... không được nữa... sắp nổ rồi... ừm... sắp nổ tung...". 

"Ngay lập tức... con trai tôi sẽ xuất tinh ngay cho bà... mẹ hiền của tôi... à..." Chu Quân tiếp tục ra vào mạnh mẽ. Sau hàng chục lần, anh đã xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ chồng. Chu Quân cuối cùng không nhịn được gầm lên, phun ra tinh dịch đặc quánh, xuất tinh mạnh vào tử cung Hoa Tín. Thông Á Tân nóng bỏng co giật liên tục ...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 163

Chu Quân tắm rửa xong đi vào phòng Manman. Manman lập tức nhào vào vòng tay Chu Quân, hôn lên môi Chu Quân.

Arjun, tôi lo lắng cho bạn! Đã lâu lắm rồi bạn mới quay lại. Mẹ cũng lo lắng cho con, mặc dù mẹ không biết cụ thể là chuyện gì! 

Chu Quân ngồi trên giường ôm lấy Manman, nói chuyện đại sự. Trong khi Manman phàn nàn về sự nghiêm túc của cha mình thì anh đã hôn Chu Quân một cách mãnh liệt! 

Chu Quân của tôi vẫn tuyệt vời! 

Được rồi, tôi biết phải làm gì rồi, tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện này đâu! 

Có phần thưởng nào cho vợ tôi không? 

Vừa rồi ham muốn hôn Thông Á Tân đã khiến con cặc của Chu Quân lại nổi lên! 

Nhìn con cặc căng phồng của Chu Quân, Manman cười khúc khích, vậy để tôi thưởng cho cậu nhé! 

Chu Quân ôm Manman, chồng sắp bắt đầu, haha! 

Mạn Mạn không cần suy nghĩ gật đầu, bị Chu Quân vòng nửa vòng tay. Hai tay Chu Quân cố ý hay vô ý đặt lên chiếc hông tròn trịa của cô. 

Hai người ôm nhau như thế, tiếng rên rỉ bị đè nén của Manman dần dần vang lên. 

Không...Arjun...chúng tôi

Cơ thể nhạy cảm của Manman luôn trong trạng thái hưng phấn. Cô bị Chu Quân ôm chặt, ngẫu nhiên mò mẫm. Cô lập tức mất kiểm soát và không thể chống cự được bàn tay của Chu Quân. 

Người đẹp nằm trong vòng tay anh, nửa đẩy nửa rời, với đôi mắt quyến rũ và hơi thở hổn hển tinh tế. Nhưng Chu Quân thích vẻ mặt ngượng ngùng của Manman. Anh chỉ chạm vào cô một cách thô bạo qua lớp quần áo, đôi môi nóng bỏng của anh in lên đôi vai và chiếc cổ trần trụi của Manman như những hạt mưa. Con cặc khổng lồ của anh ấn mạnh vào đùi Manman. 

"Heh... Chồng... đừng... à... nhẹ nhàng thôi..."

Manman một tay giữ đầu Chu Quân, tay kia giữ bàn tay gợi tình của anh ta xuống. Thay vì đẩy anh ra, cô đang hướng dẫn anh kích thích cơ thể cô tốt hơn. Cảm giác nóng và cứng ở chân khiến toàn thân cô phát sốt. Cơ thể cường tráng của Chu Tuyển ép chặt cô vào giường, khiến cô phát điên. Sự điên cuồng mút, liếm và cắn khiến cô cảm thấy đau đớn và khoái cảm, bàn tay thô ráp mạnh mẽ xoa bóp cơ thể mềm mại của cô, mang đến cho cô một sự kích thích mới mẻ về khổ dâm. Những làn sóng khoái cảm không thể kìm nén biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ và phun ra từ khoang mũi của cô. Cô không thể suy nghĩ được nữa, mật ong chảy giữa hai chân cô. 

"Jun... đừng... à... không..."

Trong tiềm thức lên tiếng ngăn cản cô là phương tiện phản kháng duy nhất của cô gái trẻ đầy nhiệt huyết. Người đàn ông đã cởi chiếc áo len dệt kim của cô, để lộ đôi vai tròn và bộ ngực cao chót vót. Bộ đồ lót khiêu dâm vô dụng chỉ khiến người đàn ông hưng phấn hơn. Hai núm vú quyến rũ đã được chăm sóc. Chu Quân Như đang bú sữa cho đứa bé, phát ra âm thanh rè rè. Anh dùng hai tay nhào nặn thật mạnh, núm vú hồng hào lập tức dựng lên cao. 

"À... nhẹ nhàng thôi... chồng... em..."

Người phụ nữ trẻ quyến rũ lại bỏ cuộc và không háo hức lao vào ngay khi bước lên. Cơ thể nhạy cảm và quyến rũ của cô lăn qua lăn lại dưới bàn tay của Chu Quân để chào đón cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã đầy vết cắn, Manman chỉ cảm thấy bộ ngực sưng tấy đau rát. Đôi môi và chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của Chu Quân chỉ có thể làm cô bớt khó chịu mà thôi. Cô không khỏi dùng hai tay ôm đầu Chu Quân vào ngực mình, nâng cằm lên.

Manman vẫn đang vật lộn. Đây là một trò chơi độc đáo của cặp vợ chồng trẻ của họ. Cô đang chống lại sự xâm nhập của Chu Quân, nhưng thực chất cô đang chống lại ham muốn mãnh liệt của chính mình. Người đàn ông này có sự kiên nhẫn đáng kinh ngạc và vẫn còn vương vấn trên phần thân trên của cô. Từng tấc da thịt của cô đều dính đầy nước bọt của anh. Bộ ngực đầy đặn của cô căng lên khó chịu như bị phồng lên, và núm vú thanh tú của cô bắt đầu ửng đỏ. 

Manman không còn nói được lời nào nữa. Cô mở miệng và thở hổn hển. Có vết ướt rõ ràng trên đũng quần jean của cô ấy. Tay Chu Quân đã bắt đầu kéo quần jean của cô xuống...

"Không...tôi thực sự muốn..."

Khi Chu Quân giơ ngón giữa lên và đâm vào nhị hoa của Manman từ khe hở đáy quần của chiếc quần lót gợi cảm, người phụ nữ trẻ cuối cùng cũng vô đạo đức phát ra một tiếng rên rỉ khêu gợi. Cô nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông bằng cả hai tay. Chiếc quần jean bó sát vào bắp chân khiến đôi chân của cô không bị dang rộng ra. Họ run rẩy như trấu. Một lượng lớn mật hoa lập tức làm ướt lòng bàn tay Chu Quân, thành thịt co rút lại như co thắt. 

Chu Quân lại thêm một ngón tay nữa, run rẩy và đâm nhanh. Anh ấy đã học được thủ thuật này từ chị Min. Manman quẫn trí đến mức tựa lưng vào thành giường, há hốc mồm nhìn trần nhà, không phát ra được âm thanh, toàn thân co giật như bị đột quỵ. Một khoái cảm mạnh mẽ như vậy khiến cô không kiềm chế được, đúng như Chu Quân mong đợi...

Khi một cái quy đầu to lớn nóng bỏng chạm vào môi cô, Manman vô thức mở miệng. Dương vật nóng và cứng quá dày. Manman cố gắng nuốt xuống một cách khó chịu, nhưng khóe miệng cô dường như bị tách ra nên phải nhổ ra, quét bằng đinh hương như liếm một cây kem. Một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Quân nhìn chằm chằm vào đôi mắt thèm khát và quyến rũ của người vợ xinh đẹp, thở dốc. Manman không thể dừng lại vào lúc này. Cô đứng thẳng người lên, ôm lấy bộ ngực căng mọng, kẹp chặt dương vật dày dặn, thè đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi nhô ra khỏi khe ngực, đôi mắt mờ mịt lộ ra dục vọng tràn ngập. 

Chu Quân gầm lên và nổ tung. Một lượng lớn tinh dịch tạm thời phun khắp mặt Manman. Tóc và ngực của anh ta phủ đầy chất nhầy màu trắng, nhỏ giọt từ từ. Manman nằm tê liệt trên chiếc giường ấm áp, lưỡi không nhịn được quét tinh dịch nơi khóe miệng. Nó có vị quá mạnh... Đây có phải là kết thúc? 

Khi ngước mắt lên, anh nhìn thấy dương vật nửa mềm phồng lên nhanh chóng như một ống da chứa đầy nước...

Manman yếu ớt nằm ở mép giường. Chiếc quần jean ở một bên chân đã được cởi ra và đặt nhẹ nhàng lên đôi vai đang cúi xuống của Chu Quân. Cơ thể cường tráng của người đàn ông bị kẹt giữa hai chân run rẩy của cô, tay và miệng anh ta đang chơi đùa với bộ phận kín đáo nhất của cô. Manman rên rỉ, đôi tay cô thỉnh thoảng đẩy đầu người đàn ông đang dính chặt vào phần thân dưới của cô. Jun... không... không... à... ở đó không thoải mái chút nào...

Chiếc lưỡi mịn màng của người đàn ông vui vẻ liếm và hút mật hoa nhỏ giọt của cô, đầu lưỡi liên tục đâm sâu vào lỗ hoa trống rỗng. Đôi môi nóng bỏng của anh ôm lấy âm vật cứng cáp của cô, tay anh nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề nhéo vào cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô. Toàn thân Manman toát ra sự cám dỗ tuyệt vời. Chu Quân dày dặn kinh nghiệm như một lão thợ săn, trêu chọc con mồi một cách kiên nhẫn và bình tĩnh. 

Anh ta lần lượt áp dụng tất cả những kỹ năng học được trên đường pháo binh vào vợ của Chu Quân, và nhanh chóng có thể sử dụng chúng một cách thoải mái. Phản ứng quyết liệt của Manman khiến anh không bao giờ thấy chán.

"À... không... mặt sau... không được đâu, à"

Manman cảm thấy như mình sắp phát điên. Lưỡi, lưỡi và ngón tay của người đàn ông chạm vào hậu môn vô cùng nhạy cảm của cô. Cô rên rỉ và bị lật lại, nằm trên giường. Cô cam chịu số phận của mình, dang chân và nâng mông lên. Đầu lưỡi trơn tuột của cô liên tục cọ vào cái hậu môn màu hồng khiến Manman bật khóc vì sung sướng.

Nâng lòng bàn tay lên, anh từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo mịn màng của Manman, cẩn thận đẩy đầu lưỡi vào hậu môn chật hẹp hơn. Cảm nhận được sự co thắt ngượng ngùng của vợ, Chu Quân kiêu ngạo từ từ tăng cường độ lên. Anh thích nghe tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Manman...

Manman không thể chịu đựng được nữa, cảm thấy lo lắng và bực bội. Chu Quân vẫn đang thong thả liếm liếm thân thể của nàng. Cô đã lên đỉnh hai lần và âm hộ màu hồng của cô đã nở hết cỡ. Cô đã sẵn sàng cho một con cặc lớn vào, nhưng Chu Quân chỉ là không hiểu được sự quyến rũ. Anh vẫn dùng lưỡi và ngón tay trêu chọc cô một cách tham lam hết lần này đến lần khác. Sự ham muốn mãnh liệt đốt cháy tâm trí cô trong hỗn loạn. Cô đã bắt đầu vô thức dùng ngón tay vuốt ve cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mình. Cô tức giận rên rỉ, có nên cầu xin anh không? 

Thật là một Arjun đáng ghét!

"Ajun...không...muốn...liếm nữa...ah...tôi...không thể chịu nổi...nữa...ah, Manman không còn sức để nói nữa, anh...đến..."

Thôi nào, thôi nào..., Chu Quân chọc vào hậu môn vốn đã thả lỏng. 

Hehehe cười tục tĩu

"Đặt...vào...Manman đang bật khóc, và cô ấy thật vô đạo đức trong việc cầu xin niềm vui của mình. Hãy đến và đụ tôi...bạn. Nhanh lên..."

Chu Quân còn đang do dự, nhưng Manman đã đẩy hắn ngồi xuống đất, dang rộng hai chân ra, khuôn mặt xinh đẹp toát ra ánh sáng dị thường, cắn môi hạ thấp eo, dùng một tay cúi xuống ôm lấy dương vật khổng lồ rực lửa. Chu Quân cảm giác được đầu quy đầu của mình bị một khối mềm mại ấm áp hút vào, không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

Manman đã tập luyện chăm chỉ để thích nghi với việc hạ thấp vòng eo và hông. Dương vật của Chu Quân quá lớn. Dù hai người đã quan hệ không biết bao nhiêu lần nhưng càng xảy ra, cô càng mất kiên nhẫn. Cô phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, và quy đầu to lớn đã mở ra âm đạo chật hẹp của cô. Ah... của bạn... to quá.

Chu Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp trông rất giống mẹ vợ này, với vẻ ngoài dịu dàng nhưng lại thanh tú và ngượng ngùng, cảm giác tuyệt vời khi đầu trước con cặc cứng ngắc đến đau đớn của mình đang bị mút chặt bởi sự mềm mại, chặt chẽ. Một cơn ham muốn mãnh liệt bùng lên khiến anh tràn ngập ngọn lửa tà ác. Anh ta nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trước mặt, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Manman rồi đẩy mạnh lên. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước và Manman hét lên. Hai phần ba dương vật bị đẩy vào, thân thể xinh đẹp của Mạn Mạn nảy lên, nhưng cô lại bị Chu Quân giữ lại. Cảm giác tê dại và đau đớn đến ngạt thở khiến cô há to miệng nhưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Núm vú của cô bị răng của Chu Quân cắn vào, khiến cô đau đớn, nhưng điều đó chỉ làm giảm bớt cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể. Nó dầy đến mức Manman không khỏi dùng một tay vươn ra, nhưng cô lại bị chấn động. Vẫn còn hơn một nửa dương vật của cô ấy bên trong. Làm thế nào nó có thể được? Tại sao anh chàng này dài hơn?

Chu Quân đã mất trí rồi, thật tốt quá. Những lớp ấm áp, bôi trơn và nhờn bao quanh dương vật của anh không ngừng co lại và vặn vẹo. Người vợ xinh đẹp của anh buồn bã rơi nước mắt nhìn anh, cúi đầu hôn anh thật mạnh, vòng eo thon gọn bắt đầu cẩn thận vặn vẹo...

Manman lúc này đang thở hổn hển. Sức mạnh của Chu Quân vượt xa sự tưởng tượng của cô. Người chồng trẻ không sử dụng nhiều màn dạo đầu hay kiểu kiên nhẫn và kỹ năng đó. Anh ta đâm và đụ cô trong ba hoặc năm cú đánh, và Manman hoàn toàn bị đánh bại. Dương vật dày, dài và to đẩy mạnh và nặng. Những cú đánh đã đưa cô ấy lên thiên đàng. Tuy rằng hai người thường xuyên đấu khẩu đã lâu, nhưng lúc này cũng không lớn đến mức đáng kinh ngạc. Thân thể nhỏ nhắn của cô bị Chu Quân bao bọc, không ngừng bị anh xâm chiếm. Dòng điện tê liệt và sưng tấy chạy khắp cơ thể cô. Niềm vui tột độ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Manman không thể thoát ra được. 

Người đàn ông xuất tinh vào bên trong cơ thể nhiều lần, thường chỉ sau khi xuất tinh, sau đó tiếp tục đẩy, kỹ thuật đưa vào dần trở nên đa dạng hơn. Âm đạo chật hẹp đã hoàn toàn thích ứng với kích thước đáng kinh ngạc, chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch. Nó liên tục bị vật khổng lồ ép chặt, bắn tung tóe khắp nơi, tạo ra một âm thanh cực lớn.

"A Quân... dừng... dừng... a... không... chồng... a... ta... ừm..." Mạn Mạn miệng bị Chu Quân tùy ý hôn, trong phòng chỉ vang vọng một thanh dâm đãng.

Một lúc lâu sau, Manman lại thở dốc rên rỉ, "Jun... anh... chậm lại... a..."

"Em có thoải mái không...vợ, em bé?"

"A...ha...shu...thoải mái..."

"Con...của tôi...có lớn không?"

"Lớn...lớn...lớn quá...ah..."

"A... đừng... đừng nói... ah..."

"Nói cho tôi biết... có cảm giác... thoải mái... đụ anh... cặc... nói nhanh cho tôi biết..." Chu Quân đột nhiên dừng lại, để lại một nửa quy đầu to lớn trước cửa lỗ. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không đụ anh... nói cho tôi biết nhanh lên..."

"A... ừ... không... to quá... thoải mái..." Manman xấu hổ và lo lắng, không khỏi lắc lắc cái mông, "Cho... cho tôi... ha..."

Khóe môi Chu Quân hiện lên một nụ cười tà ác, hắn đâm mạnh. Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng hét lên, run rẩy rồi lại lên đỉnh. Cô chịu đựng sự thâm nhập mãnh liệt hết vòng này đến vòng khác, ý thức của cô dần dần mơ hồ...

"Dừng...dừng...Arjun...tôi"

Manman thở hổn hển như một con cá sắp chết. Lời cầu xin khoái cảm không mệt mỏi của người đàn ông khiến cô có chút mệt mỏi. Con cặc dày đã đẩy gần nửa tiếng đồng hồ. Sự sung mãn nóng bỏng và cứng rắn khiến Manman lơ lửng trên mây. Cô chưa bao giờ biết rằng cơn cực khoái có thể kéo dài lâu đến vậy. Phần thân dưới của cô phủ đầy tinh dịch đặc và bắp chân cô đang run rẩy.

Manman, vợ tôi vẫn còn nhiều dịch âm đạo như vậy, anh thực ra vẫn còn muốn thêm nữa...

Chu Quân ngồi ở mép giường, ôm lấy vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của vợ Chu Quân, ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp phập phồng của thiếu nữ, với vẻ mặt bối rối và ngượng ngùng. Anh ấy đã xuất tinh hai lần nhưng vẫn chưa đủ. Tối nay tôi muốn làm tình với cô ấy đủ rồi...

"A...ah...nghỉ...nghỉ ngơi đi..."

Manman dùng hai tay ôm lấy cơ ngực rắn chắc của Chu Quân cầu xin, nhưng cặp mông tròn trịa của cô lại vô thức vặn vẹo. 

Vợ nóng bỏng, chúng ta ra hành lang đi, anh muốn đụ em ở hành lang… ”

Chu Quân dùng một ngón tay nhặt cái hậu môn màu hồng lên, dùng lực đẩy lên rồi lại bắt đầu xuất tinh.

Không...ah...Manman đạt đến cao trào cùng lúc. Nghĩ đến sự kích thích cực kỳ cấm kỵ mà chồng Chu Quân vừa nói về việc đụ mình ở hành lang khiến cô lại hét lên và ngất đi.

Khi cô tỉnh dậy, Manman nhìn thấy con cặc của Chu Quân ngay trước mắt cô, con cặc mang lại cho cô niềm vui vô tận đang chọc vào miệng cô!

Manman gần như vô thức mở miệng, đưa anh vào miệng mình!

Trên đó vẫn còn sót lại nước ép tình yêu của chính cô và tinh dịch của Chu Quân, thậm chí còn có một hỗn hợp màu trắng của dịch âm đạo và tinh dịch. Cô không quan tâm đến những điều này. Manman biết, cô yêu người đàn ông này, người đàn ông này đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận!

Anh gánh vác gia đình này, anh gánh vác mọi trách nhiệm của gia đình này, cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh!

Nhưng điều mà lúc này cả hai đều không chú ý tới là mẹ chồng Thông Á Tân đã đứng ngoài cửa rất lâu! 

Hóa ra sau khi Thông Á Tân tắm xong, cô cảm thấy tiếng gõ cửa vừa rồi của Manman có chút bất ngờ. Cô tự hỏi liệu Manman có phát hiện ra chuyện tình cảm của cô với Chu Quân trong phòng làm việc hay không. Cô lo hai người cãi nhau nên lên lầu nghe! 

Điều cô không ngờ tới là đôi bạn trẻ lại tiến vào quan hệ tình dục mãnh liệt. Họ bắt đầu mà không hề đóng cửa. 

Dương vật to lớn và thon dài của Chu Quân đang ra vào âm đạo hẹp màu trắng của Manman với tần suất cao. Những tiếng nổ vang lên khiến Thông Á Tân cảm thấy khung cảnh trong phòng làm việc lại hiện ra trước mắt cô. 

Ngay lập tức, Thông Á Tân cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo của mình, khiến chiếc quần lót cô vừa thay lại ướt đẫm! 

Ngoài ra còn có cảnh Manman liếm dương vật của Chu Quân. Cách Manman ngậm dương vật khổng lồ vào miệng và thè lưỡi liếm cặn vào miệng thật tự nhiên. 

Và Manman cũng liếm nó rất cẩn thận!

Quan hệ tình dục bằng miệng Thông Á Tân cũng biết rằng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Lão Trang. Cô chỉ mới trải qua quan hệ tình dục bằng miệng với con rể Chu Quân. Lần đầu tiên cô được Chu Quân cho quan hệ tình dục bằng miệng dù đang bị đánh thuốc mê và trong tình trạng choáng váng. Lần thứ hai cô bị ép uống rượu khi say rượu!

Lần thứ ba, tại nhà cha mẹ, hắn bị Chu Quân bất đắc dĩ hành hạ. 

Và lần thứ tư là cách đây một giờ, khi tôi bị Chu Quân đụ trong phòng làm việc cho đến khi tôi xịt khắp mặt anh ta! 

Ừm ừm

Nghĩ đến trái tim của Thông Á Tân bị đập như búa tạ, Chu Quân đã quan hệ tình dục bằng miệng với cô bốn lần. Tôi, ôi, trong lòng Đồng Á Tâm hưng phấn đến mức không thể đứng vững được nữa, loạng choạng đi xuống lầu! 

Trên thực tế, Chu Quân đã biết Đồng Á Hinh đang đứng ngoài cửa lúc nào. Anh cũng biết Thông Á Tân đang nhìn lén, thậm chí anh còn nghe thấy giọng nói bên trong của Thông Á Tân. Đây là điều anh ấy muốn. Anh muốn một ngày nào đó mẹ vợ sẵn sàng làm mọi thứ cho anh, lau sạch cặc anh như Manman và liếm sạch mọi thứ còn sót lại trên đó! 

Chu Quân biết ngày này cũng không xa, bởi vì vừa rồi mẹ vợ Đồng Á Tâm cảm thấy biết ơn vì đã cho bà bốn đòn! 

Thật là một sự chuyển đổi. 

Chu Quân thầm nghĩ, lần sau anh có liếm cặc của tôi không? 

Dù chỉ trong chốc lát! 

Manman liếm cũng đã kết thúc, hai người trẻ tuổi ôm chặt lấy nhau! Mạn Mạn nhẹ nhàng nói vào tai Chu Quân

Kẻ xấu lớn bây giờ đã hài lòng rồi! Hãy hứa với tôi rằng bạn sẽ không bao giờ ngồi lên thứ nguy hiểm như vậy nữa! Bạn phải nói lại với Manman của bạn. Bạn cũng có thể nói với mẹ của chúng tôi! 

Gia đình này sẽ phụ thuộc vào bạn kể từ bây giờ. Hãy hứa với tôi sẽ chăm sóc tốt cho chúng tôi, người vợ quý giá của anh, mẹ vợ của anh, và vâng, cả dì của anh nữa! Được rồi? Arjun

Chu Quân đã cạo mũi cho Manman, anh hứa, anh sẽ yêu em mãi mãi, người vợ tốt của anh! Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt! 

Điều Manman không biết là Chu Quân đã chăm sóc mẹ anh, Thông Á Tân, bốn lần! Hãy để cô ấy cảm thấy hạnh phúc giống như tôi mỗi lần! 

Tôi mệt rồi, đi ngủ thôi! 

Đôi bạn trẻ ôm nhau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Tạm biệt Thẩm Băng Ninh

Trong vài ngày tiếp theo, Chu Quân đưa đón Thông Á Tân đi làm, đi lang thang khắp công ty, đồng thời ra lệnh cho đồng bọn tìm hiểu về những bóng ma trong công ty! 

Thưa chủ nhân, thỏa thuận chuyển nhượng đã được soạn thảo và toàn bộ 35% cổ phần của tôi sẽ được chuyển nhượng sang tên của ngài! Hãy đến và ký thỏa thuận khi thuận tiện cho bạn! 

Thẩm Băng Ninh điện thoại tới! 

Mẹ bé nhỏ của tôi vẫn kiên quyết hành động! Hãy chăm chỉ làm việc nhé, được rồi, tôi biết rồi, tôi cũng cần chuẩn bị một món quà họp mặt, mẹ tôi chắc chắn sẽ thích! 

Thẩn Tân Ninh cảm thấy háng mình ướt đẫm khi nghĩ đến buổi lễ gặp mặt. Kể từ lần cuối gặp Chu Quân, cô đã trở nên đặc biệt nhạy cảm. Cô cảm thấy ướt át khi nghĩ đến Chu Quân! 

Hơn nữa, cô còn tuân theo mệnh lệnh và khỏa thân mặc quần áo trong suốt hàng ngày. Tinh dịch lần nào cũng rỉ ra ngoài nên cô không còn cách nào khác ngoài việc đặt một miếng đệm lên háng mình! 

Nhưng nó không hoạt động chút nào. Bây giờ cô muốn Chu Quân huấn luyện cô và khiến bản thân đạt đến đỉnh cao! 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghe thấy chữ "SM" trong từ "ràng buộc". Này, cho con khốn đó nếm thử thứ này đi! 

Cậu bé khá sáng tạo! 

Lúc này nội ma xuất hiện! Sau đó tôi sẽ dạy bạn kỹ thuật đi dây! Hahaha, sau đó một bộ kỹ năng dây thừng xuất hiện trong đầu Chu Quân Đức! 

Sau đó, Chu Quân đã nhờ bạn bè của Chu Quân chuẩn bị một bó dây gai, miếng dán núm vú và đồ chơi cho anh ta! 

Mẹ ơi, con sẽ đến đó ngay! 

Tại tòa nhà Zhanglai, Chu Quân đã ký tên Cơ Phán của Chu Quân, nhờ đó 35% cổ phần của Zhiji được chuyển lại sang tên của chính anh ta. Đây chính là Chu Quân và Đồng Á Hinh đã đồng ý! 

Mẹ ơi, không phải bố vợ uy nghiêm của con đã chuyển nhượng 30% cổ phần của mẹ, sao mẹ vẫn còn 5% cổ phần? 

Thẩn Tân Ninh sau đó đã kể chi tiết cho Chu Quân về việc các trưởng lão phản bội và bán lại cổ phần của Zhiji! Bây giờ Thẩm Băng Ninh coi Chu Quân như một con chó cái trung thành và ngoan ngoãn! 

Lão già chết tiệt, muốn đánh mẹ chồng nữ thần của ta, ngươi chính là tìm cái chết! 

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm sau khi biết được câu chuyện cụ thể! Sau khi thỏa thuận được ký kết, điều gì tiếp theo đối với chủ sở hữu? Chu Quân lấy ra một cái túi. Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?

Thẩm Băng Ninh lẩm bẩm. Cô cẩn thận quan sát những sợi dây bông. Chúng trông giống như những sợi dây thông thường. Cô đưa tay ra và chạm vào chúng. Sau khi xác nhận rằng mình cũng có ý tưởng tương tự, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, Thẩm Băng Ninh tức giận và xấu hổ, Chu Quân yêu cầu cô cởi quần áo và chơi nô lệ. 

Thẩn Tân Ninh ngượng ngùng do dự. Cô chưa bao giờ chơi nô lệ trước đây mà trực tiếp thao tác với sợi dây bông và tự mình di chuyển nó! 

Thẩm Bân Ninh chưa kịp phản ứng, hai sợi dây bông quấn quanh mắt cá chân cô, hai sợi dây bông nữa xuất hiện về phía cổ tay cô. Thẩm Bân Ninh sợ hãi, vội vùng vẫy, nhưng tốc độ không nhanh bằng Chu Quân, chẳng mấy chốc cổ tay cũng bị dây bông quấn lại. 

"Không! Đây là cái gì!"

Bị trói cả tay và chân bằng dây thừng, Thẩm Băng Ninh vùng vẫy khó khăn.

Đúng lúc này, Chu Quân ném ra thêm hai sợi dây bông. Họ dường như còn sống. Với bàn tay của Chu Quân, hai đầu sợi dây cuộn chiếc váy của Thẩm Bân Ninh lại. Với một tiếng "rít", Chu Quân xé một lỗ lớn trên cổ áo của Thẩm Bân Ninh. 

ừ ừ chủ nhân

Hai sợi dây không cho cô cơ hội, bộ vest công sở tinh xảo bị xé thành từng mảnh, để lại một thân hình bán khỏa thân trắng như ngọc chỉ mặc đồ lót, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bốn sợi dây trói cổ tay và mắt cá chân cô thật chặt. Sau đó Thẩm Bân Ninh phát hiện có thêm hai sợi dây bông quấn quanh người Chu Quân. Mục tiêu của chúng rất rõ ràng, chĩa thẳng vào đầu gối của cô! 

"Vâng!"

Với giọng nói của Thẩm Băng Ninh, hai sợi dây quấn quanh đầu gối, buộc cô phải khuỵu chân, sau đó bị dây thừng trói từ đầu gối trở xuống, khiến đôi chân xinh đẹp của cô không thể cử động, tạo thành hình chữ “M” cố định! 

Lúc này, Thẩm Băng Ninh cũng phát hiện hai sợi dây quanh mắt cá chân của cô đã mất, nhưng đùi và bắp chân của cô đều bị dây thừng trói chặt hoàn toàn, vẫn không có khả năng cử động. 

"Hừ..."

Đột nhiên, một làn gió mát thổi qua cơ thể bán khỏa thân của Thẩm Băng Ninh, được cố định và trói lại bằng một sợi dây. Một cơn ớn lạnh nhẹ cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. 

Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân xuất hiện phía trên cô, thổi vào người cô. Tôi cảm thấy cái mát lạnh biến mất, thay vào đó là những đợt hơi ấm ấm áp xuyên qua cơ thể, tôi thực sự cảm thấy dễ chịu một chút. 

Tuy nhiên, khi Thẩm Băng Ninh còn đang vui mừng vì “chính là như vậy”, hai chân của cô đã bị sợi dây mạnh mẽ tách ra, toàn bộ vùng kín hướng về phía cửa! 

"Tôi phải làm sao đây? Chủ nhân trói tôi như thế này! Thật xấu hổ!"

Thẩn Tân Ninh chịu đựng xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, vẫn nghịch sợi dây trói cô. Tuy nhiên, ngay khi cô dùng lực, Thẩn Tân Ninh phát hiện cơ thể cô yếu ớt, mềm nhũn và không thể nhấc nổi bất kỳ sức lực nào. 

Cô bị sợi dây chết tiệt đó trói chặt, không thể cử động được. Giống như một con đĩ, cô chủ động mở đùi, để lộ vùng kín để người đàn ông trước mặt đánh giá cao. 

"Ồn ào..."

Lúc này, Thẩm Băng Ninh lại phát hiện trong tai mình có thứ gì đó rung động. 

Nhìn xuống âm thanh, anh đột nhiên hét lên. 

"À!"

Tôi nhìn thấy một cây gậy thủ dâm màu hồng gợi cảm rung chuyển đột nhiên xuất hiện dưới vùng kín của tôi, nơi đùi tôi bị sợi dây dang rộng ra! 

cùng một lúc. Một chiếc khăn bịt mắt đã che đi đôi mắt của Thẩm Băng Ninh! 

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Băng Ninh bị sợi dây trói chặt. Điều kinh khủng hơn nữa là cô ấy còn bị bịt mắt, khiến cho mọi thứ khó có thể nhìn rõ. 

Nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó tương tự như miếng dán núm vú được gắn vào ngực cô. Nó được chôn sâu trong áo ngực và dính chặt vào núm vú nhạy cảm. Nó vẫn còn rung. Ngực cô sưng tấy và ngứa ngáy do bị kích thích. Cô cũng có thể cảm thấy một cơn đau sưng nhẹ. 

Vùng kín dưới cơ thể của tôi cũng bị kích thích bởi chiếc gậy thủ dâm gợi cảm đột nhiên xuất hiện nhưng nó không nhấc được tất của tôi lên. Thay vào đó, nó dùng đầu mềm đẩy vào âm đạo xuyên qua lớp vải và xoay nó với tốc độ cao. Có một số hạt nổi lên trên đầu. Trong khi xoay miệng âm đạo, nó không ngừng kích thích việc đóng mở môi âm hộ của tôi, phun ra từng đám tinh dịch trong suốt làm ướt đẫm háng của chiếc tất. 

Bị sợi dây trói vào cổ tay, anh vẫn có thể di chuyển sang trái và phải một chút, nhưng hai chân bị sợi dây trói chặt và duỗi ra phía ngoài, không thể cử động được chút nào. Cánh cửa rộng mở để cô chủ Chu Quân “thưởng thức” cảnh mình bị cây gậy thủ dâm trêu chọc. 

Không thể nhìn và hét lên, Thẩm Băng Ninh thực sự không biết mình sẽ sống sót sau cuộc tra tấn kéo dài này như thế nào. nhưng cô ấy rất hào hứng

Lúc này, Thẩm Băng Ninh đột nhiên nhận thấy toàn thân ớn lạnh, cô mơ hồ cảm thấy như có người đang đi về phía mình. 

Đôi môi đỏ mọng thốt lên vài chữ: Sư phụ? "

Nhưng anh không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy trong tai là tiếng vo vo của thanh thủ dâm rung và xoay trong vùng kín của anh.

"Bíp...bíp! "

Sau đó cô lại nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông.

Cô lại hét lên: "Sư phụ? "

Nhưng lần này vẫn không có phản hồi từ người đàn ông.

"Ờ..."

Khi nghe câu trả lời nhẹ nhàng của người đàn ông, cô cảm thấy ngây ngất như cá khát nhìn thấy làn nước trong vắt.

"Sư phụ... ngài... ngài giúp con cởi trói... nhanh lên... con không chịu nổi nữa... con sắp lên đỉnh rồi..."

Nghe giọng nói nghẹn ngào của người phụ nữ, người đàn ông mỉm cười tục tĩu!

Người đàn ông này là Chu Quân

Thẩm Bân Ninh còn không biết những chuyện này, nhưng lúc này trong lòng cô thầm vui mừng. Khi cô nghĩ rằng đó là tác phẩm của chủ nhân Chu Quân, người đang ngưỡng mộ việc bị trói, kiềm chế và bị đồ chơi tình dục trêu chọc những điểm nhạy cảm, ham muốn của cô dâng cao và âm hộ của cô trào ra một lượng lớn mật ong thấm đẫm chiếc tất của cô.

Cô đang nghĩ sở dĩ sư phụ vừa rồi không nói gì chắc hẳn là bị kinh ngạc trước mặt dâm đãng của cô, nhưng “anh” vẫn không khỏi nhìn thân hình kiều diễm thanh tú của cô.

Trên thực tế, Thẩn Tân Ninh cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ đến Chu Quân. Cô nhớ Chu Quân đến điên cuồng.

Chu Quân đến tìm cô. Thẩm Băng Ninh muốn lớn tiếng bày tỏ sự khó chịu của mình với anh, nhưng cô không tìm được sức lực. Cô đành phải vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, để Chu Quân tự hành hạ mình thỏa thích. Ánh đèn que thủ dâm chết tiệt xoay tròn rung chuyển trong lỗ mật khiến cô cảm thấy trống rỗng và chết lặng.

Lúc này Thẩm Băng Ninh bên tai nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống đất. Đôi mắt hình quả hạnh giấu dưới tấm bịt mắt hơi mở ra, tim cô lỡ nhịp: Sư phụ, ngài lại muốn đùa giỡn với chính mình như thế này...

Nghĩ đến sư phụ và lập tức tận hưởng cơ thể của chính mình, Thẩm Băng Ninh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Âm đạo của cô dường như cảm nhận được ham muốn cháy bỏng của cô, một dòng chất lỏng đều đặn chảy ra nhằm dập tắt ham muốn đang dâng trào.

Lúc này, Thẩm Bân Ninh cảm giác được Chu Quân đặt tay lên áo lót của cô. Độ rung của miếng vá núm vú đặc biệt được che bởi áo ngực trở nên mạnh hơn, và nó dường như phóng ra những làn sóng điện yếu, khiến núm vú nhỏ của cô sưng lên và cứng lại.

Phải làm gì! Bàn tay của anh ấy thật thần kỳ?

Ngay lúc Thẩm Bân Ninh đang suy nghĩ lung tung, tay cô mở áo ngực ra, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên nóng bừng... Làm sao, phải làm sao! Miếng dán núm vú đó đang được dán...

Cảm giác được miếng dán đặc biệt gắn trên núm vú của mình bị xé toạc, Thẩm Băng Ninh khóe môi không khỏi ậm ừ: “Này! "

Hết rồi, hết rồi Thầy ơi! 

"Ừ..." Đột nhiên, Thẩm Băng Ninh lại phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng.

Thẩm Băng Ninh chỉ cảm thấy bộ ngực căng cứng của mình bị kích thích bởi miếng đệm núm vú đặc biệt. Lòng bàn tay khỏe mạnh và nóng bỏng của Chu Quân nắm chặt lấy họ. Sự tàn phá mạnh mẽ của anh trên ngực mang lại cho cô sự thoải mái vô hạn, cảm giác sưng tấy khó chịu cuối cùng cũng biến mất.

Trái tim của Thẩn Tân Ninh thật ngọt ngào và đôi tay của anh ấy thật mạnh mẽ. Mỗi lần xoa ngực, anh đều cố tình dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhạy cảm của mình. Nghĩ đến bộ ngực của mình đã bị Chu Quân sờ vô số lần, hắn vẫn không thể bỏ xuống.

"Hmm... ah... ừm... ừm... nóng quá... ah... thoải mái quá... ah... ah... mạnh hơn... ah... ồ..."

Những làn sóng khoái cảm kích thích như điện truyền đến não bộ, Thẩm Băng Ninh không khỏi ngâm nga một tiếng rên rỉ duyên dáng để kích thích thính giác của chủ nhân, để hắn có thể tàn phá bộ ngực ngọc của cô mạnh mẽ hơn. 

"Ừ! "Thẩm Băng Ninh cảm thấy đầu vú nhạy cảm và yếu ớt của mình bị hai ngón tay thô ráp của người đàn ông nhéo, nhẹ nhàng véo lên trên. Cô nhanh chóng ậm ừ: "Đừng véo... a... a..."

Bên tai như có tiếng "bốp", Thẩm Băng Ninh cảm nhận rõ ràng bộ ngực của mình. Khi Chu Quân nhấc núm vú nhạy cảm lên và buông ra, bộ ngực đàn hồi của cô rung lên từng đợt bộ ngực tuyệt vời, khiến trái tim cô rung động, trong lòng rơi vào trạng thái bối rối.

Lúc này, Thẩm Bân Ninh đột nhiên cảm giác được tay Chu Quân rời khỏi bộ ngực ngọc bích sưng tấy và tê dại đã được rèn luyện của cô. Bàn tay thô ráp của anh men theo khe ngực sâu mà cô tự hào, trượt xuống phần bụng dưới của cô. Cô đang nhẹ nhàng chơi đùa với bộ lông mu đáng xấu hổ của mình. Đôi mắt ẩn dưới tấm bịt mắt chợt lóe lên, cô rất căng thẳng, đoán trước hành động tiếp theo của chủ nhân.

Tuy nhiên, Chu Quân dường như không cảm nhận được ý chí của anh. Một tay vuốt ve bộ lông mu đáng xấu hổ của anh, một tay còn lại đang mò mẫm quanh háng chiếc tất lụa đã thấm tinh dịch từ lâu, khiến cơ thể anh bồn chồn, vặn vẹo điên cuồng do dòng điện từ âm đạo phát ra.

Lúc này, Thẩm Bân Ninh phát hiện Chu Quân không phải tiếp tục mò mẫm, trêu chọc vùng kín của cô mà thay vào đó lại dán miếng dán núm vú đặc biệt vào núm vú sưng tấy và nhạy cảm của cô, dường như anh ta đã điều khiển công tắc, rung và kích thích núm vú nhanh hơn!

"Ừ... không... chủ nhân... ngài sắp tắt máy rồi... à... à..."

Nhưng dù có hét lên thế nào, Chu Quân cũng không chịu rút miếng dán núm vú đặc biệt ra mà cố tình dùng tay ấn vào miếng dán núm vú, để ngực cảm nhận được những ngón tay thô ráp và khỏe mạnh của người đàn ông, đồng thời để núm vú nhạy cảm của mình bị kích thích bởi miếng dán núm vú đặc biệt.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực nhạy cảm của mình sưng lên như sắp phun sữa. Cảm giác sưng tấy và đau đớn chưa từng có. Sự kích thích do bộ ngực của cô bị tàn phá trong khi bị bịt mắt mãnh liệt đến mức đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô không khỏi cầu xin sự thương xót.

"Ừm...ah...chủ nhân, làm ơn...đừng...ah...đừng làm thế nữa...mọi người...cảm giác khó chịu quá...ah...ừm...cảm giác khó chịu quá!" "

Lần này Thẩm Băng Ninh nhận được câu trả lời từ người đàn ông, nhưng lại là cười đùa: “Này.” 

Đột nhiên, Thẩn Tân Ninh bĩu cái miệng nhỏ nhắn và chửi rủa trong lòng: Sư phụ, cứ tra tấn tôi đi. Đợi ta cởi trói cho ngươi, xem ta không cưỡi ngươi dạy ngươi một bài học sao, hừm!

Sau đó tôi nhìn thấy một cái tát vào ngực Thẩm Băng Ninh, dòng điện càng mạnh, ahhh! Sư phụ, thật thú vị! Muốn có thêm hứng thú? Mẹ bé nhỏ của tôi

Chu Quân cởi trói cho Thẩm Băng Ninh, cởi khăn bịt mắt cho cô! Tất cả những gì cô nhìn thấy là một con cặc đen và dày đang đứng trước mặt cô!

Thẩm Băng Ninh cắn môi, khi lòng bàn tay chạm vào vật nóng hổi, ​​cô vô thức ôm lấy nó, bị tay Chu Quân chuyển động lên xuống. Bộ ngực cao lên xuống nhanh chóng của cô cho thấy vẻ hưng phấn của Thẩm Băng Ninh lúc này, cảnh tượng xấu hổ lúc trước không khỏi hiện lên trong đầu.

Không phải là cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Thẩn Tân Ninh liếc nhìn con cặc sưng đỏ của Chu Quân. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút và bắt đầu cầm con cặc nóng bỏng trong tay. Nó thực sự lớn. Sao lâu thế nhỉ...

Chu Quân thành công nở nụ cười tự mãn, lặng lẽ buông tay ra, chậm rãi đặt lên đôi chân mang tất của Thẩm Bân Ninh. Thẩm Bân Ninh run rẩy, để anh nhẹ nhàng chạm vào cô.

Hơi nóng trên lòng bàn tay Chu Quân kích thích làn da cực kỳ nhạy cảm của cô qua lớp tất mỏng. Giữa hai chân cô có hơi ẩm mờ nhạt, Đồng Á Tâm không khỏi bóp chặt hai chân cô.

"Đừng... Chủ nhân... đừng..."

Hai tay anh che lấy mông cô, lực nhào nặn trở nên mạnh mẽ hơn. Thẩm Băng Ninh có chút hụt hơi, cô vô thức dùng cả hai tay nắm lấy thân cây dày và cứng, khó khăn khi di chuyển nó. Cái quy đầu to lớn sáng bóng màu đỏ tím nằm ngay dưới mắt cô và cô gần như không thể cầm nó bằng hai tay. Trong lòng Thẩm Băng Ninh run rẩy kịch liệt: "Ừm... Sư phụ... không... đừng... a..."

Bàn tay dâm đãng lần theo đường mông xinh đẹp vào trong quần của cô và dùng dây treo chạm vào gấu quần của cô.

Thẩm Băng Ninh kẹp chặt chân cô, tay Thẩm Băng Ninh di chuyển nhanh hơn, hy vọng có thể nhanh chóng để đứa con riêng háo hức của cô ra ngoài.

"Mẹ... mẹ ướt rồi..." Tay trái của Chu Quân không ngừng di chuyển dưới háng anh và giữa hai chân mẹ, khiến cơ thể người mẹ nhỏ xinh đẹp run lên bần bật. Anh cho tay phải vào trong áo lót của cô và nắm lấy một cục tròn đầy đặn. Đầu cao vẫn còn cứng, anh tinh nghịch bóp vài cái. 

...Thẩn Tân Ninh toàn thân mềm nhũn trên bàn, một luồng nhiệt nóng hổi từ phần dưới cơ thể cô trào ra, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, trong mắt ngấn lệ, "Mẹ không thể... trêu chọc... mẹ nhỏ... à..."

Những đốt ngón tay dày móc vào đường may của chiếc tất rồi ép chính xác vào phần thịt mịn màng. Thẩn Tân Ninh không có ý định phản kháng. Vốn dĩ cô rất kỳ vọng vào sự xuất hiện của Zomi, nhưng bây giờ cứ như vậy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả, chỉ cảm thấy ngột ngạt. 

"Mẹ ngoan... dùng miệng đi..."

Thẩm Bân Ninh nghe thấy giọng nói của Chu Quân giống như từ xa truyền đến, dương vật sưng tấy trước mặt chậm rãi đưa lên miệng. Hương vị mạnh mẽ khiến cô khát nước và cô đưa đầu lưỡi liếm vào quy đầu to lớn. Sau đó cô nghe thấy Chu Quân thoải mái hít thở, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cô quét đầu lưỡi dọc theo quy đầu thô ráp hình chiếc ô, đầu cô bắt đầu lên xuống từ từ...

Nhìn chằm chằm vào một người mẹ trẻ đoan trang và xinh đẹp như vậy đang thổi kèn cho anh ta một cách kỳ lạ nhưng quyến rũ, đồng thời cảm nhận được sự ẩm ướt và căng cứng của phần thân dưới của cô ấy và sự mềm mại của ngực cô ấy bằng ngón tay của anh ấy, Chu Quân không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh, "Ôi...Mẹ...con...con...sắp...xuất tinh..."

Thẩm Băng Ninh ngẩng đầu lên, còn chưa kịp phản ứng, dương vật dày đặc trong tay cô bắt đầu co giật, những dòng tinh dịch màu trắng, nhớp nháp, có mùi nồng nặc bay lên trời như núi lửa phun trào. Nó bắn lên cao và bắn tung tóe khắp nơi, hầu hết đều trúng cô. Với tác động thị giác mạnh mẽ lên khuôn mặt và ngón tay của Chu Quân cực kỳ khó xuất tinh, Thẩm Binning cũng run rẩy và lên đỉnh. Cô không biết phải nghĩ gì. Cô vội vàng dùng tay che quy đầu đang xuất tinh, một luồng hơi nóng ập vào lòng bàn tay, như một cú đánh mạnh vào đỉnh tim. 

Một lúc sau, hai người mới bình tĩnh lại được một chút. Thẩm Bân Ninh trong lòng thở dài, có chút tiếc nuối. Tại sao cô ấy không ngồi lên con cặc lớn? Cô lấy khăn lau sạch cho mình và Chu Quân. Cô cố gắng nói với giọng bình tĩnh: "Tiếp theo là gì, thưa chủ nhân?"

...Hehe... Chu Quân kéo Thẩm Băng Ninh ngã xuống ghế sofa, "Nhưng tôi không hài lòng..." Giữa tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người mẹ trẻ xinh đẹp, anh hôn thật chặt vào môi cô, đầu lưỡi tiến vào và khuấy động tùy ý. 

Thẩm Băng Ninh ngượng ngùng, lo lắng, bị hôn xong cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy vật ở dưới thân mình vẫn cứng như sắt, tim cô đang run rẩy dữ dội. "...Chủ nhân...ngươi...ngươi vừa mới xuất tinh...không thể...Những lời này thừa nhận rõ ràng mối quan hệ giữa hai người."

"Vậy con sẽ không cử động... Mẹ ơi, lại đây..."

Chu Quân đưa tay lên xuống trên cơ thể nóng bỏng của Thẩm Băng Ninh, khiến Thẩm Băng Ninh há hốc mồm. Giờ phút này, trong lòng nàng rõ ràng đang thiêu đốt dục vọng, nhưng lại có chút kỳ vọng, trong lòng bắt đầu dài như cỏ.

"Không...tôi...không thể...không thể...ah...không...tôi sẽ không..."

Thẩm Bân Ninh lẩm bẩm, bị Chu Quân kéo đến ghế sô pha, nàng có chút vặn vẹo, nhưng không phải phản kháng mà là xấu hổ. Cô ngượng ngùng làm theo sự chỉ dẫn của người đàn ông, dang chân ra nằm trên người Chu Quân. Một ống quần đã bị cởi ra, ống còn lại vẫn còn trên chân. Một vật nóng hổi ép vào vùng kín của cô qua đôi tất ướt sũng. Cô hoảng sợ nhìn lại và thấy thứ đó đang chui ra khỏi mông mình. Mặt sau của khe hở dựng đứng lên cao, ngay cả hậu môn nhạy cảm cũng cảm nhận được sức nóng kinh người. Không muốn dừng lại, Chu Quân quay mặt lại hôn cô thật chặt. Cùng lúc đó, anh cảm thấy chiếc tất bị kéo ra. Người đàn ông bên dưới anh lùi lại một chút, và đầu dương vật to lớn, nóng bỏng và cứng cáp của anh chạm vào xương cụt của anh. Một vài vết xước khiến đầu óc Thẩm Băng Ninh như muốn nổ tung, ham muốn của cô tăng vọt.

Thẩm Bân Ninh bắt đầu điên cuồng hôn đáp lại, ôm chặt đầu Chu Tuyển, đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng Chu Tuyển, ngẫu nhiên quét qua. Cô không còn là mẹ, sự trống rỗng trong âm đạo tăng lên gấp bội, thành âm đạo co thắt một cách thiếu kiên nhẫn và những dòng tinh dịch lớn trào ra. Lúc này, cô chỉ là một người phụ nữ đói khát muốn được xuyên thủng.

Thẩm Bân Ninh đã lâu không vào được, chẳng qua vì lý do gì mà đồ của anh quá dài, quy đầu không chạm vào được cái lỗ ướt. Vốn dĩ anh chỉ có thể co người lại một chút, nhưng đầu anh lại bị Thẩm Binning ôm chặt, khiến thứ nóng hổi cọ xát lên xuống hậu môn của người mẹ trẻ xinh đẹp, mấy lần suýt nữa ép vào cái hậu môn hồng hào đó.

Thẩm Bân Ninh lo lắng đến mức hiểu lầm Chu Quân, cho rằng đàn ông chỉ muốn thâm nhập vào đó. Dù đã nghe nói nhưng cô chưa bao giờ thử cách làm tình biến thái này. Nhưng sau khi bị đẩy tới đó vài lần, cô lại cảm thấy một loại khoái cảm khác. Sau khi vặn vẹo mông và ngượng ngùng từ chối mấy lần, người mẹ nhỏ xinh đẹp bị dục vọng hành hạ đến phát điên đã kiên quyết bỏ cuộc.

Khi vật to lớn của Chu Quân lần nữa ấn vào hậu môn của cô, eo cô lặng lẽ tác dụng lực, mông cô cứng đờ. Hai người đồng thời sửng sốt, mở to mắt nhìn nhau. Chu Quân không thể tin được người đẹp lại không kiềm chế được đến mức chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn, trong khi Thẩm Binning lại cảm thấy đau đớn, sưng tấy và bị kích thích độc nhất vô nhị do bị một vật cực nóng như mỏ hàn nhét vào mông.

Không quan tâm tìm hiểu sâu hơn, với vẻ đẹp trong vòng tay, Chu Quân bắt đầu khó khăn mà duỗi thẳng eo và hông.

Đã có những sai lầm và sai lầm. Cô gái trẻ trưởng thành, choáng váng vì ham muốn, đã sớm nếm trải niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô thả lỏng cơ vòng mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, từ từ vặn eo và lắc mông. Con cặc dày và nóng dần dần bị hậu môn mới mở của cô nuốt chửng.

Hơi thở anh nặng nề nhưng anh vẫn nhắm mắt hôn cô.

Bên dưới Chu Quân, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào bộ ngực rộng của Chu Quân. Lúc này, Thẩm Bân Ninh giống như một con ếch nằm, thân thể hơi lắc lư qua lại. Cơ thể Cửu Cuồng tham lam phóng thích dục vọng của mình vào những tư thế mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới.

Chu Quân vô cùng cảm động. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thẩm Băng Ninh thì đây chắc chắn là lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên của cô. Anh dùng hai tay ôm mông Thẩm Băng Ninh, theo chuyển động của cơ thể cô lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đẩy hông anh. Cả hai nhanh chóng trở nên thành thạo trong việc hợp tác. Ngoài tiếng thở dốc nặng nề trong phòng, chiếc giường mềm mại cũng bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt nhịp nhàng. 

Sự phấn khích, điên cuồng, hạnh phúc và đau đớn đan xen vào nhau. Thẩm Băng Ninh hét lớn một tiếng, thứ nóng hổi dày đặc đó đâm sâu vào mông cô. Cô gần như có thể tưởng tượng rằng hậu môn của mình đã bị kéo căng đến mức không thể nhận ra. So với khoái cảm thể xác, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một sự kích thích tâm lý vô song. Nước mênh mông, hai chân giữa hai người đều ướt đẫm. 

"Mẹ ngoan... con ngồi dậy sẽ thoải mái hơn..."

Thẩm Bân Ninh không có do dự nhiều, hai tay ôm lấy ngực Chu Quân, duỗi thẳng thân trên. Cô ấy nói "À!" và toàn bộ sự việc diễn ra. Thẩn Tân Ninh ngẩng đầu lên và há to miệng hít vào. Cặp vú hỗn loạn trên ngực cô run lên không kiềm chế được. 

Chu Quân vội vàng đưa tay tóm lấy, tùy tiện nhào nặn. Người phụ nữ trưởng thành vốn đã điên cuồng lắc eo một cách mê hoặc và thỉnh thoảng nâng mông lên. Cô cảm nhận rõ ràng theo cử động của mình, thứ bên trong cơ thể cô đang cọ xát vào thành ruột. Một cảm giác tê dại tê dại lan khắp phần dưới cơ thể cô. Khi cô hơi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một đôi bàn tay dâm đãng đặt trên ngực cô đang nhào nặn bộ ngực căng cứng của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú nhạy cảm của cô dựng lên cao vì đau đớn và khoái cảm...

Thẩn Tân Ninh dùng một tay che miệng, mừng rơi nước mắt khi đạt đến cao trào. Huyệt trước và sau của cô đều co rút mạnh mẽ, sắc mặt Chu Quân vui mừng đến mức khuôn mặt biến dạng. 

Một lúc lâu... trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của người mẹ nhỏ.

"Thoải mái không? Mẹ nhỏ..."

"Sư phụ... tại sao... ngài... ở đó..." Giọng người phụ nữ vô cùng mềm mại và quyến rũ, "Kéo nó ra... ừm... chậm thôi... của ngài... to quá... đau quá..."

"Vậy... thử lại phía trước xem..."

“Đừng…ừm…ah…”

"Nào... của tôi vẫn còn cứng quá... ở phía trước sẽ thoải mái hơn..."

"Hehe... mẹ ngoan... mẹ lên xe đi... con... con thèm mẹ lắm... lỗ trên tất chắc phải rách to hơn một chút... giữ chặt... ừ... ôi... hạ mông xuống... ôi... mẹ ơi, mẹ chật quá, thoải mái quá..."

Căn phòng lại tràn ngập những âm thanh dâm đãng, người mẹ xinh đẹp thả lỏng cảnh giác, cưỡi lên người đàn ông như một nữ hiệp sĩ...

Tất cả những ham muốn bị đè nén trong nhiều năm đều bùng nổ vào lúc này. Lúc này, Thẩm Băng Ninh hoàn toàn biến mình thành một con điếm trực tiếp, đơn giản và trực tiếp theo đuổi thú vui thể xác của mình. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cuối cùng cô phải cắn chiếc quần ướt của mình.

So với quan hệ qua đường hậu môn lúc đầu thì cảm giác bây giờ tốt hơn. Cảm giác dương vật cứng như sắt cắm sâu vào lỗ hoa của Cửu Cuồng không thể nào thay thế được bằng ngón tay. Các bức tường của cái lỗ sưng tấy và tê dại co lại và kẹp lại như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Âm thanh ồn ào khi giao hợp khiến Thẩm Băng Ninh lúc đầu có chút dè dặt, nhưng rất nhanh cô đã quên mất. 

Hay làm sao chúng ta có thể nói rằng phụ nữ xinh đẹp đã có chồng là bạn tình tốt nhất? 

Họ có thân hình trưởng thành, ham muốn mạnh mẽ và quan trọng hơn là họ có trái tim không kiềm chế để theo đuổi hạnh phúc. Hành vi của họ trên giường ban đầu có thể xa lạ và nhút nhát, nhưng một khi ngọn lửa ham muốn bùng lên, họ sẽ trở nên vô đạo đức và táo bạo, và sự tương phản này là điều thú vị nhất đối với đàn ông. 

Lúc này, Thẩm Bân Ninh ngồi xổm trên eo Chu Quân một tư thế rất không nhã nhặn, nhấc lên hạ xuống cặp mông tròn trịa của cô, khi nhấc lên chỉ để lại một nửa quy đầu của dương vật dày cộm cắm trong lỗ. Sau đó cô thoải mái lắc lắc vài lần, từ từ cúi người xuống, cho đến khi đôi môi đầy máu của cô cọ xát xương mu dày đặc của Chu Quân. Sau đó cô hơi vặn eo mình để dương vật khổng lồ đẩy vào phần sâu nhất của cơ thể. Dụng cụ được lắc qua lại, trái phải, đồng thời siết chặt âm đạo để thành hang tiếp xúc chặt chẽ với dương vật nóng và cứng. Cô cắn chặt quần áo, trong hốc mũi phát ra vài âm tiết vô nghĩa nhưng hấp dẫn. Chiếc áo trên ngực cô hé mở một nửa, chiếc áo ngực bị kéo xuống mép dưới cặp vú sưng tấy. Hai núm vú cương cứng đỏ tươi run lên theo sự rung chuyển của bộ ngực. 

Quầng vú của Thẩm Băng Ninh không lớn, màu nhạt và khá đẹp. Cô nắm lấy tay Chu Quân ấn vào ngực mình, để người đàn ông tùy tiện xoa xoa. Cô dùng tay kia đỡ bộ ngực rắn chắc của Chu Quân và ngẫu nhiên chạm vào nó. 

Niềm vui không gì sánh bằng đã lâu khiến cô phải lòng người đàn ông mang lại hạnh phúc cho mình. 

Khi cơn mưa rào mới ngớt, Thẩm Băng Ninh cực kỳ hài lòng rúc vào bên cạnh Chu Quân như một cô gái nhỏ. Cô quá mãn nguyện và mệt mỏi không nói nên lời, nhưng những ngón tay mảnh khảnh vẫn nhẹ nhàng trêu chọc dương vật gần như mềm mại của người đàn ông. 

"Đợi lần sau ta nghĩ ra cách chơi... Chúng ta qua lại quyết liệt... Hôm nay ta mệt mỏi..." Chu Quân cả đêm nay không chủ động chút nào. Anh ta chỉ muốn con khốn đó chủ động hầu hạ anh ta! 

"...Ừm..." Chu Quân vừa nói lời này, Thẩm Băng Ninh không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh mình bị người đàn ông này dũng cảm đè xuống, hung bạo xâm nhập, thân thể lại bắt đầu run rẩy. 

Vô số kỳ vọng đồng thời dâng lên, tôi nhất thời choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Thông Á Tân quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên

Bạn thân nhất của tôi vẫn là bạn thân nhất của tôi, nhưng hiện tại cổ đông lớn nhất là Thông Á Tân và Sở Quân, cả hai đều sở hữu 35% cổ phần. 

Người bạn thân nhất của bạn chắc chắn nằm trong tay chính người của bạn! 

Điều mà Thông Á Tân không biết là chủ tịch của Trương Lai hiện là Chu Quân, con rể của bà! 

Chu Quân hiện sở hữu 51% cổ phần của Trương Lai và Thẩn Tân Ninh sở hữu 30% cổ phần của Trương Lai. 

Mà hiện tại Thẩm Băng Ninh chính là Chu Quân con điếm, Trương Lai cũng là Chu Quân nói lời cuối cùng! 

Nhưng Chu Quân lại chọn cách đi phía sau hậu trường. 

Chỉ cần Thẩm Băng Ninh còn ở Trương Lai là được! 

Thủ đoạn của cô, Chu Quân tin rằng tất cả những gì anh cần làm chỉ là kiểm soát người phụ nữ Thẩm Băng Ninh! 

Mặc dù Zhiji ở trong tay Thông Á Tân, nhưng trong Zhiji luôn có một ít phân chuột. Đối với Thông Á Tân, cát này vẫn không còn chỗ nên cô để Chu Quân xử lý hết! 

Suy cho cùng, Chu Quân hiện tại là trợ lý của Chủ tịch Zhiji! 

Chu Quân trở lại văn phòng của Thông Á Tân ở tòa nhà Zhiji với một chồng thư chuyển nhượng. Anh Tong, đây là thư chuyển trường. Xin vui lòng xem lại nó một lần nữa! 

Thông Á Tân lấy lá thư phân công và nhìn thấy chữ ký của Thẩn Tân Ninh và chữ ký của Chu Quân ở cuối. 

Viên đá mới cuối cùng cũng rơi xuống và cô cũng thắc mắc về việc có thêm 5% cổ phần. Chu Quân kể cho Thông Á Tân chính xác những gì anh biết từ Thẩn Tân Ninh về những người bạn thân và những người lớn tuổi của anh. 

Hai lão gia hỏa này thật đúng là lừa gạt Chu Quân, ngươi xử lý đi! Sau đó chỉ cần cho tôi biết kết quả! Tôi tin ban giám đốc không cần một người như vậy nữa! 

Được không mẹ? Tôi sẽ cho bạn biết khi tôi xử lý xong! 

Lúc này, sau giờ làm việc, nhân viên cùng tầng cơ bản đã rời đi, Chu Quân không muốn những người khác trong công ty biết! Vì vậy tôi đã chọn thời điểm này để quay lại công ty và nói với Thông Á Tân! 

Mẹ ơi, nhìn bầu trời bên ngoài vẫn xanh quá, người con yêu vẫn còn trong tay mẹ! 

Cảm ơn Chu Quân! 

Hai người đi tới cửa sổ. Đúng vậy, lần này Chu Quân chỉ dựa vào ngươi để cứu người mình yêu khỏi mất mát. Mẹ ơi, cảm ơn mẹ rất nhiều! Mẹ đọc đúng đấy! 

Bố cậu vẫn làm như cậu nói. Khi nghĩ đến Trang Yến, Thông Á Tân cảm thấy một cơn đau nhói trong lòng. Khi cô cần anh nhất, anh lại chọn cách trốn thoát. Người anh yêu gần như đã bị Trang Viêm hủy hoại! 

Chu Quân nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Thông Á Tân, đi đến chỗ Thông Á Tân, nhẹ nhàng ôm Thông Á Tân và nhìn vào mắt Thông Á Tân một cách trìu mến! 

Mẹ ơi, dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ chăm sóc mẹ. Từ giờ hãy để mọi việc cho tôi! 

Chu Quân ôm chặt Đồng Á Tâm. Thông Á Tân cũng cảm nhận được vòng tay ấm áp của Chu Quân, nhìn chằm chằm vào anh. 

Chu Quân ôm Thông Á Tân rất chặt, như muốn dung nhập Thông Á Tân vào cơ thể mình. Con cặc của Chu Quân vô tình bị ấn vào bụng dưới của Thông Á Tân, cứ như vậy.

Hai người đều không nói gì, Đồng Á Tâm chỉ nhẹ nhàng thở dài, ôm nhau như một cặp tình nhân yên lặng tựa vào cửa sổ nhìn cảnh vật bên ngoài. Chu Quân khuôn mặt áp sát vào tai mẹ chồng thành thục, thỉnh thoảng lại thè lưỡi trêu chọc vành tai nóng bỏng của mẹ chồng, cường độ thân dưới dần dần tăng lên. 

"Hừ... Chu Quân..." Đồng Á Tâm khó nhọc thở ra, hai chân lặng lẽ dang rộng rồi kẹp lại, "Không... ồ..." Bàn tay con rể đã che lấy bộ ngực cao chót vót của cô, anh bắt đầu xoa nhẹ rồi lại nặng nề. 

Cảm nhận được hai đầu vú cứng rắn của mẹ vợ nồng nàn xuyên qua lớp áo mỏng, Chu Quân không chút do dự cởi cúc áo trên ngực mẹ chồng, thò tay vào trong, kéo áo ngực lên, dùng đôi môi căng mọng nóng bỏng đùa giỡn bên tai mẹ chồng, đầu lưỡi xuyên vào trong vành tai của mẹ chồng...

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Nhìn trắng trẻo và săn chắc quá, con rất muốn bú..."

Thông Á Tân vô thức cúi đầu, nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của mình đang bị con rể trẻ tuổi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau một cách dâm đãng, "Không... không thể bú được..."

“Vậy tôi sẽ chạm vào nó…” Kế hoạch nguy hiểm của Chu Quân đã thành công. Thông Á Tân ngừng vùng vẫy và nhanh chóng đặt một tay vào giữa hai chân cô. 

"À... không... à..."

Thông Á Tân run rẩy. 

Xoay eo và cong mông, cô không muốn có vật khổng lồ cứng ngắc sau lưng. Hành động này khiến cả hai người càng vui hơn. Đầu nhọn ấn mạnh vào sự mềm mại của cô, mẹ chồng Cửu Cuồng đột nhiên mất đi mọi lực phản kháng. 

Phía sau vang lên tiếng kéo khóa nhẹ nhàng, Thông Á Tân liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bạn có muốn ở đây không? Nó sẽ không hoạt động…

Thông Á Tân ở bên cửa sổ vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng cô lại thầm vui mừng vì hôm nay mình đã mặc quần tất. Thứ nóng bỏng đó kẹt giữa hai chân cô, cọ xát vào sự mềm mại mỏng manh của cô qua lớp tất và quần lót mỏng. Cảm giác khoái cảm tê dại lan từ bụng dưới lan ra toàn thân. Cô không còn quan tâm đến việc ngực mình bị xoa nữa, thỉnh thoảng cô lại nhìn về phía trước với lương tâm cắn rứt. Thay vì tỏ ra phù phiếm với con rể, bà lại lo lắng có người đang theo dõi mình. 

Uh-huh...Châu Quân...đừng...ai đó sẽ thấy cái này...ah...

Bụng của người đàn ông bắt đầu chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, độ cứng khổng lồ xuyên qua vùng nhạy cảm. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân để ngăn người đàn ông phía sau thực hiện những động tác đáng xấu hổ, nhưng chiếc đầu nấm đáng sợ lại làm phồng lên chiếc váy trước mặt cô. 

Chúng ta...không thể...ở đây...ah...

Anh cụp mắt xuống và tự hỏi tại sao thứ đó lại dài đến thế. 

Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá...con không nhịn được...

Ôm mỹ nhân trong lòng, Chu Quân như vậy sừng sỏ cũng không thể khách khí. Giữa hai chân của bà mẹ chồng uy nghiêm đã có hơi ẩm. Anh vặn vẹo mông, khẽ cử động, kẹp hai núm vú cứng cáp giữa những ngón tay đang há hốc, thọc sâu đầu ngón tay vào bộ ngực mềm mại. “Anh có thể cởi tất ra được không?”

Không...không! 

Đồng Á Hinh sốt ruột kẹp chặt dương vật của Chu Quân, dùng hai tay giữ lấy bàn tay đang mò mẫm dưới váy của con rể, "Không thể... ở đây... như thế này..." Nếu bà thực sự muốn bị thứ đáng sợ như con rể như vậy xâm nhập, chắc chắn không thể ở nơi như thế này. 

Làm điều đó thông qua tất thì sao? 

Chu Quân cắn dái tai vợ mẹ chồng nồng nàn, dùng ngón tay lặng lẽ đẩy đũng quần lót mỏng của bà qua một bên qua chiếc tất. Dương vật to lớn bị ép vào nguồn ẩm ướt, "Mẹ, mẹ đã ướt thế này rồi phải không?"

"A..." Đồng Á Tâm từng bước nhượng bộ, nóng bỏng quy đầu cọ xát lỗ thủng của cô qua chiếc tất mỏng vốn đã nở hoa rất đẹp. Đôi tất ướt sũng cực kỳ co giãn, đáng lẽ thứ đó không thể nhét vào được. Thông Á Tân run rẩy cắn môi, ậm ừ trong mũi.

Thấy mẹ chồng xinh đẹp thành thục không có phản kháng, Chu Quân bắt đầu dùng lực đè lên eo anh. Anh biết rất rõ mong muốn của Thông Á Tân đến dễ dàng và dữ dội như thế nào. Cho dù mẹ chồng trưởng thành trước mặt trực tiếp xâm nhập mà không cần màn dạo đầu, bà vẫn sẽ co giật vài cái khiến nơi đây tràn ngập. Nhưng Chu Quân cũng không vội. Trong hoàn cảnh hiện tại, sớm hay muộn, bà mẹ chồng xinh đẹp cố chấp dục vọng này cũng sẽ để anh có được thứ anh muốn. Ngược lại, sự trêu chọc thú vị như vậy khiến anh không thể dừng lại. 

"Ừm...he...không...Chu Quân..."

Mẹ chồng bốn mươi tám tuổi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bà và Chu Quân lại làm chuyện dâm ô như vậy với một người đàn ông gần bằng nửa tuổi mình bên cửa sổ văn phòng.

Khi cô ở tuổi đôi mươi, cô và chồng sinh ra Trang Trần và Manman. Khi đó, cô và chồng quen nhau vì nhiều sở thích khác nhau và dần dần nảy sinh mối quan hệ. Tuy nhiên, vợ chồng cô vẫn bị gia đình coi thường, chồng cô buộc phải đến Giang Thành.

Sau đó, anh bắt đầu kinh doanh riêng và dần dần phát triển về quy mô. Vì điều này mà chồng anh trở nên trầm cảm, cuối cùng rơi vào tuyệt vọng và bất lực. 

Thông Á Tân đôi khi nhớ lại rằng cô và chồng dường như không có một cuộc sống hôn nhân thực sự viên mãn. Cô ấy có thai sau vài lần đó, và sau đó cả hai dường như có một số lo lắng dai dẳng về tình dục vì sự bất lực của Lão Trang. Tuổi thanh xuân đẹp nhất đã bị lãng phí vào việc chạy loanh quanh và bận rộn với việc khởi nghiệp. Hiện tại đứa nhỏ đã lớn, nàng đã trung niên, nàng thật sự...

Thứ to lớn, xa lạ đó nhanh chóng gợi lại ký ức về những trải nghiệm ít ỏi của cô.

"A..." Trong lúc Thông Á Tân đang suy nghĩ lung tung, cái đầu to lớn xuyên qua chiếc tất mỏng đã đâm vào lỗ của cô. Một nửa quy đầu không để ý đến sự kháng cự bướng bỉnh của chiếc tất mà mắc kẹt trong âm đạo đang co rút của cô, "Không... Mẹ... thoải mái quá. Không, không. Đừng lo lắng... có tất... mẹ không thể vào được..."

Chu Quân vẫn một tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ vợ, tay kia ôm chặt vòng eo săn chắc, dùng lực đẩy về phía trước. Chiếc tất lụa tẩm tinh dịch quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh, từng chút một chìm sâu hơn vào bùn.

Thông Á Tân không thể nói được nỗi đau. Cô ấy đang đi đôi tất liền mạch cao cấp nhập khẩu. Chúng không có đường nối, có chất lượng rất tốt và cực kỳ đàn hồi. Tất cả đều được mua để phù hợp với đồng phục của cô. Bây giờ thì tốt rồi. Mặc dù có thể ngăn cản Chu Quân tiến sâu hơn, nhưng với sự nỗ lực ngoan cường của người đàn ông, quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn được nhét vào chiếc tất. Thông Á Tân phải co rút thật chặt phần thân dưới để kẹp chặt vật thể lạ khổng lồ trong cơ thể. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ ôm chặt quá..."

Chu Quân nếm thử cảm giác kích thích mới lạ khi quan hệ tình dục trong tất chân, cũng không vội tiến sâu hơn. Anh lắc mông, để dương vật cựa quậy trong lỗ mẹ chồng. Hai người đồng thời hét lên khe khẽ vì hành động này. 

Thông Á Tân không khỏi dùng một tay che miệng, một tay bảo vệ ngực, yếu ớt giữ chặt bàn tay to lớn đang cố ý bóp ngực của Chu Quân. Về phần thân dưới của cô ấy, không phải nó bị chặn bởi tất sao? Anh ấy sẽ xuất tinh sớm thôi, vì vậy hãy chịu đựng điều đó. 

"A...ah...Chu Quân...không sao đâu...không nữa...không nữa..."

Thông Á Tân cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. Quy đầu khổng lồ dính chặt vào cơ thể cô và khuấy động không ngừng. Thỉnh thoảng nó rút ra một chút rồi lại đẩy mạnh vào. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô bắt đầu co thắt. Cô biết mình không thể cầm cự được lâu, nếu tiếp tục như vậy cô có thể phát điên. 

"Nhưng...Mẹ, mẹ đẹp quá...Con không chịu nổi...và...con không thể xuất tinh...Cởi tất ra..." Chu Quân thanh âm tràn đầy cám dỗ. 

"Không... không..."

Khi Tong Yaxin trở nên căng thẳng, các huyệt đạo của cô co lại mạnh mẽ, khiến Chu Quân cảm thấy thoải mái. 

"Vậy nếu không xuất tinh được thì phải làm sao? Tôi sẽ làm một lúc..."

Chu Quân lại đẩy mạnh, mũi nhọn khổng lồ tiến thêm một bước. 

"À... không... không nữa... tôi... dùng tay tôi... làm ơn... tôi không thể..."

Thông Á Tân chịu đựng niềm vui tột độ và tập trung sức mạnh để đẩy Sở Quân ra. Dưới ánh đèn đường ngoài cửa sổ, có vài đôi tình nhân trẻ đang chơi đùa, trên đường tấp nập người qua lại. 

Mẹ ơi, tại sao chúng ta không kéo rèm lại? 

Chu Quân kéo mẹ chồng kiêm tổng giám đốc đang thở hổn hển đến bàn làm việc, ngồi lên ghế của Đồng Á Tâm, lại thả gánh nặng khổng lồ đang bốc hơi ra. 

" Thôi mẹ "

Đèn trong văn phòng sáng rực, đây là lần đầu tiên Thông Á Tân nhìn thấy con gà trống vừa làm điều ác giữa hai chân mình ở khoảng cách gần như vậy. Những đường gân trên thanh dày thắt nút, quy đầu hình chiếc ô khổng lồ có màu tím sáng bóng. Nó đứng thẳng một góc 45 độ và nghiêng về phía bầu trời. Cô run rẩy đưa tay ra, muốn chạm vào nhưng lại không dám chạm vào. Chu Quân độc đoán nắm lấy tay mẹ vợ, ấn vào con cặc của chính mình. Anh lập tức giữ chặt nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng và mơ hồ. 

Mẹ... Nếu mẹ làm điều này, con thậm chí sẽ không xuất tinh sau khi trời tối.

Chu Quân kéo cổ đứa lớn Yaxin, đưa tay vào đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại của cô. 

"Tôi... tôi... sẽ không..." Mẹ chồng thành thục xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Dùng ngực kẹp lại... Ta sẽ nhanh thôi... Chu Quân ngồi xổm xuống một chút, vật khổng lồ từ dưới lên trên xuyên vào giữa cặp vú đẹp, dùng hai tay bóp chặt vào giữa. Cảm giác... ôi... ngực của mẹ thật thoải mái..."

Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng bốn mươi tám tuổi chỉ hơi xệ xuống nhưng lại rất to và mềm mại. Chu Quân dang rộng chân, đẩy hông trước ngực nữ CEO. Mẹ chồng vốn đã xấu hổ nên lập tức nhận ra kích thước của thứ này quá dài. Đầu nhọn chạm vào cằm cô hết lần này đến lần khác, hướng về phía cái miệng đang hé mở hơi thở hổn hển của cô với ý đồ xấu xa. Cô ấy nhìn đi chỗ khác trong sự xấu hổ.

Này, Chu Quân, nhanh lên!

Nếu tôi ở đây với anh ấy... nghĩ về phần thân dưới của tôi bị ướt và váy của tôi cũng bị ướt...

Thông Á Tân nhìn hơi nóng trước mặt sắp chạm vào môi cô. Miệng cô nhất thời khô khốc, muốn quay đầu sang một bên, nhưng Chu Quân kiên quyết ngăn cản, cô không thể tự do vùng vẫy.

Anh phải giữ chặt dương vật dày đặc bằng cả hai tay, miễn cưỡng ngăn nó di chuyển bừa bãi.

Ôi… thoải mái… Người đàn ông bên cạnh hít vào, Mẹ ơi, con sướng chết mất…

Thông Á Tân xấu hổ và tức giận, nhưng trong lòng cô lại lặng lẽ dấy lên một niềm tự hào nho nhỏ. Như bị người đàn ông bên cạnh lây nhiễm, Đồng Á Tâm khẽ há miệng, nhắm mắt lại, đưa nửa quy đầu của Chu Quân vào miệng.

Đây là điều tôi đã theo dõi trước cửa nhà họ vào đêm hôm đó. Đây là cách Manman lấy dương vật của Chu Quân!

Chu Quân vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên lao vào. Mẹ vợ anh rõ ràng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy tuy xa lạ nhưng háo hức. Đầu lưỡi nhờn bóng của cô di chuyển nhanh chóng, răng cô hơi đau. Tuy nhiên, sau khi quan sát lời nói và cảm xúc của cô, cô đã nhanh chóng điều chỉnh. Kỹ thuật của cô được cải thiện nhảy vọt trong một khoảng thời gian ngắn. Cô tự học đến mức Chu Quân thích thú đến mức hít vào liên tục.

Giọng mũi quyến rũ của mẹ chồng kiêm CEO ngọt ngào đến mức khiến người đàn ông bên cạnh ậm ừ và hét lên. Thật là thỏa mãn!

Chu Quân đã nhiều lần bóp cổ Thông Á Tân, Thông Á Tân nghẹn ngào rơi nước mắt. Tuy nhiên, dương vật của Chu Quân trông không giống như sắp xuất tinh. Thông Á Tân không biết phải làm gì, đáng thương ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn Chu Quân.

"Đừng...Chu Quân...dừng lại...không được...tôi...ah..."

Thông Á Tân liên tục rên rỉ. Lúc này, cô dùng một tay đỡ mép bàn, duỗi thẳng eo, vén váy lên đến mông. Cô ấy quay nửa người sang một bên và nhìn lại phía sau. Cô ấy đang chặn thứ gì đó bằng tay kia. Cặp vú đẹp mắt trên ngực của cô được giữ bởi mép dưới của áo ngực, khiến cô trông càng thẳng hơn. Hai núm vú màu đỏ tím của cô dựng lên lộ rõ, trên đó vẫn còn dính nước bọt của người đàn ông.

Chiếc quần tất ở phần dưới cơ thể hơi lỏng lẻo do bị kéo, và các nếp nhăn xuất hiện ở đùi. Đáy quần lót ren dưới quần được kéo thành một đường mỏng và ghim vào cặp mông đầy đặn.

Chu Quân đưa tay lên xuống phía trước, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn đã không còn phản kháng của mẹ chồng, tay còn lại luồn vào giữa hai chân đang run rẩy, kích thích da thịt mềm mại ẩm ướt xuyên qua chiếc tất mỏng. Thỉnh thoảng anh định kéo chiếc tất xuống nhưng luôn bị vị CEO vẫn còn chút lý trí nhanh chóng ngăn lại. Anh ta chỉ đơn giản chọc vào phần thịt cứng lại bằng hai ngón tay xuyên qua chiếc tất. Từ từ ấn theo vòng tròn, lúc nhẹ lúc nặng, dương vật cứng như sắt va vào giữa cặp mông hơi nâng lên của mẹ chồng. Cái đầu khổng lồ ngày càng trở nên khéo léo hơn trước nguồn vốn đã tràn ngập. Nó được bọc trong những chiếc tất và đẩy vào. Sau khi rút ra, trong khi phần thịt của cái lỗ được kẹp giữa những chiếc tất dính, nó vẫn chưa đóng lại và lại được đẩy vào. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của nữ CEO phải đưa ra sau mông để đẩy.

"Mẹ ơi, cởi tất ra...con muốn nhét vào..."

Chu Quân cắn dái tai Thông Á Tân, đưa đầu lưỡi vào tai cô khuấy động một cách dâm đãng. 

"À... không... không... chúng tôi... không thể... đây là văn phòng mà"

Mẹ chồng CEO đang loay hoay trong vòng xoáy dục vọng đã bám chặt vào ống quần của mình. Trên thực tế, cô cũng biết bộ dáng bây giờ về cơ bản giống như sự xuyên thấu. Cho dù dụng cụ khổng lồ đó được bọc trong một chiếc tất, dù chỉ mới đi được nửa đường cũng sẽ khiến cô phát điên. Tuy nhiên, với tư cách là một chủ tịch công ty độc đoán, đoan trang và có trí tuệ, cô vẫn không thể buông bỏ sự nghiêm túc của mình, trong lòng không ngừng tự an ủi mình. Cái này tốt... không phải hàng thật... đã rồi... rất thoải mái...

Chu Quân không phải là anh cả. Anh ấy thực sự thích loại hành vi gợi cảm và gần như biến thái này, và không cần phải ép buộc. Anh biết nếu mình thô bạo hơn, mẹ vợ của vị CEO đáng thương có lẽ sẽ chỉ phản kháng một cách yếu ớt và tượng trưng, ​​để mặc anh muốn làm gì thì làm. Nhưng hiện tại tình trạng này càng khó chịu hơn. Bị kích thích, nửa dương vật nhỏ của anh ấn vào chiếc tất cực kỳ co giãn, xuyên vào lỗ chật hẹp của mẹ chồng trưởng thành, tận hưởng sự co thắt vừa chống cự vừa chào đón, vẻ mặt ngượng ngùng vừa sợ hãi của mỹ nhân nồng nàn, cùng thân thể toát ra sự cám dỗ khắp nơi. Đơn giản là anh ấy thích cách trêu chọc này.

Phải...Chu Quân...nhưng...thế thôi...dừng lại...

Thông Á Tân khóc trong vô vọng. Niềm vui sướng vô tận xen lẫn sự xấu hổ không tả xiết khiến cơ thể nhạy cảm của cô thầm lên đỉnh hai ba lần. Một lượng lớn dịch âm đạo thấm vào tất đến tận bên trong đầu gối của cô. Thứ dày và nóng không chịu buông ra. Cô cố gắng đẩy vào cơ thể mình, dường như càng ngày càng sâu hơn. Thông Á Tân phải dùng tay nắm lấy sự cứng rắn của tà ác. Cô thật sự lo lắng chiếc tất sẽ bị rách, sau đó thứ dày đặc nóng bỏng này sẽ dùng sức đâm vào cơ thể cô...

Nghĩ tới đây, thân thể hắn bắt đầu run lên, "A... không được nữa... Chu Quân... ta... phải đi vệ sinh... ừm... ừm..."

"Thế thì sao? Anh đã hứa sẽ để tôi...xuất tinh...hoặc...cởi tất của anh ra và để tôi thâm nhập vào anh..."

Chu Quân bừa bãi vuốt ve thân thể mềm mại của mẹ vợ trưởng thành. Anh biết chỉ cần anh thêm nhiệt huyết, cô giáo xinh đẹp này sẽ không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng và để anh có được thứ anh muốn. 

Vào thời điểm quan trọng, khi mảnh lý trí cuối cùng của Thông Á Tân sắp sụp đổ vì ham muốn cháy bỏng, điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên. Đúng lúc này, vị CEO gần như điên cuồng tỉnh dậy và đẩy Chu Quân ra. Anh nhấc điện thoại lên thì thấy đó là cuộc gọi của con trai mình là Trang Trần. Anh thở phào nhẹ nhõm và hoảng sợ sắp xếp lại quần áo. Không để ý đến sự vướng mắc của Chu Quân, anh loạng choạng bước vào phòng tắm, thầm mừng rỡ. 

Trốn trong phòng tắm, tim Đồng Á Tâm đập loạn xạ. Vừa rồi cô gần như đạt được cực khoái khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô nhất định sẽ bị Chu Quân xuyên thấu và dẫn dắt. 

Nhìn miếng bít tất ướt át và chiếc quần lót ren xoắn thành sợi dây mỏng, Thông Á Tân lắc đầu, đi tiểu thoải mái trong bàng quang rồi thoải mái đứng dậy. Nhìn đũng quần ướt sũng, Thông Á Tân bất lực rút miếng đệm ra đặt lên đũng quần lót, đứng dậy mặc quần vào và chỉnh trang lại diện mạo! 

Nhìn đôi mắt trong veo của Thu Thủy trong gương, Đồng Á Tâm bất lực thở dài! 

Này, Chu Quân, Chu Quân, ngươi là vận mệnh của ta, ta vừa yêu vừa hận ngươi! 

Anh gọi lại cho Trang Trần và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh được biết mình không về nhà ăn tối nên cũng lười quan tâm đến anh. Bây giờ Trang Trần đang làm việc trong công ty, anh ấy thường bị Thông Á Tân kiểm soát chặt chẽ hơn. Hơn nữa, anh ấy cũng đã đính hôn nên sẽ về nhà ăn cơm. Trước hôm nay bạn bè có hẹn, lòng tốt thật khó từ chối. Vì vậy anh đã gọi điện cho mẹ để báo tin, và chính vì cuộc điện thoại này mà anh đã dừng bộ phim văn phòng! 

Đồng Á Hinh thầm vui mừng, đồng thời cũng cảm thán mình thật buồn cười. Bà cứ ngậm dương vật của con rể vào miệng như thế. Điều này khiến cho gò má của Thông Á Tân đỏ bừng. Này, anh ấy đã làm được tất cả, và dương vật của anh ấy to quá! 

Thông Á Tân đột nhiên nói điều này trong lòng. Anh nhanh chóng sắp xếp quần áo rồi quay lại văn phòng. Chu Quân cũng đã sắp xếp xong quần áo. Khi nhìn thấy Thông Á Tân quay lại, anh ấy mỉm cười và nói:

Mẹ ơi, chúng ta hãy về nhà sau giờ làm việc nhé

Được rồi, cậu xuống trước đi, tôi sẽ quay lại ngay! 

Chu Quân đang đợi Thông Á Tân ở gara ngầm. Hai người cũng không nói nhiều. Chu Quân lúc này không muốn làm chính mình xấu hổ, liền một đường lao về nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Đồng Á Tâm dục vọng

Mười giờ tối, cả nhà đang ăn cơm ở phòng khách. Chu Quân không phải lén lút nhìn Đồng Yaxin, mà là Thông Á Tân tình cờ nhìn Chu Quân, ánh mắt hai người đồng thời chạm nhau! 

Thông Á Tân ăn cơm đơn giản rồi trở về phòng trước. 

Nhìn căn phòng trống rỗng, trong mắt Đồng Á Tâm hiện lên một tia hoang tàn? 

Đúng, thật hoang tàn… Sau hơn mười năm chung sống, chồng cô là Trang Chính chỉ ngủ với cô có vài lần.

Đồng Á Hinh cảm thấy không cần thiết phải để lại một chiếc gối trịnh trọng trên giường, nhưng mỗi đêm cô đều ngửi mùi cơ thể đàn ông còn sót lại trên gối để tự nhủ rằng mình là một phụ nữ đã có gia đình...

Thông Á Tân mặc dù bên ngoài trông giống như nữ thần tảng băng trôi nhưng cô ấy không phải là phụ nữ đã có gia đình sao? Tại sao không làm mẹ của hai đứa con? 

"Hừm!" Thông Á Tân khoe thái độ vui tươi của một cô gái trong một thời gian dài. Cô khịt mũi, nhặt những chiếc gối trang trọng và ném chúng xuống đất. Sau đó cô tìm thấy một bộ váy ngủ bằng lụa trong tủ rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi cởi quần áo, thân hình tròn trịa của Thông Á Tân lập tức phản chiếu trong gương. Làn da trắng nõn và mềm mại, có thể bị thổi bay của cô, lộ ra ánh sáng như pha lê dưới ánh đèn vàng ấm áp của phòng tắm. Cặp vú đỉnh cao khiến vô số trái tim đàn ông rung động, treo trên khe ngực sâu, rủ xuống tự nhiên mà vẫn đầy đặn, săn chắc. Màu quầng vú và núm vú giống như hai gò má đào xinh đẹp trên má cô. Hình dáng duyên dáng của cô ấy va chạm với vẻ ngoài của cô ấy. Tư thế sang trọng và duyên dáng bộc lộ sự quyến rũ và ngượng ngùng tiềm ẩn, quyến rũ và cảm động. 

Sau khi ngắm nhìn một lúc, Thông Á Tân lộ ra một chút oán giận, bật công tắc vòi hoa sen và bồn tắm. 

Sương nước dâng lên, Thông Á Tân đứng trong sương mù, giống như một nàng tiên thanh tao và duyên dáng. Cơ thể ngọc bích duyên dáng của cô ấy thấp thoáng trong sương mù. Thông Á Tân nhẹ nhàng di chuyển bàn chân ngọc của mình về phía trước, và cô ấy trông giống như một bông sen trắng nở trên mây. 

Cơ thể thanh tú nghiêng về phía trước, dòng nước ấm áp chảy xuống, để mái tóc xanh ẩm ướt thổi vào núm vú nhỏ màu đỏ. Thông qua một chút màu đen, màu đỏ tươi mơ hồ càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Đồng Á Tâm lúc này không biết mình đang nghĩ đến điều gì, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ khẽ mở ra, một bàn tay mảnh khảnh lặng lẽ vươn ra dưới thân thể mảnh mai của cô, cầm một dòng nước nóng vỗ lên cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, để hơi nóng truyền xuống phía dưới, ủi vào lỗ mật của con bạch hổ đang chớm nở. 

"Ừm..." Đồng Á Tâm bối rối nhắm mắt lại, hai cánh hoa ở vùng kín dưới tác động của dòng nước nóng từ từ mở ra, lộ ra một khe hở có hai đôi môi mật ong. Cô dùng tay làm lực kéo để nhiều nước chảy dọc theo lòng bàn tay đến vùng kín, để môi âm hộ và cơ quan lớn, âm vật và thậm chí cả miệng âm đạo tận hưởng trọn vẹn cảm giác thích thú khi được rửa bằng nước nóng. 

Khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng, còn Yaobi xinh đẹp thỉnh thoảng lại ngâm nga những tiếng rên rỉ hấp dẫn. 

Dần dần, Thông Á Tân không còn thỏa mãn với thú vui được rửa vùng kín bằng nước nữa. Một ngón tay ngọc mảnh khảnh lặng lẽ lướt qua khe hở mỏng manh, một cảm giác tê dại lan tràn khắp cơ thể, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"Ừ..." Đồng Á Tâm ngón tay xoa tốc độ tăng lên, vòng eo thon thả theo nhịp điệu đung đưa, đôi mắt nhắm nghiền chảy ra một giọt nước mắt yêu thương, làn da trắng như ngọc ửng hồng, không biết là do nhiệt hay là ngọn lửa dục vọng bùng lên. 

"A... a..." Đột nhiên, Thông Á Tân cuồng nhiệt hét lên, móng tay sắc nhọn vô tình chạm vào âm vật nhạy cảm của cô. Cảm giác nhức nhối yếu ớt xen lẫn sự thoải mái vô tận, cô không khỏi đưa ngón tay vào lỗ mật của mình, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ mật trống rỗng. Khuôn mặt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, hơi hé mở và cô phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà trong cơn say. 

Sương nước dần dần bao bọc cơ thể duyên dáng của Thông Á Tân, và đôi mắt mờ mịt của Thông Á Tân đang "an ủi mình" dường như tràn ngập sương nước. Hình ảnh trước mắt cô dần dần mờ đi, tần suất ngón tay cô xoa vào lỗ mật dần dần tăng lên, hình ảnh trước mặt đột nhiên hiện lên một hình ảnh không ngờ tới. 

Như đang đắm chìm trong khung cảnh đó, Thông Á Tân đưa suy nghĩ của mình quay trở lại buổi học ngày hôm qua. 

Chàng trai da màu đồng cũng có biểu hiện say sưa giống cô. Anh ta thọc con cặc đen xì, xấu xí của mình vào đế giày màu cà phê của Thông Á Tân, làm ra những vệt chất lỏng trong suốt và sền sệt. Anh dường như có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mượt mà và quyến rũ của anh bên tai. 

"Hmm... ừm... ah..." Thông Á Tân đã bước vào trạng thái vị tha, cảnh tượng con rể Chu Quân bơm vào âm hộ của cô ngày hôm qua cứ hiện lên trong đầu cô, như thể ngón tay của cô là con cặc to lớn và tuyệt vời đó, khơi dậy ham muốn tình dục ẩn sâu trong cô. Những ngón tay vốn êm dịu ở miệng lỗ mật đã thọc sâu vào lỗ mật mà không hề hay biết. Những ngón tay thon dài trắng nõn đang thọc sâu vào âm đạo của lỗ mật, học cách dùng ngón tay bơm con cặc đen dày vào trong lỗ mật. 

Bên ngoài, Thông Á Tân là một nữ thần cao cả, là CEO yêu quý của cô và là mẹ của Trang Trần; bên trong, cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, người gạt bỏ sự dè dặt của mình và chịu đựng sự trống rỗng...

Thông Á Tân xoa dịu cái lồn trống rỗng của cô một lúc lâu. Cô dần dần cảm thấy một ngón tay không còn có thể thỏa mãn dục vọng của mình nữa. Cô bối rối nhấc một chiếc chân dài trắng như tuyết lên và đặt nó vào bồn tắm, để hở vùng kín để phục vụ cho sự tấn công của ngón tay thứ hai. 

"Ừ... à..."

Thông Á Tân đưa ngón giữa vào sâu trong âm đạo trống rỗng, ngón đeo nhẫn vẫn còn dấu nhẫn cưới lặng lẽ duỗi thẳng, để đầu ngón tay mềm mại ấn vào âm vật nhạy cảm và mỏng manh. Khi ngón giữa và ngón trỏ di chuyển vào bên trong âm đạo, ngón đeo nhẫn của cô cũng nhẹ nhàng kích thích âm vật, đôi môi đỏ mọng mềm mại thở hổn hển dưới sự tự xoa dịu hai điểm. 

Dần dần, Thông Á Tân cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ẩm ướt, một ít mật ong chảy ra. Cô không khỏi dùng ngón tay đẩy nhanh tốc độ bơm, khiến nước mật ong tràn vào âm đạo. Sau đó, cô dùng ngón tay liên tục rút nước mật ong từ trong âm đạo ra để làm ẩm âm đạo của bạch hổ. 

Tay còn lại cũng trèo lên đỉnh ngực khiến Chu Quân phải mơ mộng. Bộ ngực cỡ D khổng lồ, tròn trịa và nhấp nhô không thể bị lòng bàn tay che phủ hoàn toàn. Núm vú mềm mại trong suốt như hồng ngọc đã sẵn sàng lộ ra giữa những ngón tay! 

Một đôi chân thon dài mảnh khảnh như măng xuân, quấn vào nhau vặn vẹo khi được người ta vuốt ve, khua khoắng xung quanh, khiến âm đạo tê dại. 

Hình ảnh người đẹp đang tắm và tự an ủi mình đẹp đến mức khiến người ta phải hoa mắt. Nó đẹp đến mức khiến người ta muốn tóm lấy con gà trống đang chui vào cái bụng trắng như tuyết và mịn màng như tuyết, dùng con gà trống để nói với nữ thần xinh đẹp tuyệt trần với thân hình cực kỳ cong này rằng ngón tay của cô ấy kém thú vị hơn rất nhiều so với con gà trống. Nếu muốn lấp đầy khoảng trống mấy năm, cô vẫn cần dùng cặc để thông cảm và an ủi...

"Hmm... thoải mái quá... à... ừm..."

Một nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh bộ ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa, run rẩy và kiêu hãnh nở ra một màu đỏ tươi ngượng ngùng dưới sự khiêu khích và cọ xát của hai ngón tay. Mọi người không khỏi muốn há miệng, ngậm quả anh đào chín giữa môi và răng, nếm thử cẩn thận rồi miễn cưỡng nuốt xuống. 

Thông Á Tân giống như một kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. Ngay cả khi cô ấy thủ dâm bằng ngón tay, điều đó sẽ không khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy nửa vời. Thậm chí sẽ khiến người ta cho rằng khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân giống như tiên nữ, một đôi ngọc thạch dịu dàng như hoa sen xanh, duyên dáng mềm mại đến mức Không ai có thể chê bai từng tấc đôi chân dài mịn màng và làn da trắng ngần của cô. Hố mật hổ trắng thần thánh do Chúa ban chỉ có thể được vuốt ve bởi bàn tay của nữ thần hoàn hảo và cao quý. Bất cứ thứ gì không thuộc về nữ thần mà đến gần hố mật hổ trắng đều là bất kính với nữ thần! 

"A... thoải mái... thoải mái... à..."

Thông Á Tân cảm thấy lỗ mật của mình bắt đầu co thắt, ngón tay đưa vào trong và ngoài miệng lỗ mật của cô không khỏi tăng tốc, hy vọng trải qua một cao trào sống động để kết thúc tất cả...

Nhưng! 

Cơ thể mỏng manh của Thông Á Tân đột nhiên bị một dòng điện yếu chạy qua toàn thân tấn công. Hố mật của con hổ trắng đang co giật sắp phun ra mật, đỉnh điểm đột nhiên bị dòng điện này quét sạch. Những gì còn lại chỉ là cảm giác nước nóng chảy qua cơ thể ketone. 

Thông Á Tân vô vọng mở đôi mắt mờ mịt của cô ra, dòng nước mùa thu trong mắt cô bị dòng điện quét sạch như lỗ mật, thay vào đó lộ ra một luồng sáng lạnh lẽo sắc bén. 

"Hừm!"

Thông Á Tân hét lên không chịu nổi. Cô đang chuẩn bị tận hưởng khoái cảm vô tận khi sắp đạt đến cao trào nhưng lại bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng. Thông Á Tân miễn cưỡng ấn mạnh hơn và nhanh hơn, ngón tay của cô nhanh chóng đào và bơm vào âm đạo của Baihu, nhưng cô không thể khơi dậy ham muốn đắm mình. 

Thông Á Tân đặt ngón tay đang thọc vào âm đạo của cô vào giữa hai mắt và nhìn chằm chằm vào chất nhầy vẫn còn sót lại trên ngón tay cô. Cô tự cười: "Ồ, mình thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao?"

Không, cô ấy không...

Thông Á Tân thực ra không biết thủ dâm, và thủ phạm của mọi vấn đề thủ dâm của cô chính là Chu Quân. Ở công ty, cô vừa chuẩn bị đạt cực khoái thì bị một cuộc điện thoại cắt ngang. Thông Á Tân dường như cầm cự được một lúc, dù chỉ vài giây thôi cũng sẽ đạt cực khoái. 

Thật đáng tiếc là không có sự thương hại. 

Cô và Chu Quân nhất định kiếp này vẫn chưa rõ ràng, bởi vì Đồng Á Tâm biết, hiện tại cô không thể quên được trải nghiệm đỉnh cao khó quên đó nữa! 

Mẹ kiếp, Lão Trang, đều là lỗi của ngươi, ngươi đã khiến Yaxin thành ra như vậy, ta hận ngươi! 

Vội vã tắm rửa xong, Đồng Á Tâm kéo thân thể nặng nề của mình về phòng, nặng nề nằm xuống giường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Trò chơi giữa mẹ chồng và con rể

Sau khi con quỷ nhìn thấu tâm hồn của Chu Quân chữa khỏi bệnh ung thư cho bà nội Manman lần trước, gia đình Tong đã nghĩ đến việc cảm ơn Chu Quân. Dù sao thì Chu Quân và Trang Mãn Mãn vẫn chưa thực sự kết hôn. 

Vì tôn trọng đại gia đình. 

Hai vị trưởng lão nhà họ Tống bàn bạc với Đồng Á Tâm về việc tổ chức tiệc tối, gọi là họp mặt gia đình! 

Ai có con mắt sáng suốt đều biết nhà họ Tống đang muốn lấy lòng Chu Quân, Đồng Á Tâm cũng biết ý đồ của cha mẹ cô. Năm đó, cha mẹ cô gả cô cho Trang Yến mà không có sự đồng ý của cô! 

Lần này Chu Quân không biết mình đã dùng phương pháp gì để chữa trị cho thi thể mẹ mình nên lại mất trinh vào tay Chu Quân. 

Nghĩ đến đây, Thông Á Tân cũng tức giận! 

Dù sao thì họ cũng là cha mẹ ruột của anh, và anh đã dùng thân thể của mình để bày tỏ lòng biết ơn đối với Chu Quân. Lần này bọn họ rõ ràng là muốn cướp Chu Quân khỏi tay hắn! 

Họ nghĩ rất đẹp. 

Thông Á Tân cũng có thể thử xem lần này bố mẹ cô bán loại thuốc nào. Nhưng địa điểm được bố trí ở một khách sạn năm sao ở Giang Châu! 

Vào ngày của bữa tiệc, Thông Á Tân đã dẫn Thông Vũ Phi, Trang Trần, Trang Mãn Mãn và Sở Quân cùng nhau tham dự bữa tiệc. 

Trong bữa tối, những người lớn tuổi trong gia đình Tongjia bày tỏ sự ngưỡng mộ vô cùng đối với Chu Quân, khen ngợi anh bằng nhiều cách khác nhau, thậm chí còn đề nghị Chu Quân nhận một công việc tại trụ sở chính của Tongjia, nhưng Chu Quân đều từ chối họ từng người một. 

Trang Mãn Mãn nhìn Chu Quân với đôi mắt sáng ngời. Cô cảm thấy hạnh phúc vì người yêu sẽ không bao giờ rời bỏ cô và từ chối mọi thứ của nhà họ Tống! 

Tống gia làm sao biết Chu Quân coi thường địa vị của bọn hắn? 

Chủ tịch Quảng Quang Chương Lai vừa bước ra, ngay cả nhà họ Tống cũng phải lùi lại một bước! 

Chu Quân thích ở cùng Manman và đi cùng mẹ vợ! 

Nhìn thấy con rể bác bỏ mọi đề nghị của Tống gia, Đồng Á Tân trong lòng cười lạnh, Chu Quân, Chu Quân, ta thật sự thấy ngươi đúng không! 

Đồng Ngọc Phi, dì ngồi đối diện Chu Quân cũng thầm vui mừng. Người yêu và học trò của cô sẽ không rời bỏ cô! Chân dưới bàn chạm nhẹ vào chân Chu Quân. 

Chu Quân cảm giác được chân mình bị lay động nhẹ nhàng. Khi nhìn thấy dì Thông Vũ Phi ngồi bên trái nhìn mình mỉm cười, anh lập tức mỉm cười. Tay hắn đột nhiên chạm vào chân Đồng Ngọc Phi. Hôm nay dì của anh ấy mặc một chiếc váy dài. Chu Quân sờ váy, chậm rãi kéo lên. Đồng Ngọc Phi cảm nhận được động tác của Chu Quân, trở nên cực kỳ căng thẳng. Cô chặn bàn tay tinh quái của Chu Quân lại, không cho anh ta cử động! 

Chu Quân âm thầm cố gắng hết sức, không cho Đồng Ngọc Phi cơ hội phản kháng, cho đến khi chạm vào đôi tất chân của Đồng Ngọc Phi mới dừng lại. 

Kể từ khi thiết lập mối quan hệ với Chu Quân, Đồng Ngọc Phi bây giờ mỗi ngày đều mang đôi tất yêu thích của Chu Quân, để tay Ailang có thể chạm vào bất cứ lúc nào. 

Không ngờ hôm nay Chu Quân lại bạo dạn như vậy, chạm vào chân Chu Quân trước mặt cả nhà! 

Đồng Ngọc Phi vô cùng khẩn trương, nhưng điều bọn họ không biết là Đồng Á Tâm lúc này cũng chú ý tới động tác nhỏ của hai người! 

Thông Á Tân ngồi cạnh Thông Vũ Phi, được Thông Vũ Phi ngăn cách với Chu Quân. Lúc này, Thông Á Tân mới chú ý đến những cử động nhỏ của hai người.

Trong mắt. Lòng tôi choáng váng, chúng bắt đầu từ khi nào vậy! 

Tôi sẽ đánh Chu Quân một trận khi quay lại. Anh ấy ngày càng táo bạo hơn và Vũ Phi cũng vậy. Điều này xảy ra khi nào? 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí không mấy vui vẻ. Sự từ chối của Chu Quân khiến nhà họ Đồng có phần xấu hổ nên đêm đó họ đã quay trở lại thành phố S! 

Thông Á Tân cũng biết đây là kết quả. Tụ tập kiểu gì chỉ để thu hút mọi người thôi. May mắn thay, Chu Quân đã không làm chính mình thất vọng. Nhưng chuyện gì đã xảy ra với Chu Quân và Vu Phi? Tôi sẽ tìm ra khi tôi quay trở lại. 

Chu Quân không thích đôi chân của mình sao? Hãy theo dõi và đánh bại anh ta vào ban đêm để cho anh ta biết sức mạnh của anh ta như thế nào! Nghĩ đến đây, Thông Á Tân lại hơi đỏ mặt, cái quái gì vậy! 

Mọi người cùng nhau giải tán, Thông Á Tân, Thông Vũ Phi, Manman, Chu Quân và Zhuangchen cùng nhau về nhà. Manman ngồi ở ghế hành khách như một lẽ đương nhiên. 

Đồng Á Hinh nhìn Chu Quân đang ngồi ở ghế lái, rồi lại nhìn Đồng Ngọc Phi đang ngồi bên cạnh cô. 

Mắt tôi bối rối trong giây lát. 

Chẳng mấy chốc xe đã lái tới biệt thự của ông chủ ngân hàng. Thông Á Tân ngăn cản Chu Quân và mời anh đến phòng làm việc của cô, còn những người khác thì trở về phòng của mình! 

Trong phòng làm việc, một nữ thần cao lớn mặc một bộ váy dạ hội màu đen được cắt may khéo léo, khoe đường cong hoàn hảo đang khoanh tay và ngượng ngùng nhìn mình. 

Thân hình cao lớn duyên dáng được phủ một lớp gạc đen, rất bí ẩn và quyến rũ, gợi cảm và mê hoặc. Bộ ngực cao và đầy đặn được nâng đỡ trên cánh tay thon thả, khiến những mảng da trắng như kem ở viền cổ tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. Đường xẻ sâu bí ẩn phù hợp với màu vàng ấm áp. Ánh sáng toát ra sự mơ hồ vô hạn, chiếc bụng phẳng không một chút mỡ thừa khiến đôi chân ngọc lụa đen thon thả lộ ra ở khe váy càng thêm bắt mắt. Một đôi giày cao gót mảnh mai giẫm lên đôi chân xinh đẹp bằng lụa đen này, càng nâng dáng người vốn đã cao lên rất nhiều, đôi chân lụa đen xinh đẹp lại càng dài ra.

"Mẹ, sao mẹ gọi con tới đây?" Chu Quân lùi lại hai bước, thận trọng nói. Mặc dù anh muốn đánh giá cao vẻ ngoài cao quý của nữ thần một lần nữa nhưng thực tế đã khiến anh khó làm được điều đó.

"Cười khúc khích." Thông Á Tân đột nhiên mỉm cười tinh nghịch, ngồi trên ghế sofa, giơ chân ngọc lụa đen lên, nhìn thẳng vào Chu Quân. Ánh mắt của Thông Á Tân lúc này lạnh lùng đến mức khiến anh run rẩy.

Một lúc sau, Thông Á Tân ngừng cười và nói: "Châu Quân, đi, lại đây." Thông Á Tân liếc nhìn Chu Quân và ngâm nga ngọt ngào. 

Chu Quân do dự một chút, đi tới vị trí cách Đồng Á Tâm một mét, đứng trước mặt hắn. Một bàn chân cao gót tất đen xinh đẹp có thể với tới chỉ bằng một bàn tay hiện ra. Anh nuốt khan và nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe đi."

"Chu Quân, chúng ta cùng mẹ chơi một trò chơi! Quỳ xuống có gì sai đâu mẹ? Quỳ xuống đi." 

Khóe miệng Thông Á Tân nhếch lên một nụ cười, cô chậm rãi nhấc đôi chân tất đen thẳng tắp lên như một nữ hoàng thống trị thiên hạ. Mũi giày cao gót được khảm vô số viên kim cương pha lê tựa vào chiếc cằm đẹp trai của Chu Quân. Chỉ cần dùng lực nhẹ trên đôi tất đen, một khuôn mặt tuấn tú với vẻ ngạc nhiên hiện ra trước mắt cô.

Chu Quân thầm nghĩ, mẹ đang gặp phải rắc rối gì vậy? Tôi muốn xem nó, hehe

Khẽ ngửi thấy hương hoa lan tao nhã trong mũi, Chu Quân cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Anh không bao giờ ngờ rằng Thông Á Tân sẽ nâng cằm mình bằng đôi giày cao gót lụa đen như thế này, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú và lạnh lùng với một chút xấu hổ. Anh ấy không nói nên lời trong giây lát. Anh đắm chìm trong đôi chân ngọc lụa đen của mẹ chồng nữ thần và quên đi tất cả. Anh ta chỉ tham lam hấp thụ mùi thơm tỏa ra từ đôi chân ngọc lụa đen.

Tim Tong Yaxin đập thình thịch khi cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông sau chân mình. Vốn dĩ cô muốn dùng phương pháp này để Chu Quân trân trọng đôi tất đen của mình, khiến anh không còn nghĩ đến chị gái cô, Đồng Ngọc Phi, nhưng sau khi thực sự ra tay, cô vẫn cảm thấy xấu hổ. 

Đôi tất đen của người đẹp nâng cằm chàng trai lên, tạo thành một vẻ đẹp tuyệt vời và thơm ngát...

Thông Á Tân nghiêng đôi tất đen và đôi chân cao gót của mình, bình tĩnh nói: "Tôi hỏi bạn, vừa rồi bạn và dì của bạn đang làm gì trong bữa tiệc?"

"Mẹ, con và dì đang nói chuyện đùa giỡn," Chu Quân run giọng nói. Lúc này, trong lòng hắn dâng trào. Vừa rồi, động tác nhấc ngón chân lên nhẹ nhàng của Thông Á Tân đã khiến anh có thể ngắm nhìn phần dưới váy của cô khi đôi chân xinh đẹp của cô bị nghiêng. Mặc dù không đẹp bằng vẻ đẹp của đôi tất đen mà anh từng thấy trước đây, nhưng sự cám dỗ đen tối hiện ra trước mắt anh chắc chắn là thú vị nhất.

Thông Á Tân có vẻ không hài lòng với câu trả lời của Chu Quân. Cô khẽ di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình, rút ​​chân trái lại, đặt nó lên chân phải và nhẹ nhàng nghiêng đôi giày cao gót tất đen của mình.

Lúc này, Chu Quân không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Có thể là do đầu óc nóng lên, hoặc cũng có thể là do đôi chân tất đen xinh đẹp của Thông Á Tân quá hấp dẫn nên hắn sẵn sàng quỳ xuống liếm chúng bằng cả mạng sống. Anh ấy thực sự đã đưa cả hai tay ra để nhặt đôi tất đen tuyệt đẹp và đôi chân cao gót đang nhảy múa trước mắt.

Đôi giày cao gót trên tay anh thật quyến rũ và sang trọng, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen, để lộ mu bàn chân đầy bí ẩn và đầy cám dỗ. Những đường cong quyến rũ của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mịn màng và thanh tú khiến anh quên đi tất cả. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên mũi giày cao gót của Thông Á Tân.

Đầu của Thông Á Tân lúc này đang ong ong. Sau khi cảm nhận được đôi chân nhỏ nhắn của mình đang bị tay mình nắm giữ, cô mới nhìn sang. Cô tình cờ nhìn thấy Chu Quân hôn lên mũi giày cao gót của cô. Trong lúc xấu hổ, một sự kích thích không thể giải thích khác lại dâng lên trong lòng cô, khiến cô không thể ngăn cản hành vi của Chu Quân.

Chu Quân lúc này mới cúi đầu, nhìn chằm chằm đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp trước mặt. Sau một thời gian ngắn vắng mặt, anh nhận ra Thông Á Tân không hề ngăn cản anh, trong lòng anh vô cùng xúc động. Anh không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Đồng Á Tâm. Anh vừa nuốt nước bọt vừa cởi đôi giày cao gót ở chân phải của Thông Á Tân.

“Xì…” Anh nhét đôi giày cao gót pha lê vào giữa mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi da thuộc hòa quyện với một mùi thơm không tên quyện vào nhau trong khoang mũi. Phần đế nhỏ của mắt cá chân không có một vết chai, lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, những ngón chân trong suốt như ngọc trai đều ẩn dưới một lớp lụa đen mỏng, toát ra vẻ quyến rũ vô tận.

Đây là lần đầu tiên Chu Quân nhìn đôi chân đi tất của Thông Á Tân mà không có sự đồng ý của Thông Á Tân. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Anh ấy nói điều này với tất cả lý do còn lại của mình. Chu Quân nâng đôi chân ngọc lụa đen của Đồng Á Tâm lên, cúi đầu cẩn thận hôn lên mu bàn chân. Không có mùi gì cả. Hương thơm tao nhã và cảm giác mượt mà khiến anh như bị ma ám. Anh ta thè cái lưỡi lớn của mình đi lang thang khắp mọi ngóc ngách trên đôi chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân cho đến khi nó trượt đến những ngón chân thon thả của Thông Á Tân, rồi anh ta buồn bã ngẩng đầu lên. 

Thông Á Tân lúc này trong mắt tràn ngập vẻ vui tươi, cô hơi nheo mắt trước vẻ đẹp của nước mùa thu, như thể đang chiêm ngưỡng cảnh tượng vừa kích thích vừa xấu hổ trước mắt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại sẵn sàng chơi đùa và hôn chân mình, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông hôn chân và chăm sóc chúng như bảo bối lại là chồng của con gái cô. 

Có lẽ là do khoảng cách địa vị này, hoặc có lẽ là cảm giác nóng bức tê dại từ bàn chân ngọc truyền đến, khiến Đồng Á Tâm nhẹ nhàng đưa lưỡi lên cùng với ngón chân của Chu Quân Hàn, như thể cô muốn trải nghiệm loại cảm giác tuyệt vời này ở mức độ sâu hơn. 

Cảm nhận được đôi chân đi tất đen thoải mái và động tác nâng người tích cực của Thông Á Tân, Chu Quân không khỏi trở nên táo bạo hơn. Anh ta gỡ đôi chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân ra khỏi miệng, áp khuôn mặt tuấn tú của mình vào lòng bàn chân ngọc lụa đen, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của đôi chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân. 

Năm ngón chân ngọc lụa đen giống như ngọc trai đen bị Chu Quân cẩn thận hút, phủ lên một tầng nước bọt dính, làm cho vùng ngón chân lụa đen sẫm hơn những nơi khác rất nhiều. 

Chu Quân, lần này sẽ không đi theo nữa. Tôi hy vọng bạn biết những gì bạn nên làm và những gì không nên làm. Bạn và Yufei ở đây để làm điều đó. Hãy đối xử tốt với Manman, nếu không... Hừm! “Đồng Á Tâm nói xong, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nàng không muốn nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy nữa, nàng coi đôi tất đen và đôi chân ngọc của mình bị Chu Quân phỉ báng chơi đùa, chẳng khác nào một thứ ngọt ngào đối với hắn.

Trong lòng bà, mối quan hệ giữa Thông Vũ Phi và Sở Quân còn lớn hơn nhiều so với việc để con rể đùa giỡn với đôi chân lụa đen của bà.

Chu Quân, người đang ôm chân trái của Thông Á Tân bằng đôi tất đen và bàn chân ngọc, chăm sóc như bảo bối. Sau khi nghe những lời này, ham muốn thể chất và tinh thần của anh ngay lập tức bùng cháy. Lời nói của Thông Á Tân chắc chắn đã nói với anh rằng anh có thể chơi đùa và báng bổ bao nhiêu tùy thích.

Chu Quân ngẩng đầu nhìn Thông Á Tân quyến rũ và nhút nhát, run giọng nói: "Mẹ, mẹ nói thật phải không? "

Đồng Á Hinh trợn mắt nhìn hắn, khinh thường nói: "Ha! Không bao giờ nữa, hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn ngày hôm nay! "

Chu Quân ôm chặt đôi chân lụa đen của Đồng Á Tâm như đang mơ, đưa sát vào mũi. Mùi hương quen thuộc sảng khoái xông thẳng vào não anh, khiến anh nhận ra tất cả những điều này không phải là một giấc mơ mà thực sự đang diễn ra trước mắt anh. Anh có thể chơi đùa với những đôi tất lụa xinh đẹp này bao nhiêu tùy thích và tận hưởng từng tấc đôi chân lụa của một nữ thần sang trọng như một nữ hoàng. Đó không còn là khung cảnh chỉ có thể nhìn thấy trong giấc mơ nữa.

Lúc này, Chu Quân cảm thấy dương vật dưới háng mình sưng lên đầy máu do đôi tất đen hoàn hảo của Hoàng hậu Thông Á Tân kích thích, khiến quần lót của hắn không thoải mái. Anh ngước mắt nhìn Đồng Á Tâm, thấy cô hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm, trong lòng anh không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn.

Anh cau mày, đôi mắt tròn xoe đảo qua đảo lại trên bộ ngực khủng và đôi môi đỏ gợi cảm của Thông Á Tân. Tay trái nắm lấy bàn chân ngọc đen óng mượt, tay phải lặng lẽ đưa vào thắt lưng kéo quần anh.

Đồng Á Hinh chú ý tới động tác nhỏ của Chu Quân, trong lòng không khỏi cười lạnh. Chu Quân vốn tưởng rằng có thể giấu được trời cao, nhưng trên thực tế, mỗi một bước đi của hắn đều bị con mắt tinh tường của Đồng Á Tân bắt được.

Nhìn thấy Chu Quân đã kéo quần xuống đùi, Đồng Á Tâm cúi người muốn mắng Chu Quân, nhưng sau khi nhìn thấy thứ gì đó, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên vẻ kinh ngạc!

Tôi nhìn thấy một người khổng lồ đen, dày và dài đang đứng uy nghi trên không trung, to như cánh tay của em bé. Một quy đầu có kích thước bằng quả trứng vịt đứng trên đầu một thanh hung dữ dài 18 hoặc 9 cm!

Thông Á Tân chỉ nhìn thấy một con cặc dày như vậy vài lần khi cô quan hệ tình dục không rõ nguyên nhân với Chu Quân.

Người đàn ông này có phải là động vật không? Thông Á Tân không khỏi thầm thở dài. Lớn quá!

Thông Á Tân đột nhiên đỏ mặt.

Chu Quân, ngươi đi quá xa rồi! 

Chu Quân nghe vậy, cong mông ngăn cản con cặc của mình nhảy vào trong mắt Đồng Á Tâm, nói: “Mẹ, con xin lỗi. "

Hãy quên nó đi, xin hãy chú ý. Vấn đề này sẽ không được theo đuổi. Tôi hy vọng sau đêm nay, bạn và Yufei sẽ biết mình nên làm gì và không nên làm gì. Tôi nghĩ trong thâm tâm bạn biết rằng mình không được vượt quá ngưỡng! "Thông Á Tân giơ đôi chân tất đen xinh đẹp đang bị Chu Quân liếm ướt, lời nói đầy vẻ thờ ơ.

Chu Quân gật đầu liên tục, ghi nhớ lời Đồng Á Tâm nói, nhưng sau đó đôi mắt tròn xoe của hắn bắt đầu sáng lên vô ích!

Không theo đuổi?

Muốn hiểu ý của hắn, Chu Quân vội vàng ngồi dậy, ánh mắt đảo qua đảo lại trên khuôn mặt hồng hào của Thông Á Tân, bàn tay dâm đãng lại duỗi ra.

Khi cảm giác mượt mà quen thuộc truyền đến từ lòng bàn tay, lòng can đảm của anh dường như được tăng lên vô hạn. Anh từ từ thẳng lưng, để con cặc của mình di chuyển đến gần bàn chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân trong tay anh.

Thông Á Tân nhìn con cặc đen dày càng ngày càng gần lòng bàn chân cô. Cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô muốn rút đôi chân lụa đen của mình ra khỏi tay Chu Quân, nhưng lại không tìm được sức lực. Như thể đoán trước được hành động tiếp theo của Chu Quân, cô bất lực nhìn quy đầu to bằng quả trứng vịt ở đầu con gà trống áp vào lòng bàn chân cô một cách thờ ơ.

Khi lòng bàn chân truyền đến cảm giác nóng rát, Đồng Á Hinh từ trong mộng tỉnh lại, đóng mở đôi môi đỏ mọng mềm mại nhưng lại không nói nữa. 

Chỉ vậy thôi, hãy cứ coi đó như một món quà ngọt ngào dành cho anh ấy.

Thông Á Tân tự an ủi mình rằng việc Quan Đặng làm hôm nay là để bảo vệ Vũ Phi khỏi bị tổn hại, dù sao cô cũng đã bị Chu Quân ngược đãi. 

Nhưng cô không hiểu tại sao đôi chân nhỏ nhắn của mình lại có sức hấp dẫn đến vậy, khiến Chu Quân phải chê bai đôi chân xinh đẹp của cô. 

Chu Quân toàn thân run rẩy. Niềm vui mượt mà và ấm áp đến từ quy đầu và đôi mắt ngựa là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Đặc biệt là khi nghĩ đến chủ nhân của đôi chân tất xinh đẹp mà anh đang chống lại lúc này vẫn là nữ thần trong lòng, anh không khỏi muốn trở nên bừa bãi và báng bổ hơn nữa để tránh lãng phí cơ hội khó có được này. 

Anh ta ôm lấy con cặc của mình và để quy đầu lang thang trên đế bàn chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân. Sự chạm vào mềm mại của chiếc tất khiến anh phát ra một tiếng "rít" dễ chịu. Dường như cảm thấy chỉ lang thang như vậy còn chưa đủ, hắn đặt con cặc của mình lên mu bàn chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân, tay còn lại duỗi thẳng về phía chân phải của Thông Á Tân. 

"Nhấp chuột." Đáp lại, đôi giày cao gót mảnh dẻ rơi xuống. 

"Hừ...!"

Chu Quân nín thở, chậm rãi di chuyển bàn chân ngọc lụa đen khác của Đồng Á Tâm tới, dùng hai tay hưng phấn đưa chúng lại gần nhau. Con gà trống hung dữ với những đường gân phồng lên nằm trên hai chân và trượt từ từ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng ống dẫn tinh của mình đang chuyển động và phồng lên dưới khe hở giữa hai bàn chân ngọc lụa đen. 

Tạch! 

Chu Quân quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân, để chúng giẫm lên cặc mình. Sự kích thích của ống dẫn tinh phình ra đã giảm bớt. Anh ta bắt đầu đẩy con cặc của mình, đồng thời dùng hai tay ôm lấy đôi chân lụa đen của Thông Á Tân, để hai bàn chân ngọc lụa đen nhỏ nhắn và tinh tế trôi theo con cặc. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân trở nên nóng bừng và đỏ bừng. Con cặc mà cô ấy đang dẫm lên bằng cả hai chân không thể che đậy hoàn toàn được. Toàn bộ quy đầu lớn hoàn toàn lộ ra từ ngón chân. Những giọt chất lỏng sền sệt trong suốt chảy ra từ mí mắt dưới mí mắt của cô và nhỏ xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của cô. 

Thông Á Tân nhanh chóng quay đầu đi, không nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy nữa. 

Lúc này Chu Quân đang đắm chìm trong đôi chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân, hy vọng khoảnh khắc này sẽ không bao giờ kết thúc. Cảm giác khoái cảm khi con gà trống đâm vào giữa hai chân ngọc lụa đen còn hưng phấn hơn nhiều so với lần trước mẹ vợ dùng tay. Anh ta liên tục đẩy cặc của mình, con cặc phủ một lớp chất lỏng sền sệt không ngừng xuyên qua lòng bàn chân, để lộ các ngón chân được quấn chặt bằng lụa đen, để chất nhầy do mắt ngựa tiết ra lan khắp bàn chân lụa. 

Đồng Á Hinh lạnh lùng nhìn Lão Lưu, đột nhiên nói: "Ngươi muốn làm chuyện này bao lâu?"

"Gần như... à không..." Tốt quá! "

Đột nhiên Thông Á Tân giẫm lên chân cô và vặn mạnh con cặc của Chu Quân hai lần. Nghe tiếng khóc đau đớn của Chu Quân, trong lòng cô cảm thấy vô cùng vui mừng!

"Đau quá...Mẹ ơi, dừng lại đi...đau...đau...con khó xử quá!" "Các đặc điểm trên khuôn mặt của Chu Quân vặn vẹo với nhau một cách hung dữ, và con cặc của anh ta bị đôi chân ngọc lụa đen của nữ hoàng giẫm lên và vặn vẹo, khiến anh ta cảm thấy thoải mái. 

"Kỳ quặc?" Thông Á Tân có khuôn mặt xinh đẹp u ám, đột nhiên cô nhẹ nhàng nhấc những quả bóng mỏng manh của Chu Quân bằng ngón chân lụa đen của mình. Nghe tiếng kêu thảm thiết, cô liên tục cười khẩy: “Vậy đây là điều anh muốn à?” Nói xong, Đồng Á Tâm nhẹ đá vào bìu sưng tấy của Chu Quân.

Nhưng điều khiến Thông Á Tân ngạc nhiên là khi đôi chân ngọc lụa đen của cô giẫm lên con cặc, họ hoàn toàn không thể dẫm lên nó. Từ ngón chân của bàn chân ngọc nổi lên một cái trục đen đầy gân xanh, quy đầu to như quả trứng vịt đang nhìn cô với ánh mắt háo hức. Rãnh quy đầu được bao bọc bởi một vòng dịch tiết, thật hung dữ và đáng sợ!

Và vì giẫm phải gà nên lòng bàn chân dính đầy chất nhầy khó chịu và ghê tởm. Ngay cả khi dùng chân vặn gà, mắt ngựa trên quy đầu vẫn tiết ra chất nhầy. Khi đôi chân nhỏ vặn con cặc, nó làm vấy bẩn chiếc tất đen, khiến chiếc tất đen xuất hiện những vết nước khó coi.

Lúc này, Thông Á Tân cau mày đột nhiên thả lỏng, cô phát hiện Chu Quân quả nhiên đang nhịn đau, đưa tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của cô. Cô chế nhạo, duỗi chân ra và đưa bàn chân ngọc đến miệng Chu Quân. Không biết trong đầu cô nghĩ đến mùi vị khó chịu hay là gì, nhưng vô tình lại nói ra điều gì đó khiến cô xấu hổ: “Liếm sạch sẽ thứ trên đó đi!” 

Thông Á Tân chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời tục tĩu như vậy, đưa chân vào miệng một người đàn ông không thuộc về chồng mình, để anh ta dùng lưỡi liếm. Đây là điều cô không bao giờ có thể tưởng tượng được, nhưng lời nói đã được nói ra, cô không thể nói thêm gì nữa.

Nhìn thấy Chu Quân thực sự lè lưỡi khi cô nói, Thông Á Tân chợt nhớ đến lần người đàn ông trước mặt cô quỳ xuống trước mặt cô, chơi đùa và mút tất và chân của cô. Bây giờ Chu Quân lại làm như vậy, cô không khỏi muốn xem Chu Tuyển sẽ làm như thế nào.

Chu Quân cũng không ngờ rằng Thông Á Tân giống như một nữ hoàng lại duỗi đôi chân ngọc lụa đen mộng mơ đó ra cho hắn nếm thử. Cơn đau ở hai hòn bi của anh đã bị xóa sạch bởi sự phấn khích mạnh mẽ. Một tay ôm lấy gót chân, như sợ đôi chân ngọc lụa đen của Đồng Á Tâm duỗi ra trong không khí sẽ bị đau. Đôi gót tròn và đôi tất mềm mại chạm vào gợi lên trí nhớ của anh, anh lè lưỡi liếm đôi đế lụa đen mỏng manh như bị ma ám, sau đó dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Nữ hoàng, há miệng thật rộng, đưa những ngón chân đen như ngọc trai sáng bóng của Nữ hoàng vào miệng, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm và gãi, dùng miệng mút và dùng mũi ngửi...

Những ngón chân ngọc của cô bị lưỡi liếm và mút, cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến Đồng Á Tâm kêu lên. Sau đó cô cúi đầu nhìn Chu Quân đang nghịch ngón chân của mình, nhìn vẻ mặt mê mẩn của anh ta. Cô không khỏi cười mắng: “Nhìn anh thế này có được không?” 

Chu Quân liếm đôi tất đen của hoàng hậu, phát ra âm thanh "húp xì xụp", thầm nói trong lòng: Ta cũng xoa bóp bộ ngực lớn của ngươi, đụ lỗ mật của ngươi, còn về phần...

Nhưng anh ấy chỉ nghĩ về điều này trong đầu và sẽ không nói điều đó trước mặt Thông Á Tân. Anh ta cầm đôi chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân trong tay và tận tâm liếm chúng như thể chúng là báu vật.

Thông Á Tân cảm thấy đôi tất đen của mình càng ngày càng ướt, đôi tất của cô dần dần bị nước bọt của Chu Quân thấm ướt. Cô không khỏi rụt chân lại, lại phát hiện Chu Quân miễn cưỡng ngẩng đầu lên, lè lưỡi theo đuổi chân cô một cách hài hước. Cô tức giận đến mức cảm thấy xấu hổ và muốn cười.

Cô đá Chu Quân, lắc đầu mỉa mai: "Hừ, đúng là chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt!" Nói xong, Đồng Á Tâm xoay thân hình mảnh mai sang một bên, từ từ cúi người xuống, cuộn dây tất trên đùi mịn màng của mình lên, cởi chiếc tất dưới đôi mắt nóng rực của Chu Quân.

"Đây!" Đồng Á Hinh ném chiếc tất cho con rể đang nằm trên đất, "Dùng cái này để bịt miệng lại!" "

Chu Quân lập tức làm theo, run rẩy vươn tay nhặt cuộn lụa đen nhét vào miệng. Vừa bước vào, trong miệng tràn ngập một luồng hương thơm nồng nàn, khiến hắn không khỏi co giật mũi, hít một hơi thật sâu để tận hưởng.

Thông Á Tân ngừng nói, duỗi cái chân thon thả còn lại được bọc trong lớp lụa đen mỏng, một lần nữa dẫm lên con cặc cứng như thép của Chu Quân bằng đôi chân lụa đen của mình.

Chu Quân hưng phấn giơ cặc lên. Con cặc của anh đã bị đôi chân ngọc lụa đen của mẹ chồng giẫm lên. Quy đầu và trục dương vật ngay lập tức nhảy lên hai lần do cảm giác mềm mại và mượt mà. Cơn đau ở bìu bị tra tấn cũng được xoa dịu nhờ đôi chân ngọc lụa đen của hoàng hậu.

Vài giây sau, Chu Quân phát hiện Thông Á Tân chỉ giẫm lên cặc mình và không hề động đậy nên bắt đầu duỗi thẳng eo, để cặc mình trượt trên lòng bàn chân ngọc lụa đen của Nữ hoàng Thông Á Tân, phát ra âm thanh "sasha" nhẹ nhàng.

Lúc này, Thông Á Tân thỉnh thoảng đang quan sát chiều dài của trục và quy đầu nhô ra từ chân cô. Thân cây dày là thứ cô chưa từng thấy trước đây. Nó được ước tính dày ít nhất là 6 cm và dày gần 18 inch. Dài hàng centimet, bạn phải biết rằng con cặc của Trang Yến chỉ dày 3 cm và dài 11 cm. Quy đầu cặc của Chu Quân cũng khác hoàn toàn với quy đầu của Trang Yến. Dương vật của Chu Quân có đầu nấm phồng lên đặc trưng, trong khi dương vật của chồng cô lại có hình dáng nhọn hơn. Cái trước khó lọt vào lỗ mật, còn cái sau có thể dễ dàng trượt vào lỗ mật.

Tuy nhiên, Thông Á Tân kết luận rằng quy đầu sưng tấy và sưng tấy của Chu Quân thực sự rất khó xâm nhập vào âm đạo của cô. Những lần cô làm tình với Chu Quân đều bị Chu Quân xâm nhập một cách vô thức. Cô chỉ mới trải qua lần cày cuốc của một người đàn ông một cách trang trọng trong đời. Yun chỉ mới nhìn thấy cặc của một vài người đàn ông khác nhau. Ngoài Trang Yến, một người là con trai ruột của cô, Trang Trần, và người còn lại là con rể Chu Quân, đang nằm trên mặt đất tận hưởng đôi tất và đôi chân của cô. Quy đầu to lớn của Chu Quân đã được đưa vào âm đạo của cô ấy nhiều lần.

"Ừm..."

Trong lúc Thông Á Tân đang suy nghĩ lung tung thì Chu Quân chỉ cảm thấy cặc mình càng ngày càng cứng dưới bàn chân ngọc lụa đen của nữ hoàng. Mỗi lần quy đầu cọ vào rãnh quy đầu của đế lụa đen, bị xoay giữa ngón chân và lòng bàn chân, anh muốn hét lên thật to, nhưng miệng lại bị tất lụa của hoàng hậu chặn lại, không thể diễn tả được tiếng động thoải mái trong lòng.

Chu Quân cố gắng đẩy cặc của mình ra, không để cơ hội khó có được này bị lãng phí. Mỗi lần con cặc của anh cọ xát vào đế tất đen, anh cảm thấy như thể linh hồn mình đã thoát ra khỏi cơ thể. 

“Ờ-huh! Ờ-huh! "

Chu Quân miễn cưỡng dùng sức nâng cặc lên, muốn phát ra âm thanh, nhưng hoàng hậu lại không thèm nhìn hắn. Cô khoanh tay và nhìn anh với vẻ mặt thờ ơ.

Ánh mắt của Thông Á Tân rất đáng sợ, nhưng nó cũng khiến tôi thích thú. Nghĩ đến việc Thông Á Tân, người được mệnh danh là Nữ thần băng trôi, đang chạm vào con cặc của mình bằng chiếc bao chân bằng lụa đen bằng ngọc bích. Cho dù cô chủ động xoa xoa, trong lòng cô cũng dấy lên một cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt!

Những người đàn ông khác có muốn cũng không thể liếm chân Thông Á Tân, huống chi anh ta đã mấy lần dùng cặc của mình để tận hưởng sự mềm mại trong âm đạo của Thông Á Tân!

Nghĩ như vậy, Chu Quân càng cảm thấy hưng phấn, ngay cả cặc của hắn cũng bắt đầu đập vào lòng bàn chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân. Anh không khỏi tăng tốc độ bơm cặc, muốn xuất tinh đặc sệt lên đôi chân ngọc lụa đen của mẹ chồng nữ thần, để lưu lại dấu ấn của chính mình trên đôi chân ngọc lụa đen của mẹ vợ! 

“Ờ-huh! "

Không lâu sau, đôi mắt của Chu Quân mở to đầy phấn khích.

Ánh mắt này của Thông Á Tân khiến cô tự hỏi liệu mình có khỏa thân hay không, vì vậy cô đưa tay che mép váy và giẫm lên nó một cách bất thường!

Chỉ cần nghe một tiếng "tốp!"

Tinh dịch đặc quánh của Chu Quân, vốn nằm trên sợi dây chuẩn bị phóng ra ngoài, lại bị mẹ vợ Đồng Á Tâm vô tình dùng chân ngọc lụa đen bước ra khỏi ống dẫn tinh!

“Plop-plop-plop”, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa trên đỉnh quy đầu to run rẩy. May mắn thay, đôi chân ngọc của Thông Á Tân đang giẫm lên con cặc. Một cây gậy dày và hung dữ cùng với quy đầu xuất tinh lớn nằm ngoài ngón chân. Một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phun ra, toàn bộ đều bắn vào bụng Chu Quân, không để văng lên tấm lụa đen của chân ngọc! 

“Ồ! "

Chu Quân vì quá phấn khích vì xuất tinh nên đã phát ra hai âm thanh có thể nghe được.

Thông Á Tân cũng rút chiếc tất đen của mình ra trong khi Chu Quân tiếp tục xuất tinh. Cảm giác dính nhớp ở chân khiến cô cảm thấy rất chán ghét. Cô mím đôi môi đỏ mọng và cởi chiếc tất còn sót lại trên chân. Cô tức giận ném chiếc tất vào bụng Chu Quân. Nhìn đôi tất đang dần thấm tinh dịch màu trắng, cô cười khẩy. 

"Cảm ơn, hừm! "

Nói xong lời cuối cùng, Đồng Á Hinh tìm đôi giày cao gót của mình, xỏ vào rồi ung dung bước ra khỏi phòng.

Trở về phòng, Thông Á Tân đỏ mặt đến mức chảy máu. Thông Á Tân, vừa rồi bạn đã làm gì? Tại sao bạn lại làm điều này với Chu Quân bằng đôi chân đi tất của mình? Bạn đã làm điều đó như thế nào?

Thông Á Tân che mặt lại, không dám nghĩ tới. Dương vật của anh ấy thật dài và thật to. Nó đi vào âm đạo của tôi như thế này. Làm sao âm đạo của cô có thể chứa được dương vật của anh?

Tôi càng nghĩ về Thông Á Tân, cô ấy càng cảm thấy khó chịu. Một dòng dịch âm đạo khác đã rỉ ra ngoài!

Thông Á Tân lắc đầu.

Này, tôi nên làm gì nếu chuyện này tiếp tục?

Lão Trang, sao ngươi không quay lại? Yaxin sẽ phải chịu số phận nếu tiếp tục như vậy. Nước mắt lóe lên trong mắt cô. Thông Á Tân chịu đựng và hít một hơi thật sâu!

Bạn nên cố gắng giữ khoảng cách với anh ấy, nhưng anh ấy là trợ lý của bạn, làm sao bạn có thể giữ khoảng cách được!

Hãy thực hiện từng bước một! Bỏ qua anh ta bây giờ, Thông Á Tân nghĩ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Xe sốc? ? ? ? Lại bị gián đoạn

Trong tòa nhà Zhiji, Thông Á Tân đang ngồi trong văn phòng của mình, vẻ mặt trang nghiêm, dường như hòa vào môi trường văn phòng trang nghiêm, đơn giản và sang trọng, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Hôm nay, Thông Á Tân vẫn ăn mặc như thường lệ, một bộ vest nữ trang trọng. Chiếc áo cổ cao không thể che hết bộ ngực cỡ D cỡ lớn của cô. Những chiếc cúc trên áo to đến mức tưởng chừng như được cài cúc do bộ ngực đầy đặn. Qua khe hở, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong, chiếc áo lót ren màu đen. 

Một đôi chân lụa đen gợi cảm và quyến rũ được bắt chéo và nâng lên. Tấm lụa đen mỏng huyền bí kéo dài từ chân đến váy, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Với sự phù hộ của tấm lụa đen, mỗi cử động của Thông Á Tân đều có thể toát ra bầu không khí trưởng thành và duyên dáng từ bên trong, và sự lạnh lùng vẫn còn đó dưới khí chất sang trọng. 

Một đôi mắt phượng đỏ ngầu lạnh lùng và quyến rũ. Nếu Thông Á Tân chạm vào một nốt ruồi nước mắt, khuôn mặt của cô ấy sẽ vô hình thăng hoa, nhảy múa và quyến rũ tất cả chúng sinh khi nói và cười, và ý nghĩa quyến rũ và gợi cảm còn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp giữa những cái cau mày. 

"Da da da..." Thông Á Tân bước lên đôi giày cao gót mảnh mai và rời khỏi văn phòng. Đôi chân tất đen quyến rũ của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo khi cô bước đi. 

Đến bãi đậu xe của Tòa nhà Zhiji, Thông Á Tân thấy một người xuất hiện cạnh xe của cô. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Thông Á Tân còn chưa đến, một giọng nói lạnh lùng truyền đến, khiến thanh niên ngồi cạnh xe run lên! 

Sau đó, chàng trai bước nhanh về phía trước và lấy chiếc cặp từ Thông Á Tân. Chiều cao của anh ấy gần bằng Thông Á Tân.

"Con tới đón mẹ về đây, mẹ." Chu Quân mỉm cười, ánh mắt quét qua dáng người duyên dáng của Thông Á Tân. 

"Tôi lịch sự như vậy cũng chẳng được gì, có chuyện gì vậy?"

Thông Á Tân khinh thường lẩm bẩm, rồi đi đến ghế lái trước. Có lẽ hôm nay cô ấy hơi mệt. Cô quay người lại, vốn tưởng Chu Quân lái xe, lại nhìn thấy đôi mắt trần của Chu Tuyển đang nhìn chằm chằm vào mình, mặt cô đỏ bừng. 

Cảnh tượng Chu Quân trêu chọc hắn lần trước vẫn còn sống động trong đầu hắn, dương vật to lớn của Chu Quân vẫn còn đọng lại trong đầu hắn, như thể nó đã để lại bóng tối tâm lý cho hắn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Dường như trải nghiệm đầy khiêu khích của đôi tất đen và đôi chân ngọc đã khiến cả hai xích lại gần nhau hơn. Đồng Á Hinh quả thực nói đùa, sau đó dùng tay nhỏ ném chìa khóa xe đi, mở cửa sau ghế lái ngồi vào. 

Lý do là những đứa trẻ trong gia đình đông con như Thông Á Tân đều có tài xế. Lý do là người lái xe mở cửa và vị trí của cửa rất đặc biệt. Nhưng Chu Quân là con rể của bà, Đồng Á Tâm cũng coi Chu Quân là người của mình, mỉm cười lên xe. 

Chu Quân ngồi vào ghế lái, trong mũi lập tức tràn ngập một mùi hương dễ chịu, mùi thơm nhẹ nhàng, thoang thoảng mùi hương phụ nữ trưởng thành từ Thông Á Tân, khiến Chu Quân nuốt nước miếng. 

Khi xe khởi động, Chu Quân không dám lén nhìn qua kính chiếu hậu để nhìn lén Đồng Á Tâm. Anh ta chạm vào bộ ngực lớn của nữ thần và cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của nữ thần. Không cần thiết phải thầm đánh giá cao nó như trước đây. Sẽ có nhiều thời gian để tiếp xúc gần gũi trong tương lai. 

Bạn vẫn còn quá ít "khoảng cách âm" tiếp xúc với nữ thần? 

Những con phố tấp nập lướt qua ngoài cửa sổ xe. Là một doanh nhân nổi tiếng ở địa phương, Thông Á Tân lẽ ra rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng dường như cô ấy đang có điều gì đó băn khoăn. Cô cau mày và tựa cằm vào chiếc cằm thanh tú của mình trong suy nghĩ sâu sắc. 

"Chu Quân, xin hãy tìm một công viên yên tĩnh hơn để dừng lại." Thông Á Tân nói rồi nhắm mắt lại, ngồi phịch xuống ghế, trên trán hiện lên vẻ buồn bã. 

Chu Quân nhẹ nhàng đáp lại, rẽ vào ngã tư, lái xe về phía công viên Bình Hải. Anh có thể nói rằng mẹ vợ anh đang lo lắng, và anh cũng vậy. Nếu không thì anh ấy đã không đến đón nữ thần đi làm. 

Công viên Tĩnh Giang là một trong những công viên lâu đời nhất của thành phố. Những năm gần đây, thương mại không ngừng phát triển và các tòa nhà cao tầng xuất hiện khắp nơi. Những công viên như Công viên Tĩnh Giang không có người thuê thương mại đã dần suy giảm và rất ít người đến thăm. 

Xung quanh không có ai, ngoại trừ tiếng côn trùng kêu ríu rít dưới bóng cây, vô cùng gần gũi. Thông Á Tân đi phía trước như nữ thần Venus tắm dưới ánh trăng, tô điểm thêm màu sắc cho công viên vắng vẻ này. 

Chu Quân đi theo nữ thần, vui vẻ chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp quấn trong váy. Nhìn thoáng qua anh đã muốn chạm tay vào nó và cảm nhận độ đàn hồi của nó. 

Chu Quân, không có tin tức gì về việc bố cậu ra nước ngoài. Không có tin tức gì về anh ấy kể từ sự cố chứng khoán vừa qua! 

Bản thân Thông Á Tân cũng không biết tại sao cô lại tỏ ra vẻ mặt như vậy trước mặt Chu Quân. Có lẽ chính trải nghiệm của Chu Quân đã khiến cô cảm nhận được điều gì đó... Ngày xửa ngày xưa, chẳng phải có một người đàn ông theo bước chân cô và cẩn thận đi cùng cô bên cạnh sao? 

Đôi khi, cô đã nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh có thể bày tỏ tình cảm của mình thay vì giấu kín tình yêu trong lòng, và nếu anh có thể đứng lên chống lại mọi áp lực… Nhưng, cô chỉ nghĩ về điều đó. 

Cô không còn chút tình cảm nào với người đó, càng coi anh như anh em hàng xóm. 

Cho dù người đàn ông đó đang đứng trước mặt cô lúc này, cô cũng sẽ quay người bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Chu Quân mỉm cười. Anh biết Trang Yên ở đâu, nhưng anh không muốn Trang Nghiêm quay lại. 

Chỉ bằng cách này, anh mới tin rằng mẹ vợ sẽ dần dần bị anh chinh phục. 

Anh ta thực sự có khả năng tạo ra một thế giới khác bằng tài sản thừa kế do cha ruột để lại cho anh ta, nhưng anh ta không thể chịu đựng được việc phải chia tay người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Quay lại đi."

Thông Á Tân nhìn thật sâu vào mặt nước tĩnh lặng, như thể nỗi khao khát trang trọng của cô đã biến thành một chiếc thuyền nhỏ, hy vọng có thể chuyển nó sang bên kia đại dương và cho anh biết suy nghĩ của cô. 

Đến bãi đậu xe sâu trong công viên, chỉ có một chiếc ô tô đậu một mình. Lần này, Chu Quân dẫn đầu mở cửa ghế sau của xe. 

Sau khi Thông Á Tân tao nhã ngồi ở ghế sau, Chu Quân nhìn Thông Á Tân đang dựa vào ghế, nâng chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mình lên, giơ chiếc chân tất đen xinh đẹp đã bị dính tinh dịch của anh, vô tình ngồi vào cùng cô. 

Thông Á Tân đột nhiên cau mày, tức giận nói: "Anh đang làm gì ở đây?"

Chu Quân không lên tiếng mà nhìn Thông Á Tân bằng ánh mắt rực lửa. Vẻ tục tĩu trên khuôn mặt đẹp trai đó khiến Thông Á Tân cảm thấy khó chịu toàn thân. Cảm giác như thể cô đã cởi trần trước mặt anh, điều đó rất khó chịu. 

Chu Quân cụp mắt xuống, nhìn thẳng vào đôi chân tất đen lộ ra ngoài của Đồng Á Tâm, "Mẹ, con có thể..."

Chu Quân còn chưa kịp nói chuyện, Đồng Á Tân lập tức khịt mũi: "Hừ, không được!"

Sau khi Chu Quân bực bội, anh muốn rời đi, nhưng đột nhiên anh nhận ra Thông Á Tân dường như không cho anh ra ngoài, anh trong phút chốc trở nên táo bạo hơn. Anh lặng lẽ giơ chân chạm vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân, rồi ngước mắt lên quan sát phản ứng của Thông Á Tân. 

Như mọi người đều biết, Thông Á Tân cũng đang quan sát chính mình. Cô nhìn thấy mọi hành động của Chu Quân. Cô ấy không nói nhiều về hành vi ác ý của Chu Quân, nhưng trong lòng lại tự cười nhạo chính mình. Ngay cả con rể của bà cũng có vô số suy nghĩ về bà. Tại sao Trang Yến lại trốn tránh chính mình? 

Chu Quân biết Thông Á Tân đang âm thầm bị tổn thương. Anh chỉ biết rằng hành vi của mình không thu hút được sự mắng mỏ của nữ thần. Sự can đảm của anh tăng lên cùng với ham muốn. Trong khoảnh khắc, bàn tay dâm đãng của anh ta leo lên đùi tất đen của Thông Á Tân. Cái chạm mượt mà làm lộ ra làn da mềm mại mềm mại khiến anh không muốn rút lại. 

Thông Á Tân lúc này đang trong trạng thái bối rối. Cô cảm thấy đùi mình đang bị ép vào Chu Quân, nhưng không hiểu sao lại không muốn mắng cô. Như thể đang trả thù chồng một cách nghiêm túc, cô để mặc anh ta bám lấy mình và thậm chí bây giờ còn bắt đầu đi lang thang. 

Sự “đồng ý” của Thông Á Tân nằm ngoài dự đoán của Chu Quân. Chẳng lẽ mẹ cô cô đơn? 

Nghĩ như vậy, Chu Quân Kiều ngước mắt lên. Ý định ban đầu của anh chỉ là quan sát biểu hiện của nữ thần để quyết định bước đi tiếp theo của mình, nhưng sau khi nhìn rõ bức tranh, anh đã choáng váng. 

Mái tóc đen dài của cô xõa xuống vai. Thông Á Tân đã cởi cúc hai chiếc áo sơ mi của cô vì gió quá to. Phần da béo ở cổ áo được che phủ bởi vài sợi tóc. Trong giây lát, Chu Quân không phân biệt được đó là chiếc áo lót màu đen của nữ thần hay mái tóc của cô ấy. Tuy nhiên, bộ ngực căng tròn và đầy đặn hiện ra trước mắt, kẹp vào khe ngực sâu đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của anh. 

Lúc này Chu Quân cảm thấy mình không đủ trình độ. Anh ta chỉ muốn đùa giỡn với đôi chân đen xinh đẹp của nữ thần mà phớt lờ cặp ngực cúp D. Anh vẫn nhớ cảm giác lần trước, giữa ngón tay không còn chút hương nào. Lần này anh sẽ không từ bỏ cơ hội tốt như vậy. 

Hành vi mặc định của nữ thần là "ném mình vào vòng tay" thật khó thắng! 

Đôi mắt dâm đãng của Chu Quân khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng. Cô đưa hai tay ra trước ngực, ngăn cản ánh mắt của Chu Quân liếc nhìn ngực cô. Việc khoanh tay cũng mang lại cho Thông Á Tân khí chất của một em gái hoàng gia, khiến cô trở thành một nữ hoàng gợi cảm. 

"Nếu ngươi nhìn lại, tin hay không ta sẽ móc mắt ngươi!"

Mẹ là nữ thần, ngay cả lời mắng mỏ của mẹ cũng có chút nũng nịu. 

Chu Quân cười khúc khích, đưa tay lau nước bọt ở khóe miệng,

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Đồng Á Tân đá nhẹ Chu Quân, hừ một tiếng: "Muốn khen ta sao!?"

Chu Quân cười không nói một lời, cực kỳ hưng phấn. Việc mẹ vợ nữ thần có thể đùa giỡn với anh có nghĩa là thời khắc vĩ đại của anh sắp đến. Có lẽ anh ấy có thể trải nghiệm một số rung động trong xe tối nay. 

Cười xong, hắn dùng hai tay ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân, màu mè nói: "Mẹ, con có thể sờ đùi mẹ như lần trước được không?"

Đồng Á Hinh cười lớn, giơ cái chân xinh đẹp đang bị Chu Quân nắm trong tay lên, duỗi thẳng hết mức có thể trong không gian nhỏ hẹp của xe ngựa, nói đùa: “Nói lời này, ngươi có thể bỏ tay ra khỏi chân của ta được không?”

"Ờ..."

"Mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ mềm quá đẹp, con không nhịn được mà vuốt ve." Nói xong, Chu Quân nắm chắc đôi chân đen xinh đẹp của nữ thần Thông Á Tân mà cô duỗi thẳng ra, cẩn thận đặt chúng lên chân anh như thể bảo bối. Nữ thần suốt quá trình đều không có phản kháng, khiến Chu Quân không khỏi cúi đầu hôn lên đầu gối xinh đẹp đen nhánh của Thông Á Tân, trêu chọc: "Thơm quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân bị mây đỏ nhuộm đỏ. Cô chỉ cảm thấy nụ hôn dịu dàng của Chu Quân khiến đôi chân xinh đẹp của cô siết chặt như kim đâm, nhưng sau đó hai đôi bàn tay nóng bỏng và rắn chắc lướt qua đầu gối để thả lỏng đôi chân xinh đẹp của cô. Thỉnh thoảng, cô có thể cảm thấy hơi đau khi tay Chu Quân cạy chiếc tất lụa rồi "bật" chúng ra, nhìn có vẻ đau nhưng lại không đau.

"Mẹ ơi, con có thể cởi giày cao gót của mẹ được không?" Chu Quân dùng tay trái ấn vào bên hông đôi tất đen xinh đẹp của nữ thần, tay còn lại vươn tới đôi giày cao gót của nữ thần. Vì hàng ghế sau tương đối rộng rãi nên đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân duỗi thẳng, tựa vào chân anh. Các cơ bắp rất cân đối và mịn màng như lụa cho dù bạn có chạm vào thế nào đi chăng nữa.

"Ừm..." Đồng Á Tâm thanh âm trầm thấp như muỗi, khiến Chu Quân không hiểu được ý tứ.

"Ha!" Thông Á Tân cũng nhận ra lúc này cô và con rể đang ngoại tình trên xe ngựa, cô vội khịt mũi: "Anh thật dũng cảm!" 

"Sao cậu không lái xe của mình đi!" Đồng Á Tân tức giận, cố gắng nhấc cái chân xinh đẹp của mình ra khỏi lòng Chu Quân. Tuy nhiên, sau khi nhấc lên và di chuyển được một lúc, bắp chân của cô chạm phải một vật cứng như thanh thép, cô lại đỏ mặt đánh vào đó.

"Ồ!"

Không ngờ, anh lại vô tình ấn bắp chân của mình vào con cặc căng cứng và cương cứng của Chu Quân. Anh ta hét lên đau đớn, "Này, đau chết tôi." 

"Xứng đáng!"

Thông Á Tân vừa cười vừa chửi với ý vui đùa, nhìn cô với ánh mắt quyến rũ như vậy, Chu Quân cảm thấy cơn đau hóa thành thuốc kích thích, khiến dương vật của anh sưng lên dữ dội.

Chu Quân đưa tay đặt lên cặp đùi mềm mại được quấn trong đôi tất đen của Thông Á Tân. Anh chỉ cách bộ phận kín bí ẩn và quyến rũ hai hoặc ba lòng bàn tay. Anh chậm rãi di chuyển lên xuống đôi chân xinh đẹp của nữ thần, vuốt ve và tận hưởng cảm giác trơn trượt của đôi tất của cô. Tay còn lại của anh khéo léo cởi đôi giày cao gót mảnh khảnh của Thông Á Tân.

Khoảnh khắc "Bata" đáp xuống khoang xe, bàn tay đó đã lợi dụng đôi chân ngọc lụa đen nhỏ của Thông Á Tân, chỉ có thể nắm lấy. Lòng bàn tay nóng bỏng ấn vào giữa bàn chân ngọc, khiến Thông Á Tân vặn vẹo cơ thể thanh tú bị kích thích bởi cảm giác nhột nhột.

"Bỏ nó đi sẽ ngứa chết mất!"

Thông Á Tân càng hét lên thì Chu Quân càng hưng phấn. Một tay hắn cù lòng bàn chân nữ thần, tay còn lại đặt lên đôi chân lụa đen mềm mại rồi lặng lẽ bước lên. Trong khi cơ thể thanh tú của Thông Á Tân đang run rẩy, anh ta chui vào dưới váy của mẹ chồng!

Thông Á Tân hiển nhiên vẫn chưa nhận ra sự tồn tại của bàn tay dâm đãng đó. Cô không ngừng trừng mắt nhìn Chu Quân, thỉnh thoảng lại lắc lắc đôi chân xinh đẹp của mình, hy vọng Chu Quân đừng cù cô nữa.

Chu Quân lúc này không dám tùy tiện tiến về phía trước. Anh ngẩng đầu trêu chọc Thông Á Tân: Mẹ ơi, bàn chân lụa đen của mẹ thật mềm mại, thật thoải mái khi nhéo. "

"Tôi muốn bạn chăm sóc...ah! “Thông Á Tân trong tiềm thức đang định mắng cô, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra một bàn tay nóng bỏng và gợi tình đang tiến về phía dưới váy mình, cô nâng người lên và hét lên, đồng thời, cô đập mạnh vào đầu và lại ngã xuống.

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng sự chuyển động đột ngột của cơ thể thanh tú của cô lại thuận tiện cho Chu Quân đến thế. Anh không cần đưa tay ra, Thông Á Tân đã mang vùng kín bí ẩn và quyến rũ của cô đến. Bị trọng lực dẫn dắt, bàn tay dâm đãng của Chu Quân trực tiếp gắn vào đầu đùi của Thông Á Tân.

Thông Á Tân cảm thấy một làn sóng nhiệt đột ngột xung quanh âm đạo của mình và nhanh chóng khép chân lại. Tuy nhiên, một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô luôn nằm dưới gầm ghế và không thể khép kín hoàn toàn với nhau. Cô dùng chân trái đặt lên chân Chu Quân để ấn vào chân phải của cô, nhưng thay vào đó lại kẹp tay Chu Quân ngay dưới vùng kín của cô.

"Mẹ ơi! Chu Quân hưng phấn hét lên, ngón giữa hơi giơ lên, đột nhiên một cái chạm nhẹ vang lên cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của nữ thần.

Nhìn lại Thông Á Tân, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang đỏ bừng và cảm động, đôi mắt hạnh nhân sáng ngời đầy nước mùa thu, và cơ thể duyên dáng của cô ấy đang từ từ vặn vẹo để ngón tay rời khỏi vùng kín, nhưng dưới thời nữ thần trong lúc vặn vẹo, chiếc váy đã bị đệm da cọ xát và co lại đến đầu đùi. Một lớp vải đen huyền bí bọc trong chiếc tất đen lộ ra trước mắt cô, khiến cặc của Chu Quân sưng lên như tre gãy và bung ra khỏi dây buộc của quần. 

"Không! "

Thông Á Tân muốn đứng dậy và thoát khỏi chiếc xe dần dần sặc mùi ham muốn, nhưng Chu Quân đã bị dục vọng tấn công, dương vật của anh đau nhức vì bị kích thích bởi đôi chân tất đen xinh đẹp của nữ thần. Ngoài ra, nó còn ở một bãi đậu xe hoang vắng ở vùng hoang dã. Được làm tình với nữ thần mà xe rung lắc, vô hình chung đã tăng thêm dũng khí cho Chu Quân.

Anh nhấc chân quỳ trên ghế ô tô, lấy bàn tay gợi tình đang đặt trên vùng kín của Thông Á Tân ra, dùng hai tay ấn vào vai nữ thần, ấn cơ thể anh lên trên. 

"Mẹ, con xin lỗi, chỉ là mẹ quá hấp dẫn thôi!" Nói xong, Chu Quân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thông Á Tân trên khuôn mặt thanh tú của cô, tận hưởng cảm giác hôn nữ thần. 

Thông Á Tân sẽ để anh ta thành công. Đối mặt với cái miệng lớn của Chu Quân, cô vội vàng quay đầu lại để ngăn cản Chu Tuyển hôn cô. 

"A...!" Thông Á Tân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ sau khi quay đầu lại. 

Anh nhìn thấy Chu Quân dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng nhưng không thể làm được. Răng của anh ta cắn vào dái tai nhạy cảm và mềm mại của Thông Á Tân, anh ta dùng răng điên cuồng nghiền nát nó bất kể trong miệng có gì. Sự mềm mại của dái tai nữ thần nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Anh ta còn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nặc như chất độc trong mũi, khiến hormone và thậm chí cả adrenaline của anh ta tăng vọt như điên! 

Bộ phận nhạy cảm thứ hai trên cơ thể cô bị cắn nhảy lên khiến Thông Á Tân phải nheo nheo đôi mắt quyến rũ. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng rồi nhanh chóng khép lại, sợ Chu Quân sẽ bất ngờ tấn công! 

Sự thật cũng khẳng định sự chuẩn bị của Thông Á Tân là thông minh như thế nào. Sau khi Chu Quân mút dái tai nữ thần mấy lần, hắn không còn thấy thỏa mãn nữa. Anh ngẩng đầu lên hôn thật mạnh vào "môi ngoài" đang được ép chặt của Thông Á Tân. 

Sau khi nụ hôn cưỡng bức của Chu Quân không thành, anh ta đi thẳng xuống lè lưỡi, ngẫu nhiên liếm vào chiếc cổ ngọc trắng xinh đẹp của nữ thần băng trôi Thông Á Tân. Cổ áo không cài cúc giúp anh di chuyển dễ dàng hơn, hai tay ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể thanh tú của Thông Á Tân, như thể anh đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Thông Á Tân có lẽ không ngờ rằng Chu Quân sẽ dùng vũ lực để có được cô. Có lẽ chỉ là cảm giác bị người hầu trên xe xâm phạm đã khiến cô cảm thấy bực tức không thể giải thích được. Cô ấy thực sự đã quên dùng vũ lực để chống cự ... Đôi môi đỏ mọng mím chặt là sự dè dặt của cô ấy, và đôi mắt hình quả hạnh thật mượt mà. Đây là dục vọng trang trọng được đánh thức từ sâu thẳm tâm hồn cô sau khi cô tìm thấy niềm phấn khích ở Chu Quân trong nhiều năm. Thật tuyệt vời.

Tuy nhiên, vì quan niệm về sự trong trắng của chồng nên cô vẫn không thể để Thông Á Tân bày tỏ suy nghĩ “thật sự” của mình. Cô chỉ mím chặt đôi môi đỏ mọng, tim đập thình thịch như con gái và đếm thời gian trong lòng, như đang quan sát xem người đàn ông bội bạc trước mặt phải mất bao lâu mới đột phá được đôi môi mềm mại của cô. 

Vẻ mặt ham muốn và xấu hổ của Thông Á Tân mà cô thậm chí không nhận ra, càng làm nổi bật vẻ đẹp bên dưới vẻ ngoài tảng băng trôi của cô. 

Chu Quân không dùng con mắt tò mò, không biết tâm tình Đồng Á Tâm lúc này. Sau khi liếm cổ ngọc của nữ thần mấy chục giây, hắn rốt cục nhớ đến hương thơm cơ thể và trầm hương của nữ thần ở sâu trong đầu, sau đó vươn tay nhẹ nhàng trượt xuống chiếc cằm trắng như tuyết của nữ thần. Khi nó trượt vào trong đường viền cổ áo mềm mại như em bé, Thông Á Tân nũng nịu nói: "Hừ... anh... ugh!"

Trong lúc Thông Á Tân mở miệng định nói thì Sở Quân nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ thần. Khoảnh khắc môi và răng anh chạm vào đôi môi mềm mại và thơm ngát của nữ thần, miệng anh tràn ngập hương thơm ngọt ngào. 

Lại nhìn Thông Á Tân, cô giống như một cô gái vừa mất đi nụ hôn đầu tiên, đôi mắt mờ mịt nhìn Chu Quân. Cô phát hiện ra rằng sau khi ánh mắt của Chu Quân quét qua, cô vẫn xấu hổ nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi để ngăn Chu Quân có cơ hội xâm chiếm Tankou. 

Kỹ năng hôn của Chu Quân lẽ ra phải học từ đôi môi hồng hào của dì Mạn Mạn. Lúc này, chỉ cần liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại của Thông Á Tân cũng khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn. Con cặc dưới háng anh thẳng tắp áp vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của nữ thần. Ngay cả một lớp quần cũng không thể ngăn cản được tình yêu của chú gà trống dành cho đôi chân tất đen tuyệt đẹp.

Chu Quân liếm môi như vậy một hồi, vẫn không thể bẻ gãy được răng của nữ thần tảng băng trôi Thông Á Tân. Anh tức giận rời khỏi đôi môi đỏ mọng, vùi đầu vào bộ ngực căng mọng và cương cứng của Thông Á Tân, dùng mũi hít thật sâu qua áo sơ mi và áo lót. Trầm hương thơm giống hệt như trầm hương vừa lưu giữ trong ký ức của anh.

Lần này, anh cuối cùng cũng nhớ tới mùi hương của nữ thần Thông Á Tân, người mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu nhưng chỉ dám nhìn từ xa. Bước tiếp theo...

Tiếp theo, Chu Quân đưa tay chạm vào cặp vú to hoàn hảo trên ngực Thông Á Tân. 

"Pah!" Ngay khi tay anh chuẩn bị chạm vào bộ ngực lớn của nữ thần, anh đã bị một con sâu ngăn cản không thương tiếc. 

"Hừm, đừng đi quá xa!" Thông Á Tân cuối cùng đã khơi dậy được sự dự trữ của một phụ nữ trẻ đã có gia đình! 

"Ừm..." Chu Quân ngoan ngoãn ngồi dưới ghế ô tô, hôn lên đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Đồng Á Tâm. 

Với kinh nghiệm bị xâm phạm vừa rồi, lần này Thông Á Tân đã giơ hai chân lên, tựa lưng vào cửa kính ô tô, co chân để chặn bộ phận kín của cô, đề phòng Chu Quân vượt quá giới hạn! 

Nhưng Chu Quân vẫn còn nhớ rõ cảm giác mềm mại khi chạm vào thành công vùng kín của Thông Á Tân vừa rồi. Trước hố mật hổ trắng của Thông Á Tân, đôi chân tất đen thon dài duyên dáng của cô bất lực. 

Chu Quân vừa mới hôn đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân một lúc, sau khi thưởng thức mùi thơm trên da của Thông Á Tân, anh ta bắt đầu tấn công. 

Mà Thông Á Tân cũng chú ý tới động tác nhỏ của Chu Quân, khép chặt hai chân cô lại. Cho dù bắp chân nhạy cảm của cô đang run rẩy dưới sự kích thích của chiếc lưỡi thô ráp của Chu Quân, bị nước bọt nhớp nháp thấm đẫm, cô cũng không dám mở đường may ở chân dù chỉ một inch! 

Chu Quân bỗng nhiên cười nhạt. Đúng là Thông Á Tân đã cong chân trước vùng kín của mình, nhưng giữa bàn chân ngọc lụa đen mỏng manh và vùng kín của cô có một khe hở nhỏ. Chu Quân giả vờ bị ám ảnh bởi việc hôn và liếm đôi chân tất đen xinh đẹp của nữ thần. Anh nhanh chóng di chuyển tay trái quanh bàn chân ngọc lụa đen và chạm vào âm đạo căng phồng! 

"Vâng!"

Thông Á Tân vô tình mất đi sức mạnh và đôi chân của cô ấy buông thõng xuống. Cô vội vàng đưa tay đẩy bàn tay xâm nhập vùng kín của Chu Quân ra, nhưng Chu Tuyển lại không cho Đồng Á Tâm bất cứ cơ hội nào. Anh dùng hai ngón tay thọc vào giữa chiếc tất đen mỏng, khiến Thông Á Tân liên tục thở hổn hển vì bị kích thích! 

Cảm giác khoái cảm do những ngón tay lướt qua vùng kín của cô mang lại, dù xuyên qua một lớp tất đen và quần lót ren cũng không thể cưỡng lại được sức mạnh rực lửa của những ngón tay. Những sợi mật ong pha lê không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến Thông Á Tân vội vàng kẹp đôi tất đen của cô lại. Cô không dám để người đàn ông trước mặt nhìn thấy dấu vết chất lỏng nồng nàn của mình. 

Tuy nhiên, Châu Quân không thể nhìn thấy dấu vết ẩm ướt nào trên quần lót của Thông Á Tân. Trong cỗ xe chật hẹp và ánh sáng mờ ảo, anh có thể nhìn thấy những vết nước trên tấm ren đen và đen. Đó thực sự là một bóng ma. 

Tuy nhiên, những ngón tay của Chu Quân kẹp giữa đôi tất lụa đen của Thông Á Tân có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín mềm mại của nữ thần dần trở nên nóng bỏng. Mặc dù không có cảm giác ẩm ướt nhưng Chu Quân vẫn không thể ngăn Chu Quân dùng ngón tay vuốt ve âm đạo căng phồng của Thông Á Tân. Thỉnh thoảng anh còn dùng lòng bàn tay nóng hổi của mình ấn vào toàn bộ vùng kín của Thông Á Tân. Đầu tiên anh cảm nhận được hơi ấm nơi vùng kín của nữ thần trước khi xoa bóp chúng. 

Không lâu sau, Thông Á Tân là người đầu tiên cảm nhận được sự ẩm ướt rõ ràng trong chiếc quần lót ren của mình. Cô ngượng ngùng khép chặt chân lại và kẹp chặt bàn tay gợi tình của Chu Quân. Tuy nhiên, Chu Quân nhạy bén nắm bắt được sự kỳ lạ của nữ thần, càng hưng phấn tiếp tục xoa bóp vùng kín của Thông Á Tân. Anh biết phần thịt mềm phồng lên trong lòng bàn tay cô càng ngày càng nóng, sau đó anh động tác chậm lại. 

Anh ngẩng đầu lên trêu chọc nhìn Đồng Á Tâm: "Mẹ, hình như mẹ..."

"Đừng nói điều đó!" Thông Á Tân giận dữ gầm lên, nhưng giọng cô lại trầm như muỗi, như thể đang làm nũng. 

Nhưng Chu Quân có thể cảm nhận được sự tức giận của nữ thần. Thông Á Tân càng tức giận thì anh càng hưng phấn. Đây là điều mà bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ có. Anh ta nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi vùng kín của nữ thần, sau đó nắm lấy hai bên chân và đầu gối mang tất đen của Thông Á Tân, ép chúng mở ra! 

Thông Á Tân còn chưa kịp nhanh chóng kẹp hai chân lại thì đầu của Chu Quân đã bị chôn vùi. Đôi má đẹp trai của anh áp vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân. Không có dấu vết mỡ thừa nào trên cặp đùi thon và đầy đặn của cô. Cảm giác mềm mại của chiếc tất lụa trên má khiến anh có cảm giác cực kỳ thích thú. Mong muốn ban đầu được hôn vùng kín của nữ thần của anh đã chuyển thành chuyển động đi xuống chậm rãi.

Nhận ra Chu Quân sắp dùng miệng chạm vào vùng kín của cô, Đồng Á Tâm yếu ớt đặt tay lên đầu Chu Quân, nói ra một câu uy hiếp có vẻ tức giận nhưng không tức giận: "Đừng... à... đừng hôn... Nếu anh còn làm vậy nữa... ừm... Tôi sẽ tức giận nếu anh làm lại chuyện này... ừm... đừng..."

Chu Quân sẽ không bỏ lỡ cơ hội hiếm có như vậy, hôn đến bộ phận kín ẩm ướt và mượt mà được bọc trong chiếc tất đen của Thông Á Tân. Môi và răng của anh đầu tiên tràn ngập vị ngọt của mật ong từ cái lồn hổ trắng của Thông Á Tân do chiếc lưỡi dài đưa lên, sau đó mũi anh tràn ngập hương thơm nồng nàn và hương vị nội tiết tố từ vùng kín của Thông Á Tân, khiến Chu Quân không khỏi ngẩng đầu lên xem rốt cuộc đó là thứ gì mà có sức hấp dẫn lớn như vậy. 

Khi ngẩng đầu lên, trời đã tối đen, Chu Quân không khỏi thầm chửi rủa tại sao lúc lên xe lại không bật đèn nội thất. 

Dù môi trường tối tăm nhưng Chu Quân vẫn dùng đôi mắt sắc bén của mình để chụp lại khe hở trũng ở giữa vùng kín của Thông Á Tân được bọc trong chiếc tất đen tỏa ra mùi thơm! 

Khe mật ong hiện ra trước mắt dường như có sức hấp dẫn vô hạn. Chu Quân như điên há miệng, cắn đôi tất đen thấm đầy mật ong do âm đạo hổ trắng của nữ thần tiết ra. Ngay khi anh ta xé một chiếc cúc trên chiếc tất đen, phần dưới của đôi chân xinh đẹp và mềm mại khiến Chu Quân hưng phấn như một con sói đói. Anh ta dùng miệng điên cuồng cắn đôi tất đen của Thông Á Tân. 

Tiếng "rít" của chiếc tất đen bị xé giống như chất kích thích trong tai Chu Quân, nhưng trong tai Đồng Á Tâm, người đang bị buộc phải chịu đựng vết rách, lại có ý nghĩa khác. 

Giọng nói nhỏ nhẹ đó dường như đã đánh thức lý trí của Thông Á Tân, như thể cô đã kìm nén ham muốn trong âm đạo của mình. Thông Á Tân cuối cùng đã sử dụng con át chủ bài của mình và đá Chu Quân, người đang thể hiện thú tính của mình, bằng một chân cong. “Ầm” một tiếng, đầu anh đập vào nóc xe, sau đó đập mạnh vào cửa kính. 

May mắn thay, cửa sổ xe của Thông Á Tân được làm bằng kính tự chế. Nếu không, cú va chạm của Chu Quân chắc chắn sẽ làm vỡ kính, chảy máu đầu và có thể sẽ thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Đến lúc đó, nếu người qua đường truyền tin rằng Thông Á Tân, một nữ doanh nhân ở thành phố này, ngoại tình với con rể trên ô tô ở công viên hoang dã, chắc chắn sẽ gây ra một làn sóng hỗn loạn trong giới kinh doanh! 

"Ối!" Chu Quân đau đớn gãi đầu: "Mẹ, mẹ thật tàn nhẫn!"

Thông Á Tân khoanh tay trong tư thế phòng thủ và nhìn chằm chằm vào anh ta một cách hung dữ: "Tôi không thể nói rằng bạn rất can đảm, huh!"

Chu Quân không trả lời, vẫn im lặng. Anh đang suy nghĩ về một điều. 

Mẹ có thực sự nhìn thấy chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì không? Chính xác thì cô ấy đã nhìn thấy bao nhiêu? Tôi phải tìm ra nó! 

Nghĩ đến đây, Chu Quân quay đầu nhìn về phía Đồng Á Tâm đang cuộn tròn ngồi dậy trong xe ngựa, lại nuốt xuống lời muốn nói. 

Đột nhiên, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Thông Á Tân nhìn thấy Chu Quân vốn đầy dục vọng và đầy mắt đã bình tĩnh lại. Đặc biệt là khi nhìn thấy cách anh ngập ngừng nói chuyện, cô đột nhiên trở nên tò mò nói: "Nếu anh có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

"Tôi có thể nói gì đây..."

Đồng Á Tân trực tiếp xua tay đánh gãy Chu Quân, lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm nữa, muốn nói gì thì cứ nói đi!"

Chu Quân sửng sốt. Làm sao anh ấy có thể nói điều này? 

Trong lúc bàng hoàng, Chu Quân mơ hồ liếc nhìn Thông Á Tân. Tấm lụa đen quyến rũ quấn quanh đôi chân thon và cân đối của cô đầy lỗ chỗ, để lộ làn da trắng mịn màng của nữ thần, đặc biệt chói lóa trong chiếc xe mờ ảo. 

"Mẹ, con không có gì khác, con chỉ muốn chạm vào chân mẹ thôi."

Chu Quân một lần nữa bộc lộ ham muốn trần trụi của mình với Thông Á Tân. Những lỗ thủng trên tấm lụa đen khiến trong lòng anh tràn ngập cảm giác tự hào mãnh liệt, gần như lớn tiếng tuyên bố với cả thế giới rằng đó là kiệt tác của anh!

"Anh thật phù phiếm!" Đồng Á Hinh trợn mắt nhìn đối phương, như đang nhớ tới điều gì, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhẹ giọng nói: “Vừa rồi anh không chạm vào cô ấy sao…”

Vừa mới nói, Đồng Á Tân đột nhiên khựng lại, trong lòng hỗn loạn, cô đang nói cái gì vậy, sao cô có thể nói như vậy!

Chu Quân không để ý rằng những lời cuối cùng của Thông Á Tân đã lạc giọng. Ngược lại hắn tức giận quay đầu cười: "Hì hì, ngươi sờ nàng còn chưa đủ sao? Huống chi ở giữa có một lớp tất chân cũng không vui."

"Đi xuống địa ngục đi!"

“Ha ha, cho dù có chết, tôi cũng sẽ chết dưới váy lựu của cô.”

Sau khi Chu Quân giả vờ ngây thơ, anh ta ngập ngừng đưa bàn tay dâm đãng của mình về phía đôi chân tất đen xinh đẹp của Thông Á Tân đang bị miệng anh ta xé từng mảnh. 

Thông Á Tân cau mày, tiếp thu mọi động tác nhỏ của Chu Quân, nhưng cô không có ý định phản kháng. Thay vào đó, cô nhìn bàn tay dâm dục dần dần di chuyển về phía đôi chân xinh đẹp của mình. Ham muốn mà cô vừa đắm chìm trong chốc lát lại bùng lên, mật ong trong âm đạo dường như cảm nhận được cảm giác ngứa ran do sự dịu dàng xuyên qua lớp vải, và một dòng chất lỏng đều đặn chảy ra. 

Thông Á Tân không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu âm hộ nhỏ giọt của cô bị con rể nhìn thấy trước mặt. Chắc cô sẽ bị anh nuốt sống như đôi tất rách phải không? 

Nhận thấy mình đang gặp nguy hiểm, Thông Á Tân lên kế hoạch ổn định đòn tấn công của Chu Quân. Cô chủ động duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình để bàn tay dâm đãng của Chu Quân tóm lấy. Chu Quân còn chưa kịp hưng phấn mở miệng, nàng đã dẫn đầu: "Chỉ lần này thôi!"

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen chủ động, lập tức choáng váng trước sự chạm vào mềm mại và bồng bềnh. Vẻ quyến rũ hấp dẫn trong giọng nói lạnh lùng của nữ thần khiến Chu Quân càng thêm bối rối. 

Chỉ một lần này thôi. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì lần trước nữ thần cũng nói điều tương tự. Cuối cùng, cô ấy đã chủ động duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra cho cô ấy chơi đùa! 

Số tiền này là bao nhiêu? Nếu bạn nghĩ sâu hơn thì đây chính là nữ thần đang lao mình vào vòng tay của mình! 

Dù Thông Á Tân có nghĩ gì thì Chu Quân cũng nghĩ như vậy. Anh ta thực sự đã buông đôi chân tất đen tuyệt đẹp trên tay mình ra. Trong ánh mắt bối rối và có chút thất vọng của Thông Á Tân, Chu Quân bật đèn trên nóc xe, đẩy ghế lái và ghế phụ về phía trước để nhường chỗ cho hàng ghế sau. 

Sau khi làm xong mọi việc, Chu Quân lại quỳ xuống thảm xe, điều chỉnh tư thế rồi nhấc một chiếc chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân lên. Ngoại trừ đôi tất ở bắp chân, đôi chân thon thả vẫn đầy lỗ thủng. 

Khi đèn bật sáng, Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ dâng trào, che mắt lại không dám nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Nhưng Chu Quân thì khác. Anh nửa quỳ trên thảm xe, ngước nhìn bóng dáng nữ thần. Anh ta ôm lấy vòng eo thon thả, khiến Chu Quân cảm thấy mình không chỉ nên quan tâm đến vùng kín của mẹ chồng nữ thần mà còn phải vuốt ve vòng eo của nữ thần nhiều hơn khi có cơ hội. Cặp đùi dài, thẳng, thon và đầy đặn của anh, nổi bật bởi những lỗ trên chiếc tất đen, thu hút mọi ánh nhìn vào những mảng da non nớt nhỏ lộ ra, khiến anh không thể rời mắt.

Đôi bắp chân thon thả được bọc hoàn toàn trong đôi tất đen đầy quyến rũ. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, chúng phát ra ánh sáng huyền bí, trông giống như màu vàng phản chiếu và sự dịu dàng của lớp da bên trong, đặc biệt hấp dẫn. Cặp đùi đầy gợi cảm và bắp chân quyến rũ bí ẩn đều được bọc trong chiếc tất đen, đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

“Mẹ ơi, đôi tất đen của mẹ đẹp quá, mềm mại và co giãn, không biết mẹ bảo quản thế nào.”

Chu Quân nửa quỳ trên mặt đất như một người hầu, nâng đôi chân lụa đen xinh đẹp với đôi giày cao gót không bị trói, để đôi chân ngọc lụa đen nhỏ nhắn và thanh tú tỏa ra sự mềm mại trong lòng bàn tay. 

Lúc này, Thông Á Tân giống như một nữ hoàng ngự trị thiên hạ. Cô ngồi sang trọng và trang nghiêm ở ghế sau xe, duỗi đôi chân thon dài trong chiếc tất đen. Những lỗ trên chiếc tất đen trên đùi của cô ban đầu nhằm mục đích khiêu dâm, nhưng Chu Quân chỉ nhìn thấy những mảng da hoàn hảo trên chân của nữ hoàng. Anh ta muốn lột trần nữ hoàng và nhìn thoáng qua cơ thể của nữ hoàng. 

Đối mặt với những lời lẽ tục tĩu xen lẫn trong lời khen ngợi của con rể, Thông Á Tân không hề cảm thấy ghê tởm. Có lẽ là do cô đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài. Lúc này có một người đàn ông tình nguyện làm nô lệ quỳ trước mặt cô, dám báng bổ chính mình. Sự tương phản khiến cô cảm thấy có chút phấn khích nhưng vẫn giữ thái độ dè dặt. Cô không muốn giao tiếp với người đàn ông trước mặt. Đối với anh chỉ là một sự ngọt ngào khi để anh chơi đùa với đôi chân xinh đẹp và thậm chí cả bàn chân của cô. 

Chu Quân không nhận được phản hồi từ nữ thần. Anh ta tức giận đến mức dùng cái miệng lớn của mình hôn lên làn da mịn màng và mềm mại trên đầu gối rách rưới của nữ thần. Sau đó, anh ta lè lưỡi và đi lang thang quanh đầu gối, nơi lộ ra những lỗ trên chiếc tất đen, cố gắng để lại dấu ấn của mình trên nữ thần. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy khó chịu khi da đùi bị lưỡi và nước bọt nhớp nháp của Chu Quân liếm, nhưng âm đạo của cô dường như rất thích cảm giác này. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang phản ứng và bắt đầu phun ra mật ngọt đáng xấu hổ. 

Chu Quân nặng nề thở hổn hển, nước dãi của mình để lại trên đầu gối trắng nõn và mềm mại của Thông Á Tân. Sau đó hắn di chuyển vị trí, dùng lưỡi chạm vào những lỗ đen bị miệng hắn xé nát trên cơ thể Thông Á Tân, dùng nước bọt của chính mình nhuộm từng mảng da mềm mại lộ ra ngoài. 

Dần dần, Chu Quân tách đôi chân tất đen xinh đẹp của Thông Á Tân ra và nửa quỳ vào giữa hai chân của Thông Á Tân. Nụ hôn và liếm của Chu Quân ngày càng sâu hơn, gần như chạm tới vùng kín của Dương Ninh Băng. 

Thông Á Tân không dám nhìn cảnh Chu Quân liếm và xúc phạm đôi chân xinh đẹp của cô. Lưng cô bị ép vào ghế sau của ô tô. Rõ ràng bà có vẻ cam chịu, nhưng hai bông hoa hồng trên khuôn mặt xinh đẹp lại khiến người ta lầm tưởng rằng Thông Á Tân đang bị con rể vuốt ve. Vẻ mặt cô ấy say sưa và bối rối... Hoặc có lẽ, có lẽ thực sự là như vậy? 

Chu Quân lúc này mới ngẩng đầu nhìn nhìn khuôn mặt xinh đẹp không thôi của Thông Á Tân. Nhưng vừa ngước mắt lên, hắn đã thoáng thấy cảnh đẹp dưới váy nữ thần, khó có thể rời mắt. 

Chiếc tất đen mà anh ta dùng miệng xé toạc đã lộ ra toàn bộ chiếc quần lót ren của Thông Á Tân. Phần rễ đùi trắng nõn trông kém hấp dẫn trước vùng kín bí ẩn. Chiếc quần lót ren màu đen bị mật ong chảy ra từ âm đạo của Thông Á Tân thấm đẫm. Khe trũng ở trung tâm ẩm ướt, mơ hồ có thể nhìn thấy môi lớn nhô ra ở hai bên khe! 

Chu Quân liếc mắt nhìn, liền thấy Đồng Á Hinh đang nhắm mắt, mở đôi môi đỏ mọng mềm mại ngửi mùi thơm. Lòng dũng cảm của anh ngay lập tức tăng lên. 

Anh từ từ ngẩng đầu lên, đồng thời đưa tay ra hướng về phía vùng kín của Thông Á Tân, chuẩn bị dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót ren khó coi ra. Cái miệng đầy nước dãi của anh sẽ lập tức hôn cô. Cho dù nữ thần có phản ứng thì anh cũng đã đạt được mục đích của mình! 

“Ding ding ding ding…” Đúng lúc này, trong chiếc xe ngựa hẹp và mơ hồ đột nhiên vang lên hai tiếng chuông điện thoại di động khác nhau. 

Nhạc chuông phát ra từ điện thoại di động giống như âm thanh ma quỷ, vang lên trong tai Chu Quân và Thông Á Tân. 

Thông Á Tân là người thức dậy đầu tiên. Cô nhìn Chu Quân, người đang đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, khóe miệng nhếch lên một đường cong vui tươi. 

"Sao còn đứng đó, sao không lái xe đi!"

"Ờ..."

Chu Quân chợt tỉnh lại, trong lòng chửi bới, rốt cuộc là ai, lại phá hỏng việc tốt của mình. 

Đứng dậy, Chu Quân nhấc điện thoại lên chửi rủa, Đồng Á Tâm cũng làm theo. Sau khi nhìn rõ màn hình điện thoại, hai người nhìn nhau. 

"Mẹ, cái này..."

Thông Á Tân dường như nhận ra điều gì đó. Chu Quân còn chưa kịp nói chuyện đã bị nàng cắt ngang: "Đừng nói nữa, quay về đi."

Chu Quân gật đầu, chen vào ghế lái thông qua khe hở ở ghế sau rồi khởi động xe. 

Xe vừa khởi động, Thông Á Tân mở cửa sổ, làn gió đêm mát lạnh thổi qua má cô. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ phức tạp, vẻ mặt trầm tư, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chu Quân vừa lái xe vừa không quên nhìn vào kính chiếu hậu để thoáng thấy mẹ chồng nữ thần. Đôi má ửng hồng của anh sau khi được làn gió gột rửa vẫn thật quyến rũ. Anh thầm ghét tin tức làm gián đoạn việc tốt của mình, nhưng trong lòng anh lại đầy tò mò. 

Có vẻ như một cuộc đấu tranh kinh doanh lớn khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Tiếp tục việc học còn dang dở

Buổi tối về nhà, Đồng Á Tân mời Chu Quân đến thư phòng để bàn bạc chuyện nốt ruồi. Vì đối phương đã cho Thông Á Tân xem rồi nên hãy để Chu Quân xử lý. Thông Á Tân cũng có mục đích thảo luận. 

Mẹ vợ và con rể cùng nhau bước vào phòng làm việc và đóng cửa lại! 

Chu Quân lên tiếng trước và nói:

"Nếu những cổ đông già không biết sống chết đó không muốn sống tốt, vậy thì hãy tiêu diệt hết bọn chúng đi!" Dù sao đi nữa, họ không còn gây ra mối đe dọa nào cho chúng ta nữa! Hãy nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này! 

Thông Á Tân suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng những trưởng lão này đã theo cô suốt chặng đường, nhưng giờ họ lại trở thành vật cản cho cô. Chu Quân đã đúng. Hai người nắm giữ 70% cổ phần, không ai có thể lay chuyển được chức chủ tịch. Vì những người lớn tuổi đó không muốn sống tốt thì đừng sống tốt. Bản thân trung tâm mua sắm đã là một chiến trường, doanh nhân cũng có lợi ích đầu tiên. Hãy để Chu Quân tham gia vào chuyện này! 

Mua lại cổ phần của họ cũng được, nếu không thì Trương Lai và Thẩn Bình Ninh sẽ vào cuộc để mua lại! 

Sau khi thảo luận những vấn đề cụ thể, Chu Quân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân và nói: Mẹ ơi, chuyện này đã quyết định xong rồi, mẹ yên tâm, việc còn lại giao cho con! 

Sau đó, anh ta đi đến chỗ Thông Á Tân, chỉ vào con cặc dưới háng và nói: Mẹ ơi, chúng ta có nên làm xong việc vừa làm trong xe không? hehe

Thông Á Tân trợn mắt nhìn Chu Quân,

Hãy để mẹ im lặng và đừng thúc ép mẹ nữa được không? Chu Quân

Chu Quân chỉ vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình nói: “Mẹ ơi, con ra ngoài thế này, Manman không biết phải nghĩ sao?” Tôi nên làm gì?

Nhìn chiếc quần phồng của Chu Quân, Đồng Á Tân thở dài nói: Chu Quân, ngươi càng ngày càng tự phụ, ngươi còn coi ta là mẹ chồng sao? 

Tất nhiên, bạn là người mẹ kính trọng nhất của tôi? Ngoài ra mẹ yêu thích của tôi? Con trai cần tình yêu của mẹ. 

Vâng, đây là lần cuối cùng! 

Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con nói như lần trước được không? 

Than ôi, đứa trẻ này đã đi quá xa! 

Thông Á Tân xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa, ôm một con gà trống trên đôi tay trắng nõn và dịu dàng. Thân hình đầy đặn của cô hơi nghiêng về phía trước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở. Cô ấy có thể đưa con cặc vào đôi môi đỏ mọng của mình chỉ bằng cách hơi nghiêng người về phía trước. 

Lúc này Chu Quân đang suy nghĩ một việc, có nên đẩy mông về phía trước nhét cặc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ hay không. 

"Huh...huh..." Thông Á Tân trêu chọc con cặc của con rể, nhẹ nhàng thổi hơi nóng về phía quy đầu trên đỉnh con gà trống, khiến Chu Quân vướng vào sự mong đợi và thất vọng. 

Thông Á Tân rất thích hành hạ đứa con rể không vâng lời của mình. Ai dám cầu xin điều kiện của cô cũng không sợ đùa với lửa mà tự thiêu. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang thở dốc trên cặc mình, Chu Quân nghiến răng nghiến lợi, những đường gân trên trán bắt đầu nổi lên. Những làn sóng nhiệt từ đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng phả vào quy đầu, đôi mắt khó chịu không ngừng tiết ra chất lỏng để trút hết sự bất mãn của cặc anh. 

Chu Quân không nhịn được nữa, muốn cầu xin mẹ vợ thương xót, nhưng lúc này hắn phát hiện hai tay cầm cặc mình buông lỏng, mẹ vợ vẫn không ngừng thổi cặc, há hốc đôi môi đỏ mọng. 

Nhìn hàm răng và chiếc lưỡi ngọt ngào lộ ra trên môi Đồng Á Tâm, Chu Quân không biết lấy đâu ra tự tin mà đột nhiên đưa tay ôm đầu mẹ vợ: “Mẹ, con xin lỗi!”

Anh dùng sức đẩy mông, con cặc được bàn tay ngọc ấm áp ôm trong nháy mắt thoát ra ngoài, quy đầu khổng lồ đập vào miệng mẹ chồng Thông Á Tân! 

Khi Tong Yaxin nhìn thấy con gà trống trước mặt đang đến gần, cô ấy ngay lập tức khép đôi môi đỏ mọng của mình lại, để con cặc của con rể chạm vào miệng đang ngậm chặt của mình và gãi một bên mặt. 

Trong khoảnh khắc, Chu Quân cảm giác được đôi mắt lạnh lùng chém vào cơ thể mình như một thanh kiếm sắc bén. Anh sốc đến mức không biết phải làm sao. Anh từ từ buông đầu mẹ vợ ra và rút mông lại. 

"Hừm!" Thông Á Tân hừ lạnh, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Chu Quân, đôi môi đỏ mọng há to muốn mắng Chu Quân! 

Chu Quân không biết lấy dũng khí từ đâu ra, sau khi nhìn thấy mẹ vợ lại mở đôi môi đỏ mọng, bà lại thò mông ra ngoài! 

"A! Không...ừm!"

Lần này, Chu Quân đã thành công nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng đã trêu chọc anh bấy lâu nay. Toàn bộ con cặc được nhét thẳng vào miệng Thông Á Tân. Quy đầu chạm vào một điểm mềm và dừng lại! 

Đôi mắt của Thông Á Tân mở to kinh hoàng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con rể của mình sẽ tấn công lần nữa bất chấp áp lực của chính cô sau khi xâm nhập thất bại, thậm chí còn để anh ta thành công vì nỗi sợ hãi ngắn ngủi của cô! 

"Mẹ, con xin lỗi!" Chu Quân gầm lên, ôm đầu Thông Á Tân, bắt đầu di chuyển mông như điên, để con cặc của mình nhanh chóng cưỡng hiếp đôi môi anh đào của Thông Á Tân! 

Lúc này, Thông Á Tân nhớ tới, mình có thể dùng răng ngăn cản con rể. Bà hoàn toàn lơ đãng và buộc phải chịu đựng sự ra vào nhanh chóng của con cặc của con rể. 

Cả căn phòng "xèo xèo". 

Thông Á Tân cũng tỉnh táo lại bởi mùi khó chịu và vật cứng trong miệng. Cô há to miệng định mắng Chu Quân, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng việc há miệng rộng hơn sẽ có lợi cho Chu Quân, lời nói của cô biến thành một âm thanh "Woo" mơ hồ. 

Cô chỉ có thể vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng, cố gắng ngẩng đầu lên để kéo con cặc ra, nhưng Chu Quân lúc này hoàn toàn bị sốc trước sự mềm mại trong miệng của cô. Cảm giác ẩm ướt và nhờn cùng cảm giác nhức nhối của răng trên thân gà tạo thành một khoái cảm như băng và lửa. Mỗi lần cho gà vào, quy đầu lại chạm vào vùng mềm và cứng trong miệng mẹ chồng - vị trí lưỡi nhỏ. 

"A...Mẹ ơi! Miệng mẹ mềm quá! Cảm giác thật dễ chịu!"

Chu Quân rất vui mừng. Anh ta dùng sức ôm đầu Thông Á Tân và đụ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, khiến cặp vú đỉnh cao ít nhất điểm D của cô lắc lư dữ dội dưới tác động dữ dội của con cặc anh. Đặc biệt sau khi anh gọi “Mẹ”, cả cơ thể và tinh thần của anh đều bị kích thích. 

Loại hưng phấn này không còn là thứ mà anh không nhận ra nữa. "Loạn luân" một lần nữa cho phép anh thực sự trải nghiệm nó. Cảm giác phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức này vượt xa sự mong đợi của anh! 

Hiện tại Chu Quân chỉ có thể nghĩ đến chính là, đút vào miệng Đồng Á Tâm tốt như thế nào, liệu tinh thần của hắn có thỏa mãn hơn không? ! 

"Ờ... Ờ...!"

Đồng Yaxin rên rỉ cầu xin sự thương xót khiến trái tim Chu Quân đau đớn, nhưng anh biết mình không thể tỏ ra thương xót vào lúc này, nếu không anh thậm chí sẽ không thể tận hưởng được vẻ đẹp cuối cùng. 

Bỏ qua mọi hình phạt! Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng khoái cảm do cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ chồng mang lại! 

Đột nhiên, Chu Quân cảm thấy có thứ gì đó đang cắn vào cặc mình đến mức đau đớn. Anh không khỏi cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng, để thân thể mình bị cái miệng mềm mại trơn trượt của mẹ chồng bao bọc. Quy đầu bắt đầu đập vào chiếc lưỡi nhỏ của Thông Á Tân, những dòng tinh dịch đậm đặc chuẩn bị chảy ra ngoài! 

Thông Á Tân nhận thấy một cái ống nhô ra từ trục lưỡi của cô và bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Cô sợ đến mức dùng hết sức lực đẩy mạnh hai chân xuống đất và lùi lại vài bước cùng với ghế sofa để con cặc của Chu Quân thoát ra khỏi miệng cô. 

Cô sẽ không và không thể để Chu Quân xuất tinh vào miệng mình! 

Chu Quân sắp xuất tinh. Anh nhắm mắt lại với sự thích thú hiện rõ trên khuôn mặt. Khi cảm nhận được con cặc của mình đã rời khỏi nơi êm dịu, anh vội vàng mở mắt ra thì phát hiện mẹ vợ đã lùi ra xa một mét, trừng mắt nhìn anh. 

Có thể là do ánh mắt của Thông Á Tân quá lạnh, hoặc có thể là do miệng Thông Á Tân tràn đầy nước bọt đặc do bị một con gà trống cưỡng hiếp tốc độ cao. Dưới tình huống như vậy, con cặc của Chu Quân và Thông Á Tân trừng mắt nhìn nhau, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác! 

Tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa và bắn tung tóe xuống sàn. Ngay cả dòng tinh dịch cuối cùng cũng ngoan cường bắn vào đôi tất đen tuyệt đẹp trên chân phải của Thông Á Tân cách đó một mét! 

Tinh dịch màu trắng đục tạo thành sự tương phản rõ rệt với đôi tất đen. 

Chu Quân cười cười nói: "Mẹ, con..."

"Đừng nói nữa!" Đồng Á Tân nhẹ nhàng mắng Chu Quân, "Chuyện này bây giờ bỏ qua, đừng nhắc tới nữa!" Nói xong, Đồng Á Hinh không cho Chu Tuyển có cơ hội giải thích, tiến lên đẩy Chu Tuyển ra để trút bỏ sự bất mãn. 

Đồng Á Hinh quay lưng về phía Chu Quân, bộ ngực cao ngất lên xuống nhanh chóng, cô không ngừng tự an ủi mình trong lòng không nổi giận, không nổi giận, kẻo Chu Quân sẽ có thêm hành động bạo lực nào. 

Chu Quân lúc này cũng đè nén tâm tình dâng trào, tìm khăn giấy lau tinh dịch trên sàn nhà. 

Thông Á Tân quay lại, thờ ơ nhìn Chu Quân: "Đi ra ngoài, chúng ta kết thúc chuyện này đi! Ngày mai Chu Quân sẽ xử lý việc của những cựu binh công ty đó!"

Chu Quân mở cửa phòng làm việc, lẻn vào phòng tắm trên tầng ba, vứt một đống khăn giấy lớn vào bồn cầu, thầm nói với chính mình

Mẹ ơi, sớm hay muộn con cũng muốn mẹ tự nguyện cho con quan hệ tình dục bằng miệng và con muốn mẹ nuốt nó!

Hehe!

Thông Á Tân chỉ bình tĩnh lại trong phòng làm việc và thổi kèn cho Chu Quân một lần nữa. Dương vật của anh to đến mức cô khó có thể ngậm được trong miệng, nhưng sự kích thích lại khiến quần lót của Thông Á Tân lại ướt!

Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? Không, không phải, nhưng tại sao tôi lại không thể từ chối Chu Quân? Thông Á Tân, Thông Á Tân, bạn nên làm gì? ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Thẩm Băng Ninh yêu cầu

Chu Quân bắt đầu giao dịch với cổ đông vào ngày thứ hai. Anh ấy nghĩ đến Thẩn Tân Ninh nên đã gọi cho Thẩn Tân Ninh và hẹn một cuộc hẹn gần đúng qua điện thoại vào thời gian và địa điểm. Trương Lai sẽ ra tay mua toàn bộ cổ phần của một số cựu binh nắm giữ, sau đó chuyển nhượng cho Chu Quân. 

Phương pháp vẫn như trước, nhưng bây giờ kết quả lại khác! 

Vì vậy Chu Quân đã liên lạc với Thẩn Tân Ninh và nói ngắn gọn về vấn đề này. 

Thẩn Bình Ninh, giống như một cô gái trẻ, thậm chí còn mời Sở Quân đến nhà Ji và chuẩn bị một món quà cho Sở Quân! 

Chu Quân nghĩ đã đến lúc nhà họ Kỷ phải đi du ngoạn. Rốt cuộc, cha ruột của anh là Cơ Không Lâm có lẽ đã lâu không gặp, anh cũng không biết sức khỏe của mình hiện tại ra sao, cũng như em gái Cơ Tuyết Vân, người mà anh đã gặp vài lần. 

Đêm hôm đó Chu Quân được mời tới nhà Kỷ Không Lâm. Cơ Không Lâm và Cơ Tuyết Vân đang đợi Chu Quân ở nhà Ji với nụ cười trên môi! Khoảnh khắc nhìn thấy Chu Quân, Kỷ Khổng Lâm ôm chặt Chu Quân.

Fan'er, con ở đây, bố nhớ con lắm! 

Xueyun cũng trong mắt vui mừng nói: Anh ơi, hóa ra anh là chồng của chủ ngân hàng Manman! 

Tôi cảm thấy rất thân thiện ngay lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã biết. 

Nói xong liền ôm Chu Quân, anh ơi, em có một người anh trai! 

Chu Quân nhìn khuôn mặt thanh tú của Tuyết Vân, cô ấy có nét rất giống Thẩm Bân Ninh, một cô gái xinh đẹp duyên dáng! Sau đó Chu Quân nói với Thẩm Bân Ninh: "Mọi việc đều ổn, mẹ à!" 

Sau đó, vài người ngồi xuống nhà Ji để cùng nhau dùng bữa vui vẻ. Sau bữa ăn, Chu Quân kể cho Kỷ Không Lâm nghe về người mình yêu. Cơ Không Lâm hiện nay sức khỏe rất kém. Căn bệnh ung thư cứ tái phát và ông gần như đã đi đến giai đoạn cuối đời. Khi nhận được tin Chu Quân lần này về nhà, tinh thần anh hoàn toàn phấn chấn! 

Fan'er, bây giờ anh là chủ tịch của Trương Lai, mọi việc anh đều có thể quyết định! 

Bố ủng hộ con! 

Cơ Không Lâm không quên nhắc nhở Chu Quân về Thẩm Băng Ninh. Chu Quân vỗ nhẹ Kỷ Không Lâm tay, ra hiệu mọi chuyện hắn sẽ lo liệu, cha hắn có thể yên tâm. 

Kỷ Không Lâm làm sao biết Chu Quân đã khuất phục Thẩm Bân Ninh? Nếu biết được quá trình này, có lẽ hắn sẽ ói ra máu mà chết ngay lập tức! 

Chu Quân cùng Kỷ Không Lâm nói: "Cha, ta cùng mẹ có chuyện muốn nói, chính là mua cổ phần, Kỷ Không Lâm vừa mới có ý định làm!" 

Thẩm Bân Ninh từ bên cạnh biệt thự đi tới. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Khi cô ấy bước đến chỗ Chu Quân, cô ấy đưa cho Chu Quân một gói và nói: Chủ nhân, xin hãy chơi với Daji bao nhiêu tùy thích! ! ! ! ! 

Sau khi chiếc váy xếp ly được vén lên, khu vườn bí mật của Thẩm Băng Ninh đã hoàn toàn bị phơi bày. Có một chút chất lỏng trong suốt như pha lê treo ở giữa hai chân thon dài trắng nõn. Âm đạo hồng hào ở vùng kín không hề bị vải che phủ, âm đạo nhỏ gọn xinh đẹp. Môi âm hộ mềm mại trên người nàng hơi đóng mở, lộ ra một khe mật ong màu đỏ tươi đầy quyến rũ. Lỗ mật là nỗi ám ảnh điên cuồng nhất của vô số đàn ông đang thỉnh thoảng phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê, đọng lại trên làn da trắng nõn, đặc biệt dâm đãng và cám dỗ. 

Thẩn Tân Ninh thực sự không mặc gì và chào đón Chu Quân trong chân không! 

Chu Quân dường như đã quen với việc nhìn thấy những cái lồn màu hồng, đôi mắt nheo nheo của anh ta chỉ dừng lại ở vùng kín trong vài giây, sau đó anh ta mạnh mẽ lật Thẩm Băng Ninh lại, yêu cầu cô nằm trên ghế sô pha, thò cặp mông đầy đặn ra. 

Trong suốt quá trình, Thẩm Băng Ninh không có chút phản kháng nào, cô chỉ nghiến răng chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ nào đó trong cơ thể, thậm chí còn nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt rực lửa của Chu Quân. 

"Giải Giải Giải... Ta muốn xem điều gì khiến nha hoàn của ta run rẩy!"

Trên môi nở một nụ cười dâm đãng, Chu Quân vén váy Thẩm Băng Ninh lên, để lộ hai cái mông mềm mại đầy đặn. Tuy nhiên, nhãn cầu của anh đã bị lấy đi bởi rãnh mông sâu và hấp dẫn của Thẩm Băng Ninh, trong mắt anh tràn đầy hưng phấn. 

Sau khi Thẩn Tân Ninh quỳ xuống và nằm xuống, dịch âm đạo liên tục tiết ra do không rõ kích thích đang nhỏ giọt trên ghế sofa nhờ sự trợ giúp của trọng lực. Một ít dịch âm đạo vừa chảy ra từ âm đạo màu hồng thậm chí còn tạo thành hiệu ứng hút trong không khí trong quá trình nhỏ giọt, tạo thành nhiều dòng nước dâm đãng! 

Và phía trên lỗ mật quyến rũ đó, nụ hoa cúc của Thẩm Băng Ninh thực ra vô hình mà được bao phủ bởi một chiếc đĩa màu xanh nhạt cỡ đồng xu có treo hai chiếc chuông nhỏ! 

Chu Quân nhìn thấy hai chiếc chuông nhỏ, không nhịn được đưa tay gảy hai cái, sau đó mới kéo. Anh nhìn thấy nụ hoa cúc dưới đĩa chậm rãi phun ra một vật cao su, đồng thời, âm thanh leng keng kèm theo âm thanh thở hổn hển the thé và khàn khàn của Thẩm Băng Ninh. 

Thứ nhét vào trong bông hoa cúc của Thẩm Băng Ninh chính xác là một cái nút mông, tiếng chuông vang lên trước đó cũng là do chiếc chuông bên ngoài nút mông tạo ra! 

"Ừ... anh, anh... đừng cử động nó..." Thẩm Tân Ninh quay đầu lại, trên mặt đau đớn hét lên. Đây là lần đầu tiên cô được cắm một chiếc phích cắm vào mông. Cô gần như đã quen với nó, nhưng ai biết rằng sau khi nhét nó vào, thứ đó bắt đầu rung lên trong hậu môn của cô, khiến cô mất bình tĩnh trước mặt Chu Quân và mọi người. 

Cảm giác rung ở mông này rất lạ và đặc biệt. Nó không giống như cảm giác tê và ngứa bất thường mà bạn cảm thấy khi âm đạo được kích thích mà là một loại đau nhưng không đau, có chút đau nhức và sưng tấy, khó chịu không thể tả. 

Đặc biệt khi nó rung ở mông cô cũng sẽ làm cho chiếc chuông nhỏ bên ngoài hậu môn của cô rung lên. Tuy nhiên, vị trí của chiếc chuông không thể bị ép bằng mông của cô. Dù cô có cố lấy tay che lại để chuông không phát ra âm thanh thì cô vẫn nghe thấy âm thanh trầm đục. 

Rỉ sét! 

Lúc này, Thẩm Băng Ninh đột nhiên nghe thấy một tiếng động, còn tưởng rằng đó là cái lỗ hậu môn đáng ghét. Khi cô quay lại, cô ngạc nhiên khi thấy Chu Quân lấy ra một cuộn vải màu hồng, đó là một đôi dép xỏ ngón. 

Chu Quân thuận miệng đưa chiếc quần lót cho Thẩm Bân Ninh, sau đó lấy điện thoại di động ra nói: “Chuông đã rung nhiều lần như vậy, tôi không muốn làm phiền anh nữa, xin hãy hợp tác để tôi chụp vài tấm ảnh.”

"Chỉ cần mặc quần lót vào và giữ nguyên tư thế này."

Thẩm Bân Ninh tựa hồ nghĩ đến cái gì, mím môi hồng, do dự nói: "Ta sao có thể hợp tác với ngươi? Nhanh lên, nếu như Tuyết Vân tới nhìn thấy ngươi thì sao!"

Thẩm Băng Ninh dừng lại, làm theo chỉ dẫn của anh, mặc quần lót vào, lại một lần nữa vào tư thế quỳ, mông nâng lên. 

Bấm, bấm, bấm! 

Chu Quân không có mực, vội vàng cầm điện thoại lên chụp vài tấm ảnh, sau đó kéo quần xuống, lộ ra một con cặc to lớn cao ngất ngưởng. 

“Mẹ ơi, trời vẫn còn sớm, sao mẹ không để sư phụ giúp mẹ bớt ngứa đi?”

Anh ta ôm con cặc vốn đã cứng và đau đớn của mình, ấn nó vào mông Thẩm Băng Ninh và lắc nó hai lần, khiến chuông cắm hậu môn của Thẩm Băng Ninh lại vang lên hai lần.

"Đừng... đừng ở đây!" Thẩm Băng Ninh trở nên lo lắng khi nghe tin Chu Quân sắp làm gì đó ở đây.

Chu Quân Tài phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Thẩm Băng Ninh. Thật là kích thích khi có thể đụ vợ mình ngay bên kia bức tường đối diện với Cơ Không Lâm. Anh lập tức nhét con cặc của mình vào trong hố mật vốn đã đầy bùn của Thẩm Băng Ninh. Sau khi xoa hai lần, anh ta nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào miệng lỗ mật. Với một tiếng "bụp", con cặc to lớn đen đúa chìm vào trong lỗ mật ong chặt chẽ và mềm mại của Thẩm Băng Ninh!

"Ờ-huh!" Lỗ mật ngứa ngáy và trống rỗng được kích thích bởi những rung động thường xuyên ở hậu môn tràn ngập sức nóng. Thẩm Băng Ninh dù đã cố gắng kiềm chế nhưng vẫn thở hổn hển như lên cơn.

Lúc này, Chu Quân cảm giác được hầu gái của mình bò về phía trước, liền rút dương vật ra, thô bạo kéo Thẩm Băng Ninh ra khỏi ghế sô pha. Sau đó hắn tách hai chân của Thẩm Băng Ninh ra. Con cặc dày dưới háng anh đi theo khe hở giữa hai chân và dễ dàng thâm nhập vào âm đạo. Khi quy đầu to lại chạm tới sâu trong âm đạo của Thẩm Băng Ninh, anh dùng hai tay nhéo chặt hai miếng mông đàn hồi để ngăn cô trốn thoát.

Còn đôi chân thon và thẳng của Thẩm Băng Ninh thì khép lại và kẹp chặt vào đùi trong. Điều này làm cho âm đạo vốn đã chật lại càng chặt hơn. Âm đạo chứa đầy chất lỏng bôi trơn, tuy rất khó bơm ra ngoài nhưng bằng cách này, cô ấy có thể tận hưởng âm đạo. Niềm vui sướng tột độ khi được thịt mềm bóp và vuốt ve con cặc khiến Chu Quân không khỏi thở dốc. Thay vì bơm, anh dùng cả hai tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của Thẩm Băng Ninh, im lặng thưởng thức hương vị âm đạo đầy bùn và chật hẹp của Thẩm Băng Ninh “xoa bóp” con cặc.

Nhưng theo cách này, quy đầu không hài lòng. Mặc dù thân gậy tận hưởng sự hút và xoa dịu của da thịt âm đạo mềm mại, nhưng độ sâu trong âm đạo của Thẩn Tân Ninh dường như rộng hơn. Quy đầu to như ngâm trong suối nước nóng chứa chất dịch tình dục, tử cung của Thẩm Bân Ninh không có phản ứng, khiến quy đầu có cảm giác tê dại. 

Cảm thấy như vậy, Chu Quân không còn cách nào khác ngoài nhéo hai quả bóng trên mông Thẩm Băng Ninh, bắt đầu bơm vào âm đạo chật hẹp khác thường. 

Vì vậy, Thẩm Băng Ninh buộc phải quan hệ trong tư thế đứng. Chiếc phích cắm hậu môn đặc biệt được nhét vào lỗ hoa cúc, khi Chu Quân dang rộng mông bằng cả hai tay, hai chiếc chuông nhỏ treo lơ lửng phát ra âm thanh "keng, leng keng" khác lạ và dễ chịu. 

Dần dần, Chu Quân cảm thấy quy đầu to lớn của mình được trẻ hóa. Nói chính xác thì đó là sự thiếu vắng không gian sâu trong âm đạo của Thẩm Băng Ninh. Sau khi gà bắt đầu bơm, dịch âm đạo bị trục dày ép sâu tìm đường thoát ra ngoài. Kết quả là tử cung bắt đầu co bóp như một cái miệng nhỏ hôn lên con mắt quy đầu nổi bật. 

Sau khi đụ anh ta hàng chục lần theo cách này, Chu Quân cảm thấy tư thế này quá vất vả. Không chỉ hai tay phải đưa con cặc vào để xòe mông, cơ thể của Thẩm Băng Ninh còn phải ôm chặt lấy anh trong quá trình thâm nhập. Hai viên ức hạt tiêu trên ngực cô nặng đến mức cô khó thở. 

Vì vậy, anh đành phải buông cặp mông đầy đặn của Thẩm Băng Ninh ra, sau đó nắm lấy một đôi chân thon dài của Thẩm Băng Ninh nâng lên đến thắt lưng của mình. Anh không cần dùng thêm tay nữa để ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Băng Ninh, giúp anh không bị mất thăng bằng.

Nhấc một đôi chân đẹp như gà trống vàng trong tư thế độc lập này cho phép Chu Quân bơm cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của Thẩm Binning tốt hơn. Quy đầu lớn tìm ra cách thích hợp để đánh mở trái tim tử cung của Thẩn Tân Ninh. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung đã bị bong ra một chút bởi những cú va chạm liên tiếp, giống như một nhị hoa đang tiếp tục chào đón sự xâm nhập của quy đầu lớn. 

Hiếm khi, lần này khi hai người quan hệ, Chu Quân và Thẩm Bân Ninh đều không phát ra âm thanh nào, chỉ có tiếng thở dày đặc của dục vọng lẫn nhau và những âm thanh “ding-dong-dang-dang” dễ chịu. 

Nguyên nhân chính của sự "im lặng" này đương nhiên là do hai người họ chỉ cách Kỷ Không và Lâm Tế Tuyết Vân bằng một bức tường...

Con cặc dày của Chu Quân hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào âm đạo căng cứng và mềm mại của Thẩm Băng Ninh, quy đầu to từng chút một mở ra thánh địa - trái tim tử cung mà ngay cả Kỷ Khổng Lâm cũng chưa từng chạm tới! 

Và ở tư thế này, âm thanh của chiếc chuông nhỏ đưa vào hậu môn của Thẩm Băng Ninh rất trong trẻo, ngọt ngào, lúc thì “ding” khi thì “dongdong” theo nhịp bơm máu ngoại tình của con gà trống. Thật tuyệt vời. 

Chu Quân tuy có thể kiềm chế cổ họng, nhưng Thẩm Băng Ninh mềm mại vẫn bị con cặc dày đến kinh người đâm vào hàng trăm lần, đôi môi hồng hào mím chặt dần dần mở ra như trái tim tử cung trong âm đạo, những tiếng rên ngọt ngào, dịu dàng và ngây ngất từ ​​từ phát ra: "A... a... cứng quá... ugh!"

Chu Quân nghe được Thẩm Băng Ninh rên rỉ sau, liền nhanh chóng dùng miệng to chặn lại đôi môi hồng nhuận mềm mại của Thẩm Băng Ninh. Tuy hắn muốn tiếp tục nghe, muốn làm Thẩm Băng Ninh khuất phục dưới cặc hắn rên rỉ, nhưng lại sợ làm phiền Quý Tuyết Vân. Anh không còn cách nào khác ngoài đâm cây gậy đen dày với những đường gân phồng lên vào tâm tử cung của Thẩm Băng Ninh, sâu trong âm đạo hẹp, lầy lội, mềm mại và mọng nước. Lực làm tình lớn đến nỗi một nửa quy đầu lớn đâm thẳng vào cổ tử cung của Thẩm Băng Ninh!

"Ờ-huh!" 

Được nâng lên vị trí độc lập và bị một vật to lớn đè bẹp, Thẩm Binning đã cảm thấy thoải mái vô cùng. Vừa rồi cô rên rỉ vì âm đạo của cô đã đạt đến cao trào. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị chặn lại và âm đạo đang lên đỉnh của cô lại vô cùng nhạy cảm. Hơn nữa, cổ tử cung đã bị hầu hết quy đầu chặn lại. Cô ấy không những không thể phát ra âm thanh thỏa mãn tình dục mà ngay cả tinh dịch tượng trưng cho cực khoái cũng không thể chảy ra ngoài. Thật là khốn khổ! 

Chu Quân ngược lại cảm giác được quy đầu lớn không ngừng bị nóng nóng tinh dịch đốt cháy, dần dần cảm giác được Thẩm Băng Ninh bụng dưới bắt đầu sưng lên. Anh nhanh chóng bắt đầu đẩy về phía trước một chút, để quy đầu lớn xuyên qua cổ tử cung của Thẩm Băng Ninh và tiến vào thánh địa linh thiêng với dư vị cực khoái! 

Sau khi lắc lắc, Chu Quân từ bỏ ý định tấn công tử cung, thay vào đó lấy từ trong túi ra một cây gậy thủ dâm, nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo của Thẩm Băng Ninh, lập tức đưa que thủ dâm vào trong âm đạo đang nhỏ giọt. 

Sau đó, Chu Quân phớt lờ ánh mắt oán hận của Thẩm Băng Ninh, nhanh chóng dùng khăn giấy lau dương vật của mình rồi rút ra tinh dịch trong nháy mắt nhỏ xuống đất để tránh bị Kỷ Không, Lâm Kế Tuyết Vân phát hiện. 

Khi bước tới cửa, tôi thấy Kỷ Khổng Lâm đang gọi Thẩm Băng Ninh. Tôi không biết anh ấy đã nói gì với Thẩm Băng Ninh.

Khi Quý Khổng Lâm kết thúc cuộc trò chuyện với Thẩm Băng Ninh, Chu Quân vẫy tay với cô, ra hiệu cho cô đi theo anh. 

"Anh định làm cái quái gì vậy!"

Sắc mặt Chu Quân đột nhiên cứng đờ. Anh ta giữ Thẩm Băng Ninh bằng một tay và treo phần thân trên của cô lên không trung. Tay còn lại vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Thẩm Băng Ninh và chửi: "Anh thật dũng cảm! Còn dám chất vấn sư phụ!"

"Bố... ding ding..."

Đột nhiên, từ mông Thẩm Băng Ninh vang lên hai âm thanh khác loại. 

Bùm! Đột nhiên có tiếng động lạ, Mẹ ơi, dưới đất có gì vậy! "

Thẩm Băng Ninh vô thức nhìn về hướng ngón tay của Chu Quân, nhìn thấy một cây gậy thủ dâm nằm trên thảm, vẫn đang run rẩy, hơi vặn vẹo. Chỗ phình nhỏ trên cây gậy vẫn còn dính chất lỏng dính, lấp lánh dưới ánh trăng.

Thẩm Băng Ninh lập tức hiểu ra rằng khi Chu Quân đánh cô, cây gậy thủ dâm đưa vào âm đạo của cô đã tuột ra ngoài. Lúc đó cô chỉ vùng vẫy chứ không cảm thấy que thủ dâm rơi ra.

"Hãy đến và để tôi xem chuyện gì đang xảy ra. "Châu Quân nói này, ấn Thẩn Bình Ninh vào tường, và dùng tay còn lại mở chiếc váy xếp ly ra, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn được viền quai quần lót. Rãnh mông sâu và quyến rũ cũng phát ra âm thanh "ding-ding-ding-ding" rõ ràng khi Thẩn Bình Ninh vùng vẫy. Đó là cái chuông hậu môn được nhét vào hậu môn của Thẩn Bình Ninh.

Dưới chuông có một khe mật ong lấp lánh rất đẹp. Hai môi lớn trắng nõn và mềm mại được bao phủ bởi những hạt cườm đầy dục vọng. Môi bé màu hồng và mềm mại lộ ra là một vùng nước lớn nhỏ giọt xuống dưới. Có một cái ở giữa khe mật ong. Lỗ thịt nhỏ có kích thước bằng đồng xu năm xu, đang từ từ phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt. Phần thịt mềm của cửa âm đạo ló ra qua lỗ âm đạo. Chu Quân há miệng mút lấy cái âm đạo mềm mại và thơm ngon như vậy.

"Vâng!" Thẩm Băng Ninh bị ép nằm trên tường, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mê người. Khi đầu dương vật mịn màng và thô ráp liếm và mút, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô. 

“Chậc, chậc…” Dưới tiếng mút lưỡi, cái miệng lớn vùi trong lỗ mật của Thẩm Băng Ninh cũng mơ hồ phát ra âm thanh: “Không ngờ em đã lên đỉnh sau khi anh tát vào mông em hai cái, hahaha…”

"Ừm...Sư phụ...anh" Thẩm Băng Ninh đang định vặn lại trong tiềm thức, nhưng đột nhiên nhận ra giọng điệu của cô có chút cao ngạo và phóng đãng. Nếu như Kỷ Không Lâm bị dụ ra khỏi biệt thự thì không tốt, lập tức hạ giọng: "Không chủ nhân... nói nhảm..."

Chu Quân không phản đối. Mặc dù rất thú vị khi nếm thử âm đạo của Thẩm Băng Ninh trong biệt thự, nhưng một khi có người phát hiện ra thì sẽ không vui chút nào, vì vậy anh tập trung uống hết nước trái cây chảy ra từ âm đạo của Thẩm Băng Ninh.

Thầy thực sự đã cho tôi uống một ít nước tục tĩu. Thẩn Tân Ninh vô cùng phấn khích.

Sau đó, anh trượt chiếc quần lót có thể dùng được của Thẩm Băng Ninh xuống đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó đặt phần thân trên của cô dựa vào tường và dang rộng đôi chân thon dài của cô, khiến cặp mông trắng nõn có hai vết tát của cô giơ cao, hậu môn của cô được nhét một chiếc nút mông hình chuông, và âm hộ màu hồng dịu dàng và hấp dẫn của cô hoàn toàn tận hưởng ánh sáng rực rỡ và ánh nhìn nóng bỏng của anh. 

Chu Quân vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Thẩm Băng Ninh, hai tiếng chuông vang lên đặc biệt dễ chịu. Anh nhanh chóng cởi quần mà không cần dùng tay, con cặc sưng tấy sẫm màu của anh áp vào cặp mông quyến rũ. Trong khi cọ xát, hai quả bóng của anh thỉnh thoảng chạm vào chuông của nút hậu môn. Nó rất thú vị trong biệt thự yên tĩnh này.

Chu Quân xoa xoa hai lần, sau đó đưa quy đầu con cặc đen sẫm xuống phía cửa âm đạo đang mở của Thẩm Bân Ninh, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Mẹ ơi, nhịn đi, đừng hét lên!”

Cảm giác được âm đạo bị gậy thủ dâm hành hạ hồi lâu cuối cùng cũng trải qua nhiệt độ cao đã mất từ ​​lâu, Thẩm Bân Ninh biết mình không thể thoát khỏi tình huống hiện tại, đành phải quay đầu lại, thấp giọng nói: "Ừm... Chủ nhân, nhanh lên!"

Chu Quân sửng sốt, sau đó nghĩ tới cái gì, gật đầu nói: "Yên tâm, ha ha ha!" Nói xong, cái đầu quy đầu to lớn phía trước con cặc to lớn, đen tối mở ra hai môi bé mềm mại của Thẩm Băng Ninh, từng chút một chìm vào âm đạo mật ong vừa mở ra một lỗ nhỏ. Khi quy đầu lớn tiến lên, cơ thể thanh tú nằm trên tường của Thẩm Băng Ninh bắt đầu run rẩy. 

"Pụp!" Con cặc to lớn màu đen lại xâm nhập vào lỗ mật của Thẩm Băng Ninh, quy đầu to đâm vào giữa tử cung! 

Khi thứ khổng lồ dài gần 19 cm nhanh chóng tấn công vào âm đạo, Thẩm Binning không khỏi bị kích thích bởi những làn sóng khoái cảm dễ chịu khác thường và kêu lên: "Ơ... ừm... ừm...chậm lại...chậm lại..."

"Đừng la hét nữa, lát nữa chúng tôi sẽ gọi cho Tuyết Vân, xem cậu làm gì!" Chu Quân cảnh cáo, sau đó giảm tốc độ đẩy ra, đưa thẳng con cặc lớn vào sâu trong âm đạo của Thẩm Băng Ninh, đồng thời rút ra cái nút hậu môn hình chuông treo phía trên điểm nối giữa dương vật và âm đạo. 

Tuy rằng hắn thích nghe âm thanh mông của Thẩm Băng Ninh rung lên khi bị hắn làm tình, nhưng hiện tại không phải lúc để nghe. Đây là tại nhà của Quý Tuyết Vân, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể đồng nghĩa với việc âm đạo của Thẩm Băng Ninh sẽ không còn dành cho cô nữa. 

Sau khi rút phích cắm mông ra, Chu Quân bắt đầu bơm và hỏi: "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không?"

Sau khi rút phích cắm mông ra khỏi hậu môn, Thẩm Băng Ninh chỉ cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, cảm giác khoái cảm khi được thịt nóng hổi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô tăng gấp đôi. Lúc này, sau khi nghe được câu hỏi của Chu Quân, cô bất ngờ nói ra lời mà Diệp Vô Đạo vừa nói: "Ừm... ừm... thật thoải mái, sư phụ..."

Con cặc trong âm đạo của cô đập vào giữa tử cung mỗi khi cô nói. Thẩm Băng Ninh thực sự không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Lời nói của Thẩm Băng Ninh tuy không rõ ràng nhưng Chu Quân đã hiểu, đẩy nhanh tốc độ làm tình với Thẩm Băng Ninh. Tay phải của anh cũng lặng lẽ đưa ra những cánh hoa hậu môn đã cắm từ lâu vào nút hậu môn, nhẹ nhàng xoa xoa.

Chu Quân lấy từ trong túi ra chín hạt thủy tinh do Thẩm Băng Ninh tặng. Chu Quân dùng ngón tay phải tách rời nhị hoa cúc của Thẩm Băng Ninh. Trong khi đẩy cặc của mình để cưỡng hiếp âm đạo mềm mại và chật hẹp, anh ta dùng tay trái bóp một hạt thủy tinh vào hậu môn của Thẩm Băng Ninh, khiến Thẩm Băng Ninh rên rỉ nói: “Hãy nhớ rằng, trong lỗ đít của anh có thứ gì đó. Trừ khi tôi cho phép thì anh mới được lấy ra!” Choáng ngợp trước sự đau đớn khi nhét hạt thủy tinh vào, "Nếu bạn dám rút nó ra sau lưng tôi, bạn sẽ phải chịu đựng." Vừa nói, anh vừa nhét một hạt thủy tinh tròn khác vào lỗ hoa cúc của Thẩm Băng Ninh. 

Chu Quân không để ý đến điều này, mà vừa điên cuồng thọc con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp đầy bùn đất của Thẩm Băng Ninh, vừa chậm rãi bóp những hạt thủy tinh vào hậu môn của Thẩm Băng Ninh, một, hai, ba...

Chụp! Chu Quân vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Thẩm Băng Ninh: “Nghe thấy chưa?”

"Ừm..."

Nghe được câu trả lời của mẹ, Chu Quân mỉm cười hài lòng, dùng đầu quy đầu to lớn của mình thô bạo mở đầu tử cung của Thẩm Băng Ninh. Anh ta phóng tinh trùng ra, và đôi mắt của quy đầu bị cổ tử cung kẹp chặt bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc! 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Thẩm Băng Ninh run rẩy dưới làn nước tinh dịch nóng hổi của chính mình, Chu Quân bóp hạt thủy tinh cuối cùng vào lỗ hoa cúc của Thẩm Băng Ninh rồi nói xong. 

Nhìn Thẩm Băng Ninh chậm rãi trượt xuống đất, Chu Quân đưa dương vật dính đầy tinh dịch đưa vào miệng Thẩm Băng Ninh, ra lệnh: “Liếm sạch sẽ cho chủ nhân của ta!” 

Thẩn Tân Ninh đưa con cặc của Chu Quân vào miệng như đang hút mật hoa, lưỡi của cô ấy lướt qua quy đầu lớn và rãnh vành! 

Sau khi cẩn thận làm sạch con cặc của Chu Quân, hắn nuốt xuống, cười nói với sư phụ, sư phụ vẫn hài lòng! 

Chu Quân sờ bộ ngực lớn của Thẩm Băng Ninh nói, ngày mai làm tốt, lần sau sẽ được khen thưởng!

Thẩm Băng Ninh vui vẻ gật đầu đồng ý. Thẩn Bình Ninh trong trung tâm mua sắm có một phương pháp có thể sánh ngang với Thông Á Tân. Có thể nói thủ đoạn này là luẩn quẩn, có ý muốn khống chế mãnh liệt. Nếu Chu Quân không phải kẻ rình mò nuốt chửng Thẩm Băng Ninh, hắn có lẽ không phân thắng bại! 

Sau khi chuyện này kết thúc, Chu Quân tạm biệt Kỷ Khổng Lâm, quay lại chỗ chủ ngân hàng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Gợi cảm mát xa

Phải nói rằng phương pháp của Thẩn Tân Ninh rất mạnh mẽ và kiên quyết, cô đã hoàn tất việc mua lại gần 15% cổ phần do một số cựu chiến binh nắm giữ. 

Chu Quân rất hài lòng khi nghe được tin này. Sau đó Thông Á Tân triệu tập hội đồng quản trị và trực tiếp sa thải một số trưởng lão. Trước khi rời đi, cô còn nói với họ rằng ai làm điều ác sẽ bị trừng phạt! 

Thông Á Tân rất hài lòng với cách xử lý vấn đề này. Sau khi làm việc,

Sau khi Thông Á Tân nhìn thấy Chu Quân đang đợi mình, cô bình tĩnh lên xe của Chu Quân. Nhìn chiếc xe quen thuộc, Thông Á Tân lại hơi đỏ mặt! 

Khi xe về tới nhà, Chu Quân nói: "Mẹ, làm sao mẹ có thể tự mình lái xe với tư cách là tổng giám đốc yêu quý của mẹ? Từ giờ trở đi, con, trợ lý của tổng giám đốc, sẽ đưa mẹ đi làm!"

"Việc này tùy ngươi lo liệu, cứ làm tốt công việc của mình đi!" Đồng Á Tân xuống xe, trừng mắt nhìn Chu Quân, xoay người rời đi.

Chu Quân cười khổ không nói. Anh ta xấu hổ quay đầu lại, đi theo Thông Á Tân và lén lút chiêm ngưỡng tấm lưng của nữ thần. Những phần lẽ ra phải cong thì đã cong, những phần lẽ ra phải thẳng thì được quấn trong lớp lụa đen quyến rũ để càng thêm duyên dáng và thanh mảnh. Một đôi giày cao gót mảnh khảnh gõ xuống sàn, giống như nhịp tim của Chu Quân lúc này, máu như sôi trào. 

"Bạn ổn chứ?"

Thông Á Tân nhấn nút thang máy, đột nhiên nhìn lại và lạnh lùng nói. 

Chu Quân cười nói: “Mẹ, mẹ đã nói rồi, muốn con làm tốt công việc của mình thì con phải đích thân đưa mẹ lên lầu.”

Ngay lúc Thông Á Tân đang định vặn lại thì cửa thang máy gia đình tình cờ mở ra. Chu Quân chen vào trước, hảo tâm giúp hắn khóa cửa. Anh khịt mũi giận dữ rồi bước vào thang máy trên đôi giày cao gót mảnh khảnh.

Sẽ lấp lánh. 

Chu Quân không ngạc nhiên khi thấy Thông Á Tân trông xa cách như vậy, nhưng anh rất tò mò về chuyện gì đã xảy ra với Thông Á Tân. Tại sao hôm nay cô lại có cảm giác như bị trúng đạn vậy? Nói chuyện vội quá

Chu Quân lên lầu đi vào thế giới nhỏ bé của riêng mình và nằm xuống một lúc. Sau khi tính toán thời gian, đã gần 7 giờ tối mới trở xuống lầu. 

Quả nhiên, Thông Á Tân đang ngồi trên ghế sofa xem tin tức gần đây đúng như anh mong đợi. 

"Lại làm gì ở đây thế?"

Thông Á Tân cau mày khi nhìn thấy Chu Quân trở về. 

Chu Quân cười ngốc nghếch đi về phía trước, cười nói: “Con không muốn nói chuyện với mẹ sao?”

Đồng Á Tâm thở dài, xua tay nói: "Có chuyện muốn nói, nếu không có chuyện gì thì cứ về phòng đi."

Chu Quân vẻ mặt táo bạo, cười nói: “Mẹ, đã lâu không có con xoa bóp cho mẹ, con xoa bóp cho mẹ bớt mệt mỏi nhé!

Đúng vậy, Chu Quân đã lâu không massage cho mình, gần đây anh ấy mới mở một phòng massage mới, lúc này anh ấy chỉ cần sử dụng.

Đồng Á Hinh mỉm cười, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa, vuốt thẳng nếp váy, vừa đi vừa nói: “Em đi với anh. "

Chu Quân nghe vậy vui mừng khôn xiết, vội vàng đi theo bước chân của Đồng Á Tâm lên lầu hai của biệt thự.

Đây là phòng massage SPA tiêu chuẩn, phòng được Thông Á Tân mới khai trương. Vào các ngày trong tuần, nhân viên mát xa riêng đến tận nhà để massage và chăm sóc sắc đẹp SPA. Thông Á Tân cũng muốn tận hưởng cuộc sống tốt hơn sau khi Chu Quân mát-xa cho cô.

Đây là cuộc sống, hãy tận hưởng những điều tuyệt vời trên thế giới mà không cần rời khỏi nhà.

Thông Á Tân dường như thực sự sẵn lòng để Chu Quân xoa bóp cho cô. Sau khi vào phòng SPA, cô nằm xuống chiếc giường massage rộng 1,5 mét rồi gọi Chu Quân tiến tới massage.

“Hãy thành thật hơn với đôi tay và đôi chân của mình. "Đồng Á Tâm nhắc nhở cô, cô liền nhớ lại cảnh tượng bị Chu Quân xoa bóp trong phòng làm việc tối hôm đó.

Chu Quân không ngờ Thông Á Tân lại vui vẻ đồng ý như vậy. Sau khi nghe những lời của Thông Á Tân, khuôn mặt tuấn tú của anh ta mỉm cười dâm đãng trong khi nữ thần không chú ý. Sau đó, anh ta rửa tay một cách chuyên nghiệp, lấy dầu massage và thắp hương, tất cả chỉ trong một lần.

“Mẹ ơi, mẹ không cởi quần áo thì làm sao có thể massage SPA? "

Thông Á Tân do dự một lúc, đột ngột đứng dậy, nói: "Đợi ở đây," rồi rời khỏi phòng massage SPA.

Không lâu sau, Thông Á Tân, người đã thay một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, lặng lẽ bước tới. Tất không còn, ba nghìn chiếc bánh lụa xanh được buộc thành một quả bóng, để lộ chiếc cổ ngọc mảnh khảnh đứng kiêu hãnh như thiên nga. Mỗi cử động của cô đều toát ra khí chất cao quý và thánh thiện không thể xâm phạm.

Khuyết điểm duy nhất là chiếc váy ngủ chết tiệt đó thực ra dài đến đầu gối và có cổ cao, gần như bao bọc trọn vẹn chỗ duyên dáng và quyến rũ của Thông Á Tân!

Lần này Thông Á Tân nằm trên bàn massage và nhắm mắt lại.

Chu Quân ngơ ngác nhìn Dương Ninh Băng đang mặc bộ váy ngủ lụa trắng. Những đường cong toàn thân của cô nằm trên cặp mông xinh đẹp rất bắt mắt, đầy đặn và tròn trịa. Từng chút về thân hình hoàn hảo của Thông Á Tân đều có thể khiến Chu Quân phải mơ về điều đó.

Sau khi nuốt xuống, Chu Quân bình tĩnh lại trái tim bồn chồn, đi đến giường massage, cầm chai tinh dầu lên, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn trực tiếp đổ tinh dầu như thế này không? "

"Ừm. "Thông Á Tân bình tĩnh trả lời.

Chu Quân hưng phấn mở chai, nhỏ tinh dầu đều lên tấm lưng xinh đẹp của Thông Á Tân qua váy ngủ, sau đó bình tĩnh đặt tay lên vai Thông Á Tân, thực hiện kỹ thuật massage vai tiêu chuẩn.

Tất nhiên, tuy động tác của anh ta tuân theo quy tắc, nhưng anh ta vẫn nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của Thông Á Tân, mong đợi dầu massage thấm vào váy ngủ và chạm vào làn da của Thông Á Tân để đạt được tác dụng kích thích nhiệt độ cơ thể.

Đồng Á Tâm chỉ cảm thấy lưng mình mát lạnh, sau khi một ít tinh dầu xuyên qua váy ngủ nhỏ xuống da cô, nhiệt độ lập tức tăng lên. Tinh dầu chảy dọc theo đường cong của tấm lưng xinh đẹp của cô và sang hai bên, toàn bộ lưng cô dần dần cảm thấy ngứa ngáy, tê rần và giòn.

“Bạn đã sử dụng loại tinh dầu nào? "Thông Á Tân lạnh lùng hỏi. Cô biết rất rõ loại tinh dầu SPA cô dùng có tác dụng đặc biệt như vậy.

Chu Quân đem chai dầu mát xa đưa cho Dương Ninh Băng, nói: "À, chính là nó đây. Tôi lấy nó từ ngăn kéo. Tôi đã sử dụng nó sai? "

Thông Á Tân nhìn nhưng không nói gì, vẫy tay ra hiệu cho Chu Quân tiếp tục. Ít nhất thì tay chân của anh ấy cũng khá ngăn nắp.

Lúc này, Chu Quân mở lại lọ tinh dầu, lại đổ một ít tinh dầu, bởi vì hắn phát hiện chiếc váy ngủ màu trắng mà Thông Á Tân đang mặc có cảm giác trong suốt sau khi được ngâm với tinh dầu, phản ánh lờ mờ sự bí ẩn và cám dỗ của làn da trắng như tuyết còn bí ẩn và lôi cuốn hơn nhiều so với mắt thường. Đặc biệt, anh còn mơ hồ nhìn thấy dây áo ngực mỏng manh của mẹ chồng nữ thần. Cảm giác này khiến đầu óc anh nóng lên, tay anh không nhịn được muốn cởi cúc áo lót.

Chu Quân ngồi ở trên bàn massage bên phải Đồng Á Tâm, nửa mông áp vào vòng eo mềm mại của Đồng Á Tâm nhưng mẹ vợ không hề oán giận.

Kết quả, dục vọng của Chu Quân cũng tăng vọt: “Mẹ, con giúp mẹ xoa lưng. "

Thông Á Tân đáp lại một cách nhẹ nhàng và lặng lẽ, sau đó vặn người, nghiêng người sang trái để tránh tiếp xúc với cơ thể của Chu Quân. Không ngờ cô nàng hạng nhất đến thế, dầu massage trên tấm lưng xinh đẹp lại trượt sang một bên áo lót. Cô lo lắng đưa tay lau sạch dầu massage trên áo lót bằng váy.

Chu Quân mở to mắt khi nhìn thấy Thông Á Tân đang lén lút dùng váy lau ngực trái của mình. Anh lặng lẽ nhỏ giọt tinh dầu đều lên tấm lưng xinh đẹp của nữ thần, sau đó đưa tay đặt lên tấm lưng xinh đẹp của nữ thần rồi nhẹ nhàng xoa tay từ trong ra hai bên. Bằng cách này, dầu massage có thể được dùng lòng bàn tay bóp liên tục vào hai bên eo của nữ thần.

Anh muốn tinh dầu lọt vào bộ ngực lớn của nữ thần, kích thích và khiến cô trở nên sừng sững. Anh sẽ chủ động vén váy ngủ của cô lên và cầu xin cô dùng tay cào cấu bộ ngực to tê cứng và ngứa ngáy của cô. Sau đó, với vẻ mặt đáng thương, anh sẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô để mang lại cho cô khoái cảm vô tận.

Bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ của Chu Quân lướt trên tấm lưng xinh đẹp, khiến dầu massage liên tục ép về phía hai bên ngực cô, khiến Thông Á Tân phải nhấc người lên và dùng tay kéo váy che lại áo lót. Tuy nhiên, khi sử dụng ngày càng nhiều dầu massage, Thông Á Tân dần dần phát hiện cổ váy của mình đã ướt. Dầu nóng dính vào ngực cô như một cây kim, gây ra những cơn tê và ngứa bất thường.

Lúc này, Chu Quân nhìn thấy Thông Á Tân không còn kéo váy để lau tinh dầu chảy vào ngực cô nữa, liền thay đổi chiến lược, sử dụng các kỹ thuật bình thường và đều đặn, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ di chuyển lên xuống tấm lưng xinh đẹp của Thông Á Tân, nhằm lấy lòng tin của Thông Á Tân để anh cởi chiếc váy ngủ gây cản trở.

Thông Á Tân chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Tinh dầu trên ngực cô tuy đã được lau khô nhưng dường như vẫn dính chặt vào ngực và là ủi. Cảm giác tê dại được khuếch đại vô hạn. Cơ thể ngứa ngáy của cô không khỏi vặn vẹo, hy vọng có thể xoa dịu cơn đau ngứa ngáy khó chịu do ma sát với giường massage.

"Ân..." Đồng Á Hinh chậm rãi không khỏi phát ra một tiếng nhỏ như muỗi rên rỉ, khiến Chu Quân vô cùng cảm động!

Đôi bàn tay dày và cơ bắp đó không còn hài lòng với một lớp quần áo nữa. Anh nhấc mông ngồi xuống cuối giường, sau đó đặt đôi tay đã tẩm tinh dầu lên đôi chân thon dài trắng nõn của Thông Á Tân.

"Không! Ừm..."

Đôi chân xinh đẹp đang phơi trên không bỗng nhiên bị tấn công, Đồng Á Tâm không khỏi rên rỉ một tiếng. Khi đôi chân xinh đẹp cảm nhận được cảm giác nóng hổi của tinh dầu, nó khơi dậy một loạt cảm giác thoải mái trong cơ thể thanh tú, bao gồm cả đôi chân xinh đẹp đang được ủi đột ngột, cảm giác ngứa ngáy ở bộ ngực ngọc nhạy cảm bị đánh thức bởi tinh dầu, và cảm giác tê dại của vùng kín quyến rũ tiết ra tinh dịch đã trống rỗng nhiều năm. Đủ loại kích thích kỳ lạ đan xen vào nhau, đốt cháy dục vọng của Thông Á Tân và đốt thành ngọn lửa cuồng nộ!

Chu Quân nghe được tiếng thở dốc của nữ thần, trong lòng rất đau lòng. Không phải anh chưa từng chạm vào đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân, nhưng sự tiếp xúc gần gũi như vậy giữa lòng bàn tay anh và làn da của cô là rất hiếm.

Khác với cảm giác mượt mà của đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen, đôi chân mịn màng của Thông Á Tân khi chạm vào có cảm giác mịn màng và mềm mại hơn. Kết hợp với cảm giác êm ái của tinh dầu và tác dụng làm tăng nhiệt độ cơ thể của Thông Á Tân, đôi chân xinh đẹp này cho dù bạn cầm chúng trên tay như thế nào cũng cảm thấy thú vị không thể giải thích được. 

"Hừ! "

Chu Quân không nhịn được cúi xuống hít thật sâu hương thơm trên đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân. Hương thơm tao nhã và thơm ngát như hoa lan thật sảng khoái, dường như có một loại ma thuật nào đó khiến anh bị ám ảnh. Con gà trống dưới háng anh chợt đứng thẳng lên!

"Ừm... ừm..."

Thông Á Tân chỉ cảm thấy đôi tay mạnh mẽ của Chu Quân đang mang theo một nắm ngọn lửa dâm đãng khi chúng di chuyển, lan rộng trên đôi chân xinh đẹp của cô, đốt cháy mọi ngọn lửa dâm đãng trong cơ thể cô. Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, sức lực dần biến mất, ngay cả hơi thở cũng trở nên chậm hơn.

Nhưng cô ấy vẫn có lý trí rõ ràng. Cô biết mình không thể gục ngã. Một khi cô ngã xuống, cơ thể cô sẽ bị người đàn ông bên cạnh làm ô uế và trinh tiết quý giá của cô sẽ bị lấy đi.

“Mẹ ơi, đùi mẹ mềm quá. "

Chu Quân cảm thấy nhẹ nhõm khi được chạm vào đôi chân xinh đẹp của nữ thần đến mức không nhịn được. Anh ta tiếp tục leo lên bằng tay. Sau khi quỳ xuống, anh ta trực tiếp vén chiếc váy đang cản đường lên, sau đó đặt bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ của mình lên chỗ cong của chân nữ thần.

"Ừm... ừm..."

Thông Á Tân không muốn nghĩ đến cuộc tấn công vào đôi chân xinh đẹp của mình lúc này. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và nhíu mày trong đau đớn để chống lại dục vọng đang trỗi dậy.

Điều này thật thuận tiện cho Chu Quân, một kẻ biến thái. Anh giơ lòng bàn tay lên và bóp thêm tinh dầu vào lòng bàn tay. Sau đó, anh ta đặt lòng bàn tay tinh dầu lên bắp chân của nữ thần, rồi thoa đều tinh dầu lên bắp chân thon thả của Thông Á Tân.

Lúc này, Chu Quân chợt nhận thấy đùi của Thông Á Tân dường như có một khối phình lớn. Anh nuốt nước bọt khô khốc, dùng một tay còn lại ôm lấy con cặc rồi chậm rãi tiến về phía trước. Tay còn lại lợi dụng cơ thể vặn vẹo của Thông Á Tân để nâng váy rộng hơn, không dừng lại cho đến khi vùng kín bí ẩn và quyến rũ bị lộ ra.

Phần nhô cao trông không giống âm đạo đầy đặn của Thông Á Tân. Nó không có bất kỳ môi âm hộ lớn hay nhỏ nào hoặc đường viền của một khe mật ong. Nó phẳng và phẳng, như thể có một lớp đồ lót bên trong quần lót.

Chẳng lẽ mẹ tôi đến đây làm dì của tôi? Chu Quân nghĩ.

mẹ nữ hoàng của tôi

Như để chắc chắn, Chu Quân đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của Thông Á Tân, dùng kỹ thuật xoa bóp thông thường từ từ di chuyển hai chân sang hai bên. Sau khi đôi chân của Thông Á Tân tạo thành hình chữ "V" lớn, anh lại hướng mắt về phía vùng kín của nữ thần.

Lần này, hắn nhìn thấy rõ ràng bộ phận kín của Thông Á Tân, hắn đột nhiên chửi thầm trong lòng: Mẹ kiếp, dì của ta thật sự ở đây!

Trọng tâm của Thông Á Tân bây giờ là ở bộ ngực của cô. Cô nằm trên bàn massage với những đường cong quyến rũ và hai bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ bộ ngực. Bộ ngực của cô ngày càng nóng và số lượng, cô không còn quan tâm đến hành động dang đùi của Chu Quân nữa.

Nhưng chính sự “lòng chiều” của Thông Á Tân đã khiến Chu Quân càng táo bạo hơn. Tay anh từ từ trượt vào đùi trong của nữ thần, anh trêu đùa phần thịt chân đầy đặn và mềm mại bằng cách nhào nhẹ và vặn xoắn từ từ.

Làn da trên đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân rất mềm mại và mịn màng. Nó không cần tinh dầu để bôi trơn và mang lại cảm giác mượt mà tuyệt vời.

Mặt khác, Thông Á Tân dùng tay bảo vệ ngực mình. Khi tinh dầu tiếp tục kích thích ngực cô, thỉnh thoảng cô sẽ phát ra những tiếng vo ve nhỏ như tiếng muỗi. Sự tỉnh táo của cô dần dần bị hao mòn bởi dược tính của tinh dầu, và cô đang trên bờ vực suy sụp.

“Mẹ ơi, sao mẹ không lật lại? "Châu Quân đẩy đôi chân trắng mịn và mềm mại của nữ thần một cách có trật tự, vẫn không muốn buông bỏ cơ hội tuyệt vời này để đụ cô ấy. 

Thông Á Tân hơi quay đầu lại và trợn mắt nhìn anh. Ngực cô gần như bị khuất phục hoàn toàn trước cơn ngứa ngáy khó chịu của ham muốn dâng cao. Vì vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện hai vết đỏ mê hồn, dái tai hồng hào cũng đỏ bừng. Cái nhìn này khiến Chu Quân cảm thấy nữ thần cũng có một mặt xấu hổ.

Nhưng sau đó Chu Quân lại hối hận về lời nói của mình, nghe thấy Đồng Á Tâm xinh đẹp đỏ mặt, cau mày nói: “Đi tìm chăn đắp cho ta. "

"Mẹ, cái này không tốt sao? Tôi còn đang xoa bóp... lưng anh còn thoa đầy tinh dầu..."

"Đã bảo thì đi đi, nhiều chuyện vớ vẩn quá! "

Chu Quân đành phải đi lấy chăn. May mắn thay, chiếc chăn không đủ rộng và chỉ có thể che được tấm lưng xinh đẹp của Thông Á Tân. Tuy nhiên, Thông Á Tân đã kéo chăn xuống che đi cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô.

Bằng cách này, đôi chân dài thon thả của Thông Á Tân càng trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo dọc theo đường cong, đôi gót chân trắng hồng hồng hào, đôi chân thanh tú mềm mại, mười ngón chân trong suốt như ngọc trắng ngà. Sự đánh giá trực quan này ít hấp dẫn hơn đôi chân ngọc lụa đen mà cô đã chơi vài lần trước đây và giống như một trải nghiệm hình ảnh tuyệt vời hơn.

Chu Quân bất giác đưa tay ra nắm lấy đôi chân ngọc nhỏ vừa lọt vào tầm mắt. Cùng với sự tiếp xúc mềm mại và êm ái của bàn chân ngọc, cơ thể thanh tú của nữ thần cũng có chút run rẩy. 

Anh lén nhìn, mặc dù không nhìn rõ khuôn mặt của Thông Á Tân, nhưng ánh sáng đỏ lan từ cổ đến sau tai cô là dấu hiệu chắc chắn cho thấy nữ thần này đã rơi vào dược tính của tinh dầu. 

Điểm nhạy cảm của Thông Á Tân là ở đôi chân của cô ấy...

Nghĩ đến Đồng Á Tâm có thể bị tinh dầu kích thích, trong lòng Chu Quân chợt rùng mình. Ham muốn háo hức ngay lập tức bùng lên, khiến con cặc dưới háng anh sưng tấy và phình ra. Tai anh đỏ bừng và mặt anh đỏ bừng. Đôi tay của anh thậm chí còn sử dụng đôi chân nhỏ nhắn và mềm mại của Thông Á Tân như thể chúng là con cặc của chính anh. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy bàn chân sen và đụ qua lại, quy đầu lớn đập đồng loạt. 

Đôi chân nhỏ nhắn của cô bị bàn tay ấm áp và khỏe mạnh của người đàn ông tóm lấy. Đồng Á Tân lo lắng căng thẳng hai chân, Chu Quân đang đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn của cô, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái kỳ lạ, khiến hàm răng nghiến chặt màu bạc thả lỏng, cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Ừ..."

Tiếng thở hổn hển của nữ thần giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Nghe vậy Chu Quân liền muốn xông vào chiến đấu. Đáng tiếc hôm nay mẫu phu của nữ thần không phiền phức... Nhưng ít ra cũng đã thức tỉnh lý trí của Chu Quân. Anh ta không còn thao túng bàn chân ngọc của Thông Á Tân một cách thô lỗ mà chuyển sang các kỹ thuật "thông thường". Anh dùng ngón tay vuốt ve lòng bàn chân mềm mại và mịn màng hướng lên trên, sau đó nắm lấy năm ngón chân mảnh dẻ chơi đùa từng ngón một, tận hưởng cảm giác mềm mại và dịu dàng trên mu bàn chân, hết lần này đến lần khác. 

Phương pháp chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Chu Quân dần dần khiến Thông Á Tân thư giãn và tận hưởng cảm giác đôi chân nhỏ nhắn của mình được đùa giỡn như một báu vật. Cô thậm chí còn thoải mái kêu lên: "Hmm... hum..."

Nhưng mong muốn của Chu Quân vẫn chưa đủ. Ngoài ra, với sự xử lý cẩn thận của đôi tay, đôi chân mềm mại như măng mùa đông của Thông Á Tân ít nhiều dính tinh dầu trong kẽ tay cô, bắt đầu nóng lên từ từ, từ đó tạo ra một làn hương thơm quyến rũ như xạ hương tràn vào mũi cô, kích thích thứ khổng lồ cứng rắn dưới háng cô. 

"Mẹ, mẹ có nên cởi áo ngủ không?" Như để được nữ thần đồng ý, anh dừng lại và mỉm cười: "Đừng lo lắng, tôi không dám chạm vào bạn nếu không có sự cho phép của bạn."

Thông Á Tân cẩn thận suy nghĩ, có lẽ cởi váy ngủ tẩm tinh dầu sẽ giải phóng đôi tay của cô, trong lòng cô có một giọng nói thần kỳ không ngừng vang lên bên tai, bảo cô cởi váy ngủ ra, để lộ thân hình hoàn hảo của mình cho con rể phía sau. 

Cô biết rằng những lời thì thầm của ma quỷ trong lòng cô đến từ những sự kiện gần đây và được truyền cảm hứng từ tinh dầu. 

Khi tiếp xúc với Chu Quân, cô đã cho phép anh chơi với đôi tất đen của mình. Khi đó, bà cho biết đang ban lợi ích cho con rể để xua tan ý muốn quấy rầy Ngọc Phi. Tuy nhiên, khi anh cẩn thận chăm sóc đôi chân của cô như bảo bối, ánh nhìn mê mẩn trên khuôn mặt đẹp trai mà cô nhìn thấy của anh thực sự lại lộ ra vẻ thích thú khi được mọi người khen ngợi. 

Nhưng lần thứ hai để Chu Quân chơi đùa với chân mình, lần thứ ba Chu Quân ép cặc của hắn xoa chân mình, cô hoàn toàn hiểu rằng mình rất hưởng thụ khoái cảm từ một người đàn ông, đặc biệt vì người đàn ông này là con rể yêu thích của cô...

Lúc này, cô rõ ràng không nhìn ra được bất kỳ hành động nào của Chu Quân. Chỉ dựa vào đôi bàn tay run rẩy và đầy dầu mỡ mà cô cảm thấy trên đôi chân nhỏ bé của mình, ác quỷ thì thầm, và cô đang tận hưởng cảm giác một người đàn ông bị cô chơi đùa đến mức không thể ngừng chơi với cô. 

Đồng Á Hinh cười nhẹ, dùng tay trần cuộn chăn che ngực, từ từ ngồi dậy, dùng đôi mắt hình quả hạnh trêu chọc Chu Quân: "Đàn ông các người nóng nảy thế sao?"

“Mẹ, lời mẹ nói là…”

“Anh không hiểu tôi đang nói gì à?” Đồng Á Hinh cười khinh thường, duỗi thẳng đôi chân thon dài, dùng ngón chân xinh xắn nâng cằm Chu Quân, "Đàn ông các ngươi không phải chỉ thích lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của phụ nữ, lợi dụng chiến thắng để đạt được mục đích của mình sao?"

Chu Quân nhất thời bị phân tâm khi cằm của hắn bị đôi chân ngọc của nữ thần nâng lên. Vào lúc này, Thông Á Tân dường như đã trở lại với nữ hoàng thống trị thế giới và coi thường mọi sinh vật. Mỗi nụ cười đều khiến người ta muốn quỳ dưới chân cô mà đầu hàng. 

Thông Á Tân nhìn vào đôi mắt lảng tránh của Chu Quân, trên môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười khó nhận thấy, "Sao vậy, anh không nói nên lời à?"

Vẻ mặt Đồng Á Tâm bình tĩnh lại, cô nhón chân nâng cằm anh chàng trước mặt lên, trêu đùa nói: “Những đêm đó… anh không phải rất dũng cảm sao?”

Chu Quân chợt cười khổ, không nói gì. Điều anh sợ nhất chính là bộ dáng của Đồng Á Hinh nhìn có vẻ khiêu khích nhưng lại không phải như vậy, bối rối không biết nên đặt tay vào đâu.

Vẻ mặt bất lực như vậy có thể nói là thỏa mãn sở thích tà ác của Thông Á Tân. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân sen đến gần khuôn mặt tuấn tú, định tiếp tục trêu chọc. Không ngờ, Chu Quân lại mở miệng cắn ngón chân của chính mình rồi bắt đầu mút. Cảm giác tê dại ở đôi chân nhỏ bé cứ ập đến, cô thực sự đã quên dừng lại trong giây lát.

Tiếng tút tút lọt vào tai hai người. Người đàn ông đang tận hưởng nó một cách ám ảnh, còn đôi mắt đẹp của người phụ nữ lại tràn ngập sự phấn khích và khinh thường. Sự ngượng ngùng bản năng của phụ nữ phản ánh nét ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân.

Cảm giác tê dại ở đôi chân bé nhỏ bị hút vào đan xen với sự kích thích tâm lý. Thông Á Tân dần dần rơi vào hiệu ứng hình ảnh người đàn ông đang cúi xuống và sẵn sàng liếm ngón chân. Cơ thể cô đỏ bừng và nóng bừng vì tinh dầu, nhẹ nhàng dựa vào tường. Một nụ cười vui tươi xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình để chiêm ngưỡng vẻ hài hước của Chu Quân giống như một chú cún con đang tìm kiếm ngón chân của cô và há miệng. 

"Anh ấy rất đẹp trai và khá can đảm, ha!"

Chu Quân chỉ cảm thấy nữ thần này là một món quà của Chúa. Anh ta ngoáy mũi như điên để tìm kiếm mùi thơm tỏa ra từ đôi chân ngọc tinh xảo của Thông Á Tân. Đôi mắt anh nhắm nghiền trong nỗi ám ảnh, anh nhếch miệng tìm kiếm đôi chân sen đang không ngừng chuyển động trước mặt. Tuy nhiên, bất cứ khi nào anh ta định cắn đôi chân ngọc của nữ thần, cô đều khéo léo né tránh. 

Sau khi cố gắng mấy lần đều không có kết quả, anh nuốt nước bọt khô khốc và nhìn thẳng vào Thông Á Tân. Nhìn đôi mắt hình quả hạnh của cô lộ ra vẻ vui tươi, anh cảm thấy bực bội. Anh đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc đang không ngừng chuyển động trước mắt mình. Hắn há to cái miệng lớn ngậm những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn vào trong miệng, cố ý dùng bàn chân ngứa ngáy để trút bỏ sự bất mãn. 

"Ách..." Một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra. Thông Á Tân hơi trượt xuống cơ thể để thoải mái, nhấc đôi chân xinh đẹp lên và nhìn chăm chú vào người đàn ông trước mặt. Những âm thanh mút tay đầy dục vọng của cô lần lượt đánh vào trái tim cô. Dục vọng đã bị dập tắt từ lâu lại một lần nữa được khơi dậy bởi tinh dầu nóng hổi trên người cô. Toàn thân cô như bị vô số con kiến ​​cắn, chất lỏng trong suốt như pha lê lần lượt chảy ra từ âm đạo. 

Cảm nhận được sự khác lạ ở âm đạo của mình, Thông Á Tân vui mừng vì tuyệt vọng vì đã dùng băng vệ sinh khi trở về phòng thay quần áo...

Nếu Chu Quân biết Đồng Á Hinh chưa đến kỳ kinh nguyệt, nhất định sẽ đè người phụ nữ này như sói đói... Tuy nhiên, hiện tại hắn tựa hồ muốn trở nên mạnh mẽ. 

Tôi nhìn thấy anh ta miễn cưỡng nhổ ra những ngón chân trắng nõn và mềm mại của Thông Á Tân, chảy ra một vệt nước như pha lê và dâm đãng. Sau khi anh cẩn thận mút, đôi chân ngọc của Thông Á Tân dường như được bao phủ bởi một lớp cùi như ngọc béo thịt cừu, trong suốt như pha lê. 

Và anh ta chỉ nhìn vào kiệt tác của mình trong một giây, sau đó những đường gân trên trán nổi lên dữ dội, đôi mắt anh ta đỏ hoe và anh ta nhìn nữ thần đang nhìn anh ta với vẻ khinh thường, cơ thể cường tráng của anh ta run lên! 

"Mẹ ơi, con bị xúc phạm!"

Vừa dứt lời, Chu Quân giống như một con sói vương ngạo mạn trong rừng nhìn thấy con mồi ưa thích của mình liền bất giác vồ lấy! 

Thông Á Tân rõ ràng đã không nhận ra rằng mình đã mất trinh. Sau khi nghe được giọng nói của Chu Quân, cô nhất thời lơ đãng. Sau đó cô phát hiện cái miệng to của Chu Quân đang áp vào đôi môi mềm mại của cô. May mắn thay, sự tỉnh táo còn lại của cô đã cho phép cô nghiến răng kịp thời. 

Cái miệng to đó vừa hôn vừa mút ngón chân cô, giờ cô lại bị anh hôn cưỡng bức. Dù đang nghiến chặt hàm răng bạc nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong nước bọt của mình. 

Lúc này, cái miệng to của Chu Quân đặt trên đôi môi mềm mại thơm tho của Đồng Á Tâm, dùng môi và răng cắn xé điên cuồng. Hương thơm trên cơ thể nữ thần giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên, và bản chất thú tính của anh ta đã mạnh mẽ rồi. 

"Hả... hừ..."

Toàn thân Thông Á Tân đã nóng bừng và mềm nhũn vì sự hành hạ của tinh dầu thuốc. Khi đôi môi và chiếc lưỡi dày của Chu Quân liếm và hôn đôi môi thơm của cô, mùi chỗ ngồi và mùi chân giữa mũi cô dần dần bị hormone mạnh bao phủ, khơi dậy ham muốn cháy bỏng. Hàm răng nghiến chặt dần dần xẹp xuống, Chu Quân nhanh chóng dùng chiếc lưỡi lớn của mình xâm chiếm hàm răng của cô.

Trong cơn hoảng loạn, Thông Á Tân vội vàng nghiến răng nghiến lợi. Cuộc tấn công của Chu Quân không thành công, bàn tay dâm đãng của hắn lặng lẽ trèo lên bộ ngực đầy đặn của Đồng Á Tân và nhẹ nhàng nhéo nhéo. Hắn đột nhiên cảm giác được răng trên đầu lưỡi há to, lập tức thè lưỡi xâm chiếm trong miệng nữ thần! 

"Ờ!"

Thông Á Tân miệng bị chặn lại và đôi mắt cô mở to đầy hoảng sợ. Sau đó, cô cảm thấy bộ ngực ngọc bị tinh dầu đốt cháy bị người đàn ông nắm lấy qua nhiều lớp vải. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khó chịu dần dần được thay thế bằng những đợt cảm giác nhẹ nhõm. Cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại mềm mại, để Chu Quân dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình tàn phá trong miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi thơm của chính mình. 

Khi Tong Yaxin cố gắng thè lưỡi thì đã quá muộn. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị Chu Quân nhạy bén bắt lấy, cuốn lên, một chút mùi nam tính ăn mòn lớp màng trên đầu lưỡi của cô. Cô còn cảm thấy có một vật nóng và cứng không ngừng cọ xát vào vùng bụng dưới của mình. Cô chợt hoảng sợ, chỉ ngẫu nhiên vặn người để tránh con cặc nóng bỏng của Chu Quân mà quên mất mình có thể dùng răng cưỡng lại, thậm chí cắn đứt cái lưỡi ghê tởm. 

Nụ hôn thô bạo và gượng ép như vậy của một người đàn ông chỉ có Chu Quân mới có thể trải qua. Dù là trang nghiêm của chính anh hay Ngô Quân thích anh, đều coi anh như báu vật và cẩn thận bảo vệ anh.

Nhưng Chu Quân thì khác. Môi và lưỡi của anh ta đầy từ tính. Bà nội mút môi Chu Quân, nhưng bà không cảm thấy chán ghét. Ngược lại, cô cảm thấy một sự kích thích không thể giải thích được. 

Chu Quân Chí nhận ra mình sắp hụt hơi nên buông đôi môi nữ thần ra. Tuy nhiên, anh không dừng lại đột ngột. Thay vào đó, anh hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng của Thông Á Tân, đặt mũi lên bộ ngực cao và đầy đặn của Thông Á Tân, hít một hơi thật sâu và ra lệnh yếu ớt. Anh ngước nhìn nữ thần và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ xoa bóp vài chỗ khác không?"

Anh ta cố tình không đề cập đến nụ hôn cưỡng ép, cũng không bày tỏ ý định dùng tay tàn phá bộ ngực ngọc. Anh tin rằng dưới sự tán tỉnh cực khoái của anh, cho dù Thông Á Tân có muốn từ chối, cô cũng sẽ không đủ sức để ngăn cản anh. Cái gọi là chất vấn chỉ là để tăng thêm chút hứng thú mà thôi. 

Nhưng kết quả có chút ngoài dự liệu của hắn. Đồng Á Hinh không có ý cản trở cô, ngược lại còn trêu đùa nhìn anh: "Ồ, thật đấy, anh đi massage ở đâu vậy?"

Chu Quân bị sốc khi nữ thần không ngăn cản mà thay vào đó lại trêu chọc anh. Anh không khỏi cảm thấy táo bạo. Anh ta cười tà ác, ghé sát vào tai Đồng Á Tâm, thổi hơi nóng hỏi: “Mẹ muốn xoa bóp chỗ nào?”

Những đợt sóng nhiệt phả vào tai khiến trái tim cô rung động. Thông Á Tân không khỏi đỏ mặt. Cô đưa tay nhẹ nhàng đẩy cơ thể Chu Quân ra, duyên dáng đứng dậy khỏi giường massage. Cô quay lưng lại với Chu Quân và nghiến răng nghiến lợi. Đôi mắt hình quả hạnh chứa đầy nước suối của cô ấy nhấp nháy không chắc chắn, như thể cô ấy đang do dự điều gì đó.

"Bạn quay lại." 

Một lúc lâu sau, giọng nói mơ hồ của Thông Á Tân vang lên. 

Chu Quân đột nhiên nhướng mày, lập tức quay người lại, mới kinh ngạc phát hiện Đồng Á Tâm đã đặt tay trần lên mép váy của mình. 

Không lâu sau, Chu Quân nghe thấy phía sau có tiếng sột soạt, nữ thần cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc váy ngủ cản đường. 

Tuy nhiên, khi Chu Quân nghe thấy Đồng Á Tân muốn quay người, quay người lại thì phát hiện mặc dù chiếc áo ngủ chết tiệt đó đã không còn nhưng chiếc chăn mà anh mang theo lại quấn quanh người cô, con cặc dưới háng dường như đã bị trái tim anh lây nhiễm...

“Mẹ ơi, mẹ không giỏi massage phải không?” Chu Quân ngơ ngác nói.

“Massage có gì không tốt?” Thông Á Tân lẩm bẩm rồi lại nằm xuống bàn massage, nhưng lần này cô cởi nút chăn trên ngực và để ngực chạm vào bàn massage ở khoảng cách gần. 

Sở dĩ cô cởi áo ngủ không phải như Chu Quân nghĩ, mà đơn giản là vì cô không muốn chiếc váy ngủ tẩm tinh dầu thuốc tiếp tục dính vào người, rất khó chịu. 

"Ngươi còn đang làm gì? Lại đây mát xa."

"Hãy mở mắt ra và đừng nhìn xung quanh!" Đồng Á Tân bổ sung thêm. 

Chu Quân không trả lời. Ánh mắt anh lúc này hoàn toàn tập trung vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của Thông Á Tân. Cặp mông đầy đặn như ngọn đồi trên lưng và eo xinh đẹp. Giữa mông có một khe núi sâu thẳm và bí ẩn, khiến anh ngơ ngác nhìn. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là phần thân dưới của Thông Á Tân, đó là một đôi quần lót nhỏ màu đen! 

Mẹ thực sự đã mặc quần lót à? Cô ấy không phải là người thân sao?

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, hình như người thân có đến hay không cũng không liên quan gì đến quần lót... Vì vậy, hắn hưng phấn cầm lên lọ tinh dầu thuốc, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con giúp mẹ xoa bóp eo và mông." Sau đó, anh đổ tinh dầu trực tiếp lên vòng eo mịn màng của Thông Á Tân, ấn bàn tay nóng hổi của mình lên đó và ấn xuống khiến tinh dầu thổi lên mông nữ thần như sóng. 

Nhưng mông của Thông Á Tân quá đầy đặn, mỗi lần dầu dâng lên một chút lại tụt xuống. Trong cơn tuyệt vọng, anh trực tiếp dùng tay chạm vào cặp mông lộ ra một nửa của Thông Á Tân. Hai cái mông đầy đặn và mềm mại tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Điều khiến Chu Quân càng hưng phấn chính là thái độ "ngầm tán thành" của Thông Á Tân! 

Thông Á Tân không ngờ Chu Quân lại dũng cảm đến vậy, dám làm chuyện như vậy mà không chào hỏi. Khi mông cô bị bàn tay gợi tình nóng bỏng của Chu Quân ấn vào, mọi lời cô muốn chửi đều bị át đi bởi cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở vùng kín dưới mông. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhắm hờ, cô khẽ rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi được xoa bóp cặp mông. 

Sự chủ động của nữ thần khiến Chu Quân mê mẩn, bôi đều tinh dầu thuốc lên hai bờ mông đầy đặn và mịn màng. Anh đặt lòng bàn tay nóng bỏng và thô ráp lên mông rồi nhẹ nhàng xoa bóp, nhào nặn. Thỉnh thoảng anh nuốt nước bọt và dán mắt vào khe núi ở giữa mông. Anh nhẹ nhàng xoa bóp và dùng tay kéo nhẹ để chiêm ngưỡng chiếc thắt lưng mỏng manh đang lù lù ở rãnh mông. 

"Ơ!"

Lúc này, Thông Á Tân đột nhiên phát ra một tiếng thở dốc cao ngất ngây. 

Tôi nhìn thấy mông của Thông Á Tân đột nhiên co giật và run rẩy, tần suất co giật không ngừng tăng lên. Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn giữa những cơn co thắt tạo nên những làn sóng gợn sóng đầy cám dỗ, khiến vật khổng lồ dưới háng Chu Quân nhảy dựng lên.

Hóa ra khi Chu Quân lặng lẽ dùng tay xoa mông Dương Ninh Băng, tinh dầu đặc quánh từ từ chảy xuống nếp nhăn mông. Khi Chu Quân ngày càng cử động quá mức, tinh dầu đã xuyên thủng sự tắc nghẽn của vải lót, xâm nhập vào âm đạo riêng tư và âm đạo kết tinh của Thông Á Tân. Chất lỏng trộn lẫn với nhau, dược tính của tinh dầu dược liệu được khuếch đại vô hạn, khiến lỗ mật trống rỗng và ngứa ngáy của Thông Á Tân cảm thấy đau nhức, tê dại như bị kiến ​​​​có dương vật yếu ớt hãm hiếp. Âm đạo chống cự và truyền những chỉ dẫn trống rỗng của nó đến não nên cô ấy đã đạt đến cao trào! 

Và trong cơn co thắt kéo dài vài giây của Thông Á Tân, Chu Quân nhìn thấy rõ ràng một nụ hoa cúc nhỏ ở rãnh mông bí ẩn và hấp dẫn. Dù rất sốc nhưng trong lòng anh vẫn nhớ sâu sắc nụ hoa cúc của nữ thần. Lỗ hổng duy nhất là vật thể màu trắng xuất hiện cùng với nụ hoa...

Chu Quân đột nhiên trong lòng mắng "Chết tiệt", sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Vậy còn kinh nguyệt thì sao? Có nhiều hơn một cái lỗ mà một người phụ nữ có thể bước vào. 

Một khi tư tưởng xấu đã bộc phát thì không bao giờ có thể ngăn chặn được. 

Chu Quân một lần nữa dùng kỹ thuật thông thường xoa bóp eo và mông của Thông Á Tân. Đôi mắt tròn xoe của anh quét qua thân hình duyên dáng của Thông Á Tân, tìm kiếm sự đột phá. 

“Mẹ ơi, con có thể xoa đùi mẹ như lần trước được không?” Chu Quân hỏi. 

Nghe Chu Quân nhắc đến lần trước, Đồng Á Hinh không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày đó. Hình ảnh của cô sụp đổ cùng một lúc. Kích động, hưng phấn, mong đợi, sợ hãi và rất nhiều cảm xúc khác đan xen vào nhau khiến trái tim cô hỗn loạn...

Thấy Đồng Á Hinh im lặng, Chu Quân vội vàng khuyên nhủ: "Mẹ yên tâm, con không dám đi quá giới hạn, con chỉ dùng đùi của mẹ thôi."

“Hơn nữa, không phải em vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt sao…” Anh tiếp tục bổ sung như thể sợ Thông Á Tân từ chối. 

Sau khi bí mật nhỏ của cô bị tiết lộ, đầu của Thông Á Tân ong ong như bị sét đánh, nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng mình chỉ dùng nó để che đậy điều gì đó. Vì anh đã nói như vậy nên cô cũng có thể để anh thử. 

Thông Á Tân đang suy nghĩ không nhất quán. 

Chu Quân chờ hồi lâu cũng không thấy Đồng Á Tâm phản ứng. Anh ta thực sự có can đảm để nắm lấy một bàn tay trần của Thông Á Tân và nâng cao chiếc lều mà anh ta đã giơ cao. Anh giả vờ nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, con khó chịu quá…”

Thông Á Tân đang thầm nguyền rủa bản thân vì quá thiếu cẩn trọng khi cô cảm thấy trên tay mình có một vật cứng nóng hổi. Cô vô thức rút tay lại, cơ thể mỏng manh run rẩy, bởi vì sự đụng chạm vừa rồi dường như bị âm đạo ngứa ngáy chú ý, khiến âm đạo của cô phản kháng - co thắt. 

"Mẹ, như vậy có được không?"

"..."

Thông Á Tân thở dài "Hừm ~~", vừa định yêu cầu anh dùng đôi chân xinh đẹp của cô để thả cô ra như lần trước thì cô nghe thấy tiếng Chu Quân cởi quần anh. Cô ngay lập tức biết rằng anh đã hiểu lầm tiếng thở dài của cô, nhưng cô không thể nói được điều mình muốn nói, như thể cô đang đoán trước cảm giác cặc anh khi nó được bơm vào đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Niềm vui từ lỗ đít của Thông Á Tân

Không mất nhiều thời gian để Thông Á Tân biết cô đang mong đợi điều gì. Chỉ có một luồng nhiệt nóng như thiêu đốt. Cô không khỏi quay đầu nhìn lại phía sau, chợt bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Tôi nhìn thấy vật nóng hổi vừa gắn vào đùi tôi, đang trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sáng bóng. Con cặc đen và dày như cánh tay em bé có vài đường gân dữ tợn bò dọc theo trục. Bìu ở gốc dương vật có trứng se khít, lóe lên như trứng trong mắt tôi. Ống dẫn tinh căng phồng vẫn còn ngọ nguậy như chuẩn bị xuất tinh. Những cái quy đầu khổng lồ thậm chí còn đập ngay trước mắt tôi để phô trương sức mạnh của nó. 

Thông Á Tân ngơ ngác, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy phải không? Đây không phải là sự tự lừa dối sao? 

Tuy nhiên, Thông Á Tân đã nghĩ sai. Cho đến nay, chị gái Thông Vũ của cô không chỉ có thể dung nạp và chịu đựng sự xâm nhập và cưỡng hiếp của một sinh vật to lớn như vậy mà còn có thể sử dụng quy đầu khổng lồ mà cô thấy kinh ngạc và kinh hãi để lao vào bụng mẹ và xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

Manman tựa hồ có thể chịu đựng được, nhưng nàng lại không chịu nổi. Lần trước cô lén nhìn thấy họ ân ái, Manman đang mệt mỏi nằm trên giường. Tuy nhiên, cô vô tình quan hệ tình dục với Chu Quân mấy lần nhưng cô hoàn toàn có thể chứa được dương vật của anh. Ahhhhhh, Thông Á Tân nghĩ và một làn sóng nhiệt tỏa ra...

Nhìn thấy nữ thần ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, Chu Quân kiêu ngạo đến mức không dùng đến sức mạnh thị dâm. Anh lấy một ít tinh dầu thuốc cho vào lòng bàn tay, sau đó bôi đều lên cặc, dùng thuốc kích thích để bù đắp sự tiếc nuối vì không thể tận hưởng âm đạo ngọt ngào của Thông Á Tân. 

Cùng lúc đó, Đồng Á Hinh cuối cùng cũng tỉnh lại, ngượng ngùng quay đầu đi, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng đóng mở, đôi mắt hình quả hạnh lấp lánh đầy kinh hãi, cô không biết mình đang nghĩ gì...

Sau khi bôi bẩn con cặc của mình, Chu Quân lập tức cảm thấy con cặc của mình dường như đã sưng lên vài cm, cứng đến mức đau đớn. Anh vội vàng ôm con cặc của mình áp vào đùi phải mềm mại mịn màng của Thông Á Tân, thoải mái hú lên: "Hu~~"

Thông Á Tân chỉ cảm thấy con cặc áp vào đùi mình cực kỳ nóng, cô kiên quyết không để nó chạm vào quần lót của mình. Cô sợ vải lót của mình sẽ bị con cặc đâm thẳng vào. 

Lúc này, cô cảm thấy một cái vòi phồng lên đang chậm rãi vặn vẹo trên làn da dưới con cặc nóng bỏng trên đùi mình. Tần số nhỏ xíu dường như kích thích sự cộng hưởng của âm đạo cô, và nó vặn vẹo theo nó. Thân thể nàng càng ngày càng nóng, càng ngày càng mềm mại. Ngay cả mí mắt của cô ấy dường như cũng không thể mở được. 

Cô biết ham muốn của mình đang bắt đầu sụp đổ do sự trêu chọc của Chu Quân và sự kích thích của tinh dầu. 

Chu Quân cũng phát động tấn công, nhưng lại không hề xoa bóp cặp đùi mịn màng của Thông Á Tân như lời nói. Ngược lại, hắn dùng tay xòe ra hai cái mông đầy đặn của Thông Á Tân, kẹp sâu vào háng con cặc của hắn, giống như lần trước.

"Ờ... không!" Thông Á Tân cảm thấy mông mình nóng bừng, vội vàng dừng lại. 

Chu Quân tựa hồ đang chờ đợi câu nói này, vội vàng nói: "Nhưng mẹ, mẹ nằm như thế này, con khó có thể bơm vào đùi mẹ."

Thông Á Tân dừng lại, và có vẻ như đúng là như vậy. Sau khi do dự vài giây, cô ấy thực sự hơi vặn vẹo, duỗi thẳng eo, nâng cặp mông đầy đặn lên và làm tư thế giống như nửa quỳ nhưng không nhô mông ra. Nó giống như cong eo để nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên trong một tư thế yoga nào đó. 

Chu Quân còn tưởng rằng Thông Á Tân sẽ nửa quỳ trên giường trong tư thế doggy, nhìn thấy kết quả xong trợn mắt trợn mắt, nhưng thà có còn hơn không. Mặc dù Thông Á Tân không được cho là kiểu chó, nhưng anh ấy có thể tự mình tìm ra, và nữ thần cũng đặt hai chân thon thả của cô ấy lại với nhau để anh ấy có thể cọ xát con cặc của mình vào giữa đùi cô ấy. Cảm giác tâm lý không kém gì phong cách doggy như chó cái. 

Hai cái mông nhô lên được bôi tinh dầu thuốc tỏa ra ánh sáng như pha lê và dầu dưới ánh sáng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn và đều đặn, nhất là khi nâng lên, ánh sáng có thể chiếu vào rãnh mông sâu đầy hấp dẫn, lộ ra một nửa nhỏ dây đai mỏng. Nụ hoa cúc đỏ nhạt trong trẻo kích thích Chu Quân nhanh chóng giơ súng lên, đâm con cặc nóng hổi và cứng rắn... vào giữa chân của Thông Á Tân, cách bộ phận kín khoảng mười centimet, bắt đầu lao về phía trước, tận hưởng cảm giác mềm mại và mềm mại của thịt chân. 

"Hmm... ừm..." khoái cảm dễ chịu lần lượt lan từ đùi đến âm đạo, rồi truyền đến não cô, khiến Thông Á Tân khẽ rên lên. 

Cô ấy xứng đáng là nữ thần tình yêu. Cho dù tâm trí bị ham muốn ăn mòn, cô vẫn có thể tỉnh táo vào lúc này và ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Chu Quân nghe những tiếng rên rỉ mượt mà, hưng phấn đâm con cặc của mình vào đùi Đồng Á Tâm, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào nụ hoa cúc màu đỏ nhạt mơ hồ hiện rõ trong rãnh mông trắng nõn khi hắn đâm. 

Đột nhiên, Chu Quân nhìn thấy một tia sáng. Anh nhanh chóng lấy tinh dầu mở nắp, nhỏ tinh dầu lên cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân. Sau đó, anh duỗi tay đặt lên mông rồi dùng kỹ thuật massage để bóp tinh dầu vào khe mông. 

"Ừ..." Lúc này, Đồng Á Hinh đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó lắc mông điên cuồng. 

Sự run rẩy xuất phát từ phản ứng tiềm thức của tinh dầu chảy vào lỗ mật, nhưng với sự rung chuyển và co thắt của mông, nó lại có tác dụng ngược lại. Tinh dầu từ rãnh mông liên tục được lắc vào lỗ mật ong và được băng vệ sinh hấp thụ. 

Chiếc băng vệ sinh vốn là ống hút cứu mạng của Thông Á Tân vào lúc này đã trở thành cơn ác mộng. Miếng thấm hút hết tinh dầu tỏa ra nhiệt nóng như thiêu đốt, giống như dán em bé ấm áp vào âm đạo của cô. May mắn thay, phía bên kia của tấm thấm hút đã cách ly nhiệt, nếu không chiếc quần lót của Thông Á Tân sẽ vô dụng. 

Chu Quân cũng cảm thấy đã đến lúc. Anh hít một hơi thật sâu rồi rút con cặc của mình ra khỏi cặp đùi mịn màng của Thông Á Tân. Toàn bộ con cặc được cọ xát vào mông đầy tinh dầu của Thông Á Tân hai lần, sau đó anh lại nhét nó trở lại vào đùi. Anh liên tục giữ nhịp điệu này để Thông Á Tân mất cảnh giác để anh tận dụng! 

Đúng như dự đoán, việc Thông Á Tân bị con cặc xoa mông không có gì sai cả. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu do tinh dầu thuốc đốt. Cô rất muốn có thứ gì đó thâm nhập sâu vào âm đạo để giải tỏa cảm giác trống trải và tê dại nhưng cô biết mình không thể làm được điều đó. Cô, cô cứ để Chu Quân xuyên vào cô như vậy đi, cô không thể có lỗi với Trang Yến nữa! 

Cắn răng và đề phòng tâm lý, đây chính là thái độ của cô. 

Tuy nhiên, bà không hề biết rằng vì sự “ham mê” của mình mà con rể Chu Quân ngày càng ra tay quá đáng. Từ lúc bắt đầu xoa hai lần ở rãnh mông và ba lần ở đùi, anh chuyển sang xoa bốn lần ở rãnh mông và một lần ở đùi. Anh ta liên tục bóp dầu massage từ rãnh mông đến vùng kín, đồng thời bôi cặc vào tận giữa chân khiến vùng kín bị dầu thuốc đốt cháy với nhiệt độ cao. Ngoài ra còn có một vùng nhiệt độ cao phía dưới vùng kín khoảng mười centimet, lần lượt tác động vào âm đạo nhạy cảm. 

Thông Á Tân bắt đầu ngưỡng mộ sức mạnh ý chí của chính mình khi có thể đứng lên bảo vệ một người đàn ông vô trách nhiệm dưới sự tra tấn như vậy... Cô ấy thực sự muốn gặp Trang Yến bây giờ, và muốn người chồng thực sự của mình vuốt ve âm hộ và âm đạo của cô ấy, nhưng thực tế là đẫm máu, và anh ấy không biết phải nghỉ ngơi ở đâu bây giờ...

Đồng Yaxin chậm rãi rơi một giọt nước mắt. Cô phẫn nộ với Trang Yến và lợi dụng hoàn cảnh gia đình của mình để đe dọa cha mẹ cô lập hợp đồng hôn nhân. 

Mọi người đều biết cuộc hôn nhân của cô và Trang Yến là một cuộc hôn nhân điển hình, nhưng ai biết cô đã trải qua bao nhiêu ngày đêm một mình trong căn nhà trống rỗng vì lý do này? 

Có lẽ, ngay cả khi Trang Yến có mặt, anh ấy cũng sẽ tự hào vì người vợ yêu quý của mình đã bám sát đến cùng phải không? 

Nhưng Chu Quân không nghĩ tới hôm nay là trời ban cho cơ hội tốt. Chỉ cần nắm bắt được, hắn sẽ có cơ hội đạt đến đỉnh cao của cuộc đời một lần nữa. 

Tất nhiên, Chúa cũng để lại cho anh ta những chiếc gai, trùng với thời kỳ kinh nguyệt của nữ thần. 

Không, bây giờ anh ta đặt con cặc dày hơn nhiều so với con cặc trịnh trọng của mình áp vào mông Thông Á Tân và chậm rãi xoa bóp. Đây là lực đẩy thứ hai của “nhịp điệu này”. Anh ta sẽ tận dụng hai cơ hội còn lại để đâm quy đầu lớn vào hậu môn của Thông Á Tân. 

"Hừ!" Chu Quân hít một hơi thật sâu, bơm cặc của mình vào phía dưới cặp mông mịn màng của Thông Á Tân. Quy đầu đen bóng nằm ngay dưới nụ hoa của nữ thần, chiếc thắt lưng nội y mỏng manh lộ ra từ mông cũng bị đẩy sang một bên trong lần đẩy cuối cùng, để lộ toàn bộ nụ hoa cúc đỏ tươi mỏng manh của Thông Á Tân. 

Anh dang rộng hai chân và quỳ xuống phía sau Thông Á Tân. Anh đặt tay lên hai cái mông mềm mại của Thông Á Tân. Với sự êm ái của tinh dầu, anh có thể mở khe hở giữa mông cô sang hai bên mà không bị Thông Á Tân để ý. Con cặc cứng ngắc của anh cắm vào mông, để cho quy đầu to lớn nhìn chằm chằm vào nụ nhỏ yếu ớt và xinh đẹp. 

Thông Á Tân đang thắc mắc tại sao Chu Quân đột nhiên dừng lại thì cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của anh. Cô tưởng anh sắp xuất tinh nên kìm nén ham muốn xuất tinh nên thả lỏng cơ thể, im lặng tận hưởng nhiệt độ cao bên trên và bên dưới vùng kín.

Vâng, đó là sự tận hưởng. Vì không thể chịu đựng được nên tốt hơn hết hãy thư giãn và tận hưởng cảm giác ngứa ngáy và tê dại không thể chịu nổi. Như người ta vẫn nói, hãy thay đổi tâm lý, thay đổi trạng thái tinh thần của bạn và Thông Á Tân dùng điều này để củng cố ý chí của mình. 

Chu Quân hít một hơi thật sâu, nín thở, ngập ngừng xoa hai cái quy đầu to trên cái hậu môn nhỏ nhắn được phủ tinh dầu của Thông Á Tân hai lần, sau đó nhanh chóng trượt quy đầu ra rãnh mông săn chắc để quan sát hành động của Thông Á Tân. 

Sau khi phát hiện ra Thông Á Tân vẫn như cũ, anh thở phào nhẹ nhõm, nuốt nước bọt khô khốc, trượt quy đầu lớn xuống phía dưới cái hậu môn nhỏ nhắn của Thông Á Tân một chút, sau đó thẳng lưng để đôi mắt ngựa của quy đầu hướng về phía hậu môn đỏ tươi! 

Hít một hơi thật sâu, xoa hai lần giống như lần trước, sau khi mắt ngựa chạm vào hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Thông Á Tân, hãy ấn mạnh vào mông! 

"Ồ!" Thông Á Tân đột nhiên hét lên, cảm thấy một cơn đau xé rách từ hậu môn, sau đó cô cảm thấy một vật nóng hổi cực lớn tiến vào mông mình. 

Con cặc của Chu Quân và hậu môn mông của Thông Á Tân đã được bôi đầy tinh dầu thuốc. Cho dù quy đầu to của Chu Quân giống như một quả trứng lớn, nhưng nó vẫn có thể chui vào hậu môn trinh nguyên của Thông Á Tân nhờ sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dầu! 

Đây là lần giao hợp qua đường hậu môn thứ hai của Chu Quân. Anh chỉ cảm thấy quy đầu to lớn đang bị siết chặt khó tả. Không biết là do tinh dầu hay do lỗ hậu môn của Thông Á Tân. Quy đầu lớn cũng bị bỏng do nhiệt độ cao và đau đớn. 

Đây là lần đầu tiên Thông Á Tân giao hợp qua đường hậu môn, cơn đau rát và xé rách khiến răng cô va vào nhau lập cập. Cô điên cuồng vung cái mông với quy đầu to vào trong, hai bàn tay nhỏ bé vẫy vẫy điên cuồng trên giường, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại vì đau, hàm răng nghiến chặt phát ra một tiếng thê lương: "A... đau quá... đau quá... a... rút ra nhanh lên... a... đau quá..."

Chu Quân thì giả vờ điếc, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Thông Á Tân. Hậu môn căng cứng và thanh tú bị cặc anh kéo dãn ra, hai cái mông đầy đặn bị bóp ra một cách tàn nhẫn. Có thể thấy rõ nhị hoa màu đỏ tươi nở ra ở hậu môn, chỗ giao nhau còn có một vệt tinh dầu trong suốt hỗ trợ bôi trơn, giúp Chu Quân tiếp tục đẩy về phía trước.

"À!" Chu Quân Lãng kêu lên một tiếng, dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước, biến mất khỏi tầm mắt từng centimet và chìm vào hậu môn của nữ thần Thông Á Tân. Những nhị hoa ở ngã tư nở rộ như một bông cúc trưởng thành và đẹp mắt như một bông cúc trưởng thành. 

Khi con cặc đen dày biến mất trong lỗ đít trắng như kem của Thông Á Tân, Thông Á Tân hét lên một tiếng the thé, toàn bộ cơ thể duyên dáng và tinh tế của cô ấy ngay lập tức trải ra trên giường massage. Con cặc của Chu Quân cũng rơi xuống và lần đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ thọc vào hậu môn còn trinh của Thông Á Tân! 

Thông Á Tân thì ngược lại, không chịu nổi cơn đau xé lòng mà bất tỉnh...

Chu Quân không biết rằng Thông Á Tân đã ngất đi do bị bạo hành. Anh chỉ biết rằng con cặc của anh vừa được đưa hoàn toàn vào cơ thể nữ thần trong lòng anh. Dù chỉ là hậu môn nhưng nó khiến anh cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn lạ thường. Anh ta nâng mông Thông Á Tân bằng cả hai tay và bắt đầu từ từ thử đẩy. 

Khi hơn một nửa con cặc được đưa vào hậu môn cực kỳ chật hẹp của Thông Á Tân, cô cảm thấy quy đầu to lớn bị một lớp thịt mềm căng khác thường quấn chặt, tựa như có một miếng thịt mềm dính dính đang vặn vẹo kích thích mắt ngựa. Cơ thể gà được bao bọc trong lỗ hậu môn nóng nóng, thoải mái không thể tả. Chu Quân hét lên an ủi, dục vọng trong cơ thể dâng lên như thủy triều. 

"Hmm...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Chu Quân lặng lẽ tận hưởng cái ôm ấm áp và chặt chẽ của hậu môn Đồng Á Tâm, cùng sự kích thích của loại thịt mềm mềm khó tả đang vặn vẹo quanh quy đầu và mắt ngựa, "Mẹ, mẹ nhìn thấy chưa? Con trai của con cuối cùng cũng đã chui vào lỗ đít của mẹ!"

"Này! Cảm giác thật dễ chịu! Thật chặt!"

"Hả?"

Lúc này Chu Quân mới chú ý tới Thông Á Tân hình như đã ngất đi. Anh nhẹ nhàng đặt cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân lên giường, để hậu môn căng cứng của Thông Á Tân nhổ con cặc của anh ra. Anh chợt cảm thấy quy đầu to lớn dường như quấn vào hậu môn của nữ thần, tiến vào khoang hậu môn nóng bỏng. Anh không thể không thắc mắc cái gì đang quấn quanh cái quy đầu to lớn đó. 

Cảm giác hơi giống như đầu quy đầu chạm vào giữa tử cung và bị cổ tử cung bao bọc. Gà trống và quy đầu có hai trải nghiệm tuyệt vời hoàn toàn khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Bạch Hổ và Cúc

Chu Quân hít một hơi thật sâu, cố gắng đưa con cặc của mình vào hậu môn và ruột cực kỳ chật hẹp của Thông Á Tân. Khi con gà trống dần biến mất khỏi tầm mắt, Chu Quân cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình chạm vào lối vào trông giống như trái tim của tử cung, vốn là ruột của mẹ chồng nữ thần. 

"Hừ!" Anh thở ra hơi thở mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. Chu Quân đẩy cặc của mình ra, quy đầu ở hậu môn của Thông Á Tân một lần nữa tiến vào một khu vực cực kỳ căng thẳng. Thật không may, nhược điểm duy nhất là Thông Á Tân không thể cảm nhận được rằng cô đang bị anh ta cưỡng hiếp. 

Chu Quân ngẩng đầu nhìn thấy Đồng Á Tâm thở đều đều, giống như đang ngủ, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Tôi nhìn thấy anh ta từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi hậu môn còn trinh của Thông Á Tân. Khi quy đầu được rút ra, có một âm thanh “bốp” đầy dục vọng, sau đó nhị hoa mỏng manh màu đỏ tươi chảy ra một lượng lớn tinh dầu trong suốt, dưới ánh đèn tỏa ra một màu quyến rũ. 

Nhưng tâm trí của Chu Quân không ở đây. Tay anh run lên vì phấn khích. Anh ta từ từ kéo một sợi dây mỏng trên hông Thông Á Tân bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. Vương quốc bí mật của nữ thần về hoa đào dần dần lộ diện. 

Có một chiếc băng vệ sinh chứa đầy tinh dầu hoặc tinh dịch bị mắc kẹt ở giữa chiếc quần lót nhỏ. Nó ướt đến mức miếng thấm bị rò rỉ. Vừa ngước mắt lên, Chu Quân đã không thể dời mắt được nữa, nước dãi không khỏi chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi nhìn thấy thân hình duyên dáng của Thông Á Tân nằm trên giường massage trong hình dáng lớn, bộ phận kín bí ẩn lộ rõ. Âm đạo của cô ấy có hình dạng như một cái búi tóc nhỏ, dài và phồng lên, hai môi lớn mềm mại lộ ra một màu hồng không thuộc lứa tuổi của cô ấy, có thể so sánh với bộ phận kín của con gái! 

Môi bé thậm chí còn mềm hơn và nhỏ gọn hơn. Ngay cả khi bị tinh dầu làm thuốc tàn phá, chúng vẫn được đậy kín để khe mật ong không bị lộ ra ngoài không khí. Tuy nhiên, khe mật ong màu đỏ thấp thoáng lại càng quyến rũ và huyền bí hơn. Dưới môi bé màu đỏ hồng, có một âm vật nhỏ nhắn thanh tú lặng lẽ ló ra, vẫn còn lấp lánh những giọt nước trong suốt. 

Âm đạo màu hồng quyến rũ như thiếu nữ của Thông Á Tân tràn đầy sức quyến rũ vô hạn, khiến Chu Quân hoàn toàn bị mê hoặc. 

Anh ta liếm nước bọt ở khóe miệng, đôi mắt sáng ngời, bàn tay run rẩy chạm vào hai môi lớn trên vùng kín của Thông Á Tân. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến tim anh đập loạn xạ, con cặc dưới háng anh đang đập một cách háo hức. 

Đồng Á Hinh nhẹ nhàng chạm vào hai nắm môi lớn đầy đặn của Dương Ninh Băng, ngón tay dần dần di chuyển xuống phía dưới. Theo sự tiếp xúc của ngón tay cô, anh đột nhiên hưng phấn mở miệng với vẻ mặt không thể tin được! 

“Thật là một hang hổ trắng đẹp đẽ!”

"Gulu!" Chu Quân nuốt khan, bàn tay khiêu gợi gắn vào vùng kín của Thông Á Tân run lên một cách mất tự nhiên. 

Thông Á Tân, người đang chìm vào giấc ngủ hôn mê, đột nhiên run lên, cô phát ra một âm thanh bằng mũi, "Ồ...". Chu Quân sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, ấn con cặc đen ngòm phủ đầy tinh dầu của mình vào hậu môn còn trinh của Thông Á Tân, chuẩn bị xuất phát. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở đều đặn của Thông Á Tân và nhịp tim đập thình thịch khó chịu của Chu Quân...

Chu Quân đoán có lẽ đôi bàn tay run rẩy của mình vô tình trêu chọc âm vật nhạy cảm nhất của nữ thần nên thoải mái rên rỉ, thế là một lần nữa duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, từ từ tách ra môi âm đạo của Thông Á Tân, một khe âm đạo mảnh khảnh, đỏ tươi và đầy bùn hiện ra trước mắt! 

Miệng lỗ mật màu hồng giống như một cái miệng nhỏ thở, thỉnh thoảng mở ra đóng lại, phun ra từng giọt chất lỏng trong suốt, Chu Quân không ngừng nuốt nước miếng. 

Không có cách nào, ai nhờ người tới nhà họ hàng, hắn không dám liếm, cũng không dám vượt đèn đỏ. Là đàn ông, bạn phải tuân thủ những điều cơ bản nhất. Hơn nữa Đồng Á Hinh cũng không có cự tuyệt cô, cơ hội còn rất nhiều. 

Nghĩ nghĩ, Chu Quân Chính Nghĩa bình tĩnh mặc quần lót lại, sau đó đổ một ít tinh dầu thuốc bôi lên nhị hoa cúc của Thông Á Tân và con cặc của chính mình. 

Với một lực mạnh mẽ từ thắt lưng, phát ra một tiếng "bụp", quy đầu to lại ấn vào hậu môn căng cứng của Thông Á Tân, ngay lập tức bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong khoang, khiến Chu Quân hét lên mà không biết mình đang làm gì. 

"Ồ... ồ... ồ..." Vẻ mặt khốn khổ dường như hoàn toàn trái ngược với suy nghĩ nghiêm túc của anh. 

Hậu môn còn trinh của Thông Á Tân rất chật, nhưng một khi đi vào, cô sẽ cảm nhận được một cảm giác mềm mại đặc biệt. Mềm mại xen lẫn lực hút mạnh mẽ, tựa như thịt mềm trong hậu môn còn sống, mỗi tấc đều đang nuốt chửng quy đầu lớn xâm lấn. 

Khi Chu Quân bắt đầu cố gắng bơm cặc của mình vào hậu môn của Thông Á Tân, cơ thể thanh tú và duyên dáng nằm trên giường như một xác chết cũng lắc lư. Cái đầu to của quy đầu mở ruột và đẩy cơ thể Thông Á Tân về phía trước. Khi quy đầu lớn thoát ra, một vòng quy đầu có rãnh dưới quy đầu khổng lồ như quả trứng cuốn lấy phần thịt mềm ở hậu môn, kéo cơ thể Thông Á Tân lại. 

Ai mà ngờ được nữ thần tình yêu lại để con rể bơm hậu môn còn trinh của mình lên giường. Cặp mông lắc lư qua lại của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

Đáng tiếc Trang Nhan chưa bao giờ thưởng thức được mùi vị hậu môn của Đồng Á Tâm...

Tuy nhiên, Chu Quân luôn cảm thấy việc đẩy đơn giản như vậy lấy đi rất nhiều niềm vui, nhưng anh không dám đánh thức nữ thần nên đâm như thế này, rên rỉ và la hét, chẳng mấy chốc anh đã xuất tinh dịch nóng hổi vào lỗ hậu môn trinh nguyên chưa từng được mở ra của Thông Á Tân. 

"Hả... hừ..."

Khi con cặc được rút ra, Chu Quân thở hổn hển nặng nề, sau đó anh nhìn thấy bông cúc nhỏ ở mông Thông Á Tân đang chậm rãi phun ra tinh dịch mà anh đã xuất ra. Anh lo lắng nhìn chằm chằm, nhanh chóng tìm một chiếc khăn và lau tinh dầu trên vùng kín của Thông Á Tân, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Thông Á Tân. Sau khi cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch trong hậu môn chật hẹp của Xin, Chu Quân dùng đầu ngón tay moi hết tinh dầu dính trong âm đạo ra. Anh không dừng lại cho đến khi hoa cúc của Thông Á Tân khép chặt như lúc đầu và tiếp tục tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh. 

Tuy nhiên, khi nhìn, Chu Quân cảm thấy thật đáng tiếc khi chỉ xắn quần bỏ đi. Có rất ít cơ hội để nữ thần mẹ chồng massage SPA. Nếu tôi nhớ không lầm, khi đưa hậu môn vào, Thông Á Tân dường như không có ý định phản kháng mà trực tiếp ngất đi. 

Đối với anh, Thông Á Tân là một nữ thần, nhưng một nữ thần hoàn hảo như vậy lại bị anh trực tiếp cưỡng hiếp bằng con cặc to lớn và cô bất tỉnh. Người đàn ông nào có thể làm được điều đó? 

Người đàn ông đó có thể tận hưởng hậu môn của nữ thần? 

Hậu môn chật đến mức Chu Quân ước tính rằng chồng thật của Thông Á Tân, Trang Yến, thậm chí còn chưa được chạm vào trước khi lấy máu của cô. Cuối cùng, anh ấy cũng không thua kém khi hai người đã có được lần đầu tiên. 

Với ảo mộng này, Chu Quân lại cởi quần lót của Thông Á Tân ra, đặt mũi lên đó một cách hết sức tục tĩu, tham lam hít hà, hòa lẫn với mùi thơm đặc biệt của tinh dầu, vẻ mặt vừa mê mẩn vừa thích thú. 

Ném chiếc quần sang một bên, Chu Quân lật Thông Á Tân đang ngủ say lại. Trước khi cởi chăn ra, anh nóng lòng dang rộng hai chân mềm mại của Thông Á Tân, vùi đầu vào vùng kín của Thông Á Tân. 

Một mùi thơm tươi mát dễ chịu thoang thoảng trên mặt, không có mùi khó chịu. Xung quanh hai môi lớn đầy đặn không có một sợi lông thừa nào, cực kỳ mịn màng. Môi bé nhỏ nhắn dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh, ngượng ngùng khép chặt lại. Chu Quân nuốt khan, duỗi một ngón tay mở ra môi bé đang khép kín, âm vật mịn màng và đỏ tươi thò ra ngoài khiến Chu Quân không tự chủ được mà ngậm miệng lại. 

"Chậc chậc..."

Âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm của Thông Á Tân bị hút vào giữa môi và răng anh, từng ngụm vị mặn hoặc ngọt tràn ngập trong miệng Tan. Khi dùng lưỡi liếm nó, anh vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng do âm vật tiết ra. Chu Quân cảm thấy đây là một món quà của Chúa. Anh ta uống hết nước tinh dịch mà Thông Á Tân đã chọc ghẹo anh ta và đập nó vào miệng một cách vô cùng thích thú. 

Dần dần, Thông Á Tân hôn mê dường như có cảm xúc. Thỉnh thoảng, Yaobi rên rỉ như một con muỗi theo nhịp điệu liếm và mút của Chu Quân. Lỗ mật hoàn hảo của con bạch hổ tiếp tục phun ra tinh dịch, hai chân xinh đẹp gần như duỗi thẳng thành một đường bắt đầu tiến lại gần giống như đầu của Chu Quân. 

Chu Quân không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh chỉ biết thứ anh đang liếm mút chính là nữ thần trong lòng anh. Lỗ mật của con hổ trắng hồng thơm và mềm mại, anh có thể thấy nó run rẩy khi lưỡi anh lướt qua môi âm hộ. Lỗ mật ong đỏ tươi khẽ vặn vẹo, phun ra từng sợi tinh dịch ngọt ngào thơm ngon. Đây thực sự là trong miệng anh ấy! 

Trong cơn hôn mê, hơi thở của Thông Á Tân dần trở nên gấp gáp, đôi mắt nhắm nghiền bắt đầu hơi lóe lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm vô thức hôn nhẹ, đôi chân xinh đẹp bị cưỡng bức dang rộng vẫn chuyển thành hình chữ “V”. 

Vòng eo của anh bất ngờ bị đôi chân xinh đẹp kẹp chặt. Chu Quân như vừa tỉnh mộng. Anh ngước lên và thấy hơi thở đều đặn của Thông Á Tân. Anh lại cúi đầu chiêm ngưỡng kiệt tác của miệng mình. 

Hai môi lớn đầy đặn bị chính cô liếm mút đỏ bừng, môi bé mềm mại cũng không còn đóng kín nữa. Khe hở quyến rũ lộ ra được bao phủ bởi chất lỏng có thể là nước bọt, tinh dịch hoặc tinh dầu. Nói tóm lại, nó toát ra vẻ dâm đãng và ẩm ướt, thật quyến rũ. 

"Ồ!"

Chu Quân chợt phát hiện, tinh dịch chảy ra từ lỗ mật ong của âm hộ bạch hổ mà mình đã liếm và hút đang nhỏ giọt xuống khe mật ong rồi rơi xuống nhị hoa hậu môn vừa được con cặc của mình mở ra, khiến nhị hậu môn thỉnh thoảng co thắt khi bị kích thích, phun ra tinh dịch trong hậu môn.

Nhìn vũng nước trắng đục dưới gầm giường có thể thấy rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Đây là những bảo bối mà anh đã tích lũy được, không thể lãng phí được. 

Vì vậy, hắn nhúng tay vào tinh dịch đặc quánh trên giường bôi lên cái lồn hổ trắng của Thông Á Tân,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Tích hợp

"Này này..."

Cái lồn hổ trắng của Thông Á Tân được ban phước bởi tinh dịch trắng đục. Nhìn từ xa, nó thực sự giống một con “hổ trắng”. Toàn bộ âm hộ đầy đặn phát sáng một màu trắng sữa đầy dục vọng. Cái miệng lồn bí ẩn dường như bị vấy bẩn bởi tinh dịch, một dòng tinh dịch đều đặn tuôn ra, cuốn trôi chất lỏng màu trắng đục ra khỏi khe. Không biết ai đã nhìn thấy nhưng tôi nghĩ rằng cái lồn hổ trắng của Thông Á Tân vừa bị bôi kem lên. 

Chu Quân nhìn tinh dịch bị tinh dịch cuốn trôi, lập tức đưa tay bôi tinh dịch lên đó lần nữa. Có vẻ như anh ấy đang vội. Vừa đưa ngón tay lên khe hở, anh đã bị một vật mềm mềm hút vào! 

Nhìn kỹ hơn, anh chợt phát hiện ngón trỏ và ngón cái của mình đã siết chặt vào âm đạo hổ trắng mềm mại và săn chắc của Thông Á Tân! 

“Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, tại sao không…” Chu Quân hưng phấn lẩm bẩm, rút ​​ngón tay ra khỏi cái lồn hổ trắng của Thông Á Tân, sau đó nhúng ngón tay vào tinh dịch trên đó, rồi từ từ đưa vào trong cái lồn đầy cám dỗ của Thông Á Tân. Dường như để tinh dịch bơi lội tốt hơn, anh ta còn cố tình khuấy động những ngón tay dính đầy tinh dịch trong âm đạo chật hẹp và ấm áp, để phần thịt mềm trong âm đạo cạo sạch tinh dịch, vân vân. 

Thông Á Tân đang hôn mê dường như cảm nhận được điều gì đó, eo cô đột nhiên vặn vẹo. Chu Quân đang đưa tinh dịch vào âm đạo của cô, sợ hãi trước động tác này, nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, kẹp bàn tay nhỏ bé của mình ra sau lưng, trông cực kỳ buồn cười. 

Khoảng một phút sau, Thông Á Tân có tiếng thở đều đặn. Chu Quân thả lỏng và lại duỗi bàn tay khiêu gợi của mình ra, nhưng lần này đích đến không phải là con hổ trắng rỉ tinh dịch sau khi bị bôi kem, mà là tấm chăn che đi những đường cong duyên dáng của Thông Á Tân! 

"Ồ!" Chiếc chăn cuối cùng đã bị xé đi! 

Chu Quân trong nháy mắt mở to, không biết là do mình bị dính tinh dịch hay tinh dầu của Thông Á Tân, hay là vì nhìn thấy Thông Á Tân vào lúc này mà hắn đã hưng phấn chảy nước miếng. 

Tôi nhìn thấy Thông Á Tân bất tỉnh nằm lặng lẽ trên giường, với bộ ngực cỡ D đầy đặn vẫn cương cứng. Điều khiến Chu Quân ngạc nhiên nhất là cặp vú to quyến rũ lộ hẳn ra trước mắt anh. Nói chính xác thì bộ ngực ngọc bên phải hoàn toàn lộ ra ngoài, xung quanh mép bộ ngực ngọc bên trái vẫn còn một mảnh vải mỏng. Dưới bộ ngực ngọc còn có một sợi chỉ tròn mà trừ khi nhìn kỹ thì bạn không thể nhìn thấy, bởi vì bộ ngực to mềm mại của Thông Á Tân quá chói mắt! 

Đây là lần đầu tiên Chu Quân nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Thông Á Tân ở cự ly gần như vậy. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực mềm mại, người ta có thể tưởng tượng chúng sẽ mềm mại và mịn màng như thế nào. Quầng vú đỏ tươi phía trên chứa đựng quá nhiều bí mật - có thể là do Trang Yến không cố gắng bú cô, có thể là do Thông Á Tân chăm sóc bản thân rất tốt, hoặc có thể là do Thông Á Tân sinh ra để làm mỹ nhân. 

Quầng vú màu đỏ tươi thật sự rất hấp dẫn, núm vú nhỏ nhắn màu hồng khiến người ta không thể đoán được tuổi của Thông Á Tân. Có một chút màu đỏ tươi trưởng thành trong màu hồng. Bộ ngực khủng này giống như báu vật quý giá nhất trên đời khiến người ta không nỡ chơi đùa với chúng. Dây áo ngực mỏng bao quanh mép bộ ngực lớn khiến Chu Quân chỉ cần nhìn thôi cũng phát điên...

Những bộ ngực xinh đẹp này thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới! 

Chu Quân nhất thời không đành lòng đưa tay hay mở miệng xúc phạm bộ ngực khủng hoàn hảo này. Anh đứng đó ngơ ngác cho đến khi máu mũi chảy ra từ mũi, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy. 

Anh nhẹ nhàng cúi người, đưa khuôn mặt xấu xí và béo ngậy của mình đến gần bộ ngực to mềm mại của Thông Á Tân, ngửi thật sâu mùi thơm tao nhã của sữa tuyết, trong đó có hương trầm tươi mát, mùi hương bí ẩn của tinh dầu tình dược giống như xạ hương, và mùi dâm đãng khiến con cặc dưới háng anh run lên. 

Đột nhiên, Chu Quân phát hiện trên bộ ngực to mềm mại mềm mại của Thông Á Tân có một giọt máu đỏ. Giống như một bông hồng đỏ đột nhiên xuất hiện trong tuyết trắng vào mùa đông, đặc biệt chói mắt. 

Chu Quân vội vàng đưa tay lau máu mũi trên bộ ngực to đầy đặn của mình. Ngón tay vừa chạm vào bộ ngực tuyết của nữ thần, hắn liền không đành lòng rời đi. Bàn tay dâm đãng của anh ta dường như đang lau một bảo bối quý giá, chậm rãi và nhẹ nhàng lau vết máu trên bộ ngực tuyết của Thông Á Tân. Mắt anh dán chặt vào núm vú trên đỉnh ngực, thỉnh thoảng nuốt nước bọt. 

Sau khi lau máu mũi trên ngực Thông Á Tân, con cặc dưới háng cô đã cứng và đau, cao và cương cứng, quy đầu to lớn và mắt ngựa hướng vào cơ thể! 

Thông Á Tân, người đang hôn mê, vẫn giữ được vẻ mặt duyên dáng và tao nhã. Vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại tăng thêm chút quyến rũ. Làn da béo màu đỏ hồng của cô ấy rất quyến rũ và bắt mắt, bộ ngực to đầy đặn che phủ khiến Chu Quân phải trèo lên người cô ấy. Trên giường lớn, anh nửa quỳ trên mép eo của Thông Á Tân, áp con cặc nóng bỏng và sưng tấy của mình vào cái bụng mềm mại và thanh tú của cô. Anh ta đưa đôi tay run rẩy ra, nắm lấy hai bộ ngực to không chịu nổi dùng sức, từ từ đưa cặc về phía trước. 

"Ôi... ngực của mẹ mềm quá! Ôi..." Làn da dịu dàng ấm áp của nữ thần không ngừng truyền đến phản hồi tinh tế đến con cặc, khiến mắt ngựa trên quy đầu tiết ra chất nhầy tuyến tiền liệt, nhuộm làn da của Thông Á Tân như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Chu Quân đột nhiên gầm lên. Anh lắc mông và không ngừng đưa con cặc của mình lại gần bộ ngực đầy đặn của Thông Á Tân. Khi quy đầu chạm vào dây áo ngực viền ở mép ngực, anh ta hưng phấn gầm lên: “Đóng lại!”

Hai tay cầm hai viên tuyết sữa của Thông Á Tân, cảm giác mềm mại tràn ngập lòng bàn tay. Chu Quân nhẹ nhàng mở ra một khe rộng và một con cặc, quy đầu to lớn sẫm màu trượt thẳng vào khe nứt mềm mại. Anh thả lỏng tay, bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi của Thông Á Tân lập tức bật lên kẹp lấy con cặc to lớn của anh, "Xì ~~ ngon quá!"

Thông Á Tân đang buồn ngủ dường như cảm thấy có một con cặc nóng bỏng đang xâm chiếm ngực mình, hơi thở trở nên gấp gáp và lên xuống. Kết quả là hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa lên xuống tạo nên những làn sóng ngực đầy cám dỗ. Đồng thời, cô kẹp chặt con cặc lớn và di chuyển nó lên xuống khiến Chu Quân liên tục kêu lên. 

Chu Quân hít một hơi thật sâu, cưỡng lại khoái cảm muốn xông thẳng lên não, bắt đầu chậm rãi đưa con cặc của mình vào giữa bộ ngực to đầy đặn của Thông Á Tân, một chiều tận hưởng hương vị giao hợp ngực của nữ thần. Anh bơm quy đầu vào một đầu vú, sau khi vài giọt chất nhầy chảy ra từ quy đầu lớn trên xương đòn trắng nõn của Thông Á Tân, anh từ từ bơm trở lại khe ngực mềm mại và đàn hồi. Một vài giọt dịch tuyến tiền liệt tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong khe núi do xương đòn tạo thành. 

Thông Á Tân đang buồn ngủ dường như đang phối hợp với Chu Quân, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, dao động của cô ấy ngày càng lớn hơn. Vốn dĩ Chu Quân chỉ đơn phương bơm hai viên sữa tuyết, nhưng giờ đây anh đã có thể thưởng thức hương vị con cặc của nữ thần Ruo Youuowu, niềm vui nhân đôi khiến khuôn mặt anh hiện lên vẻ vừa ám ảnh vừa thích thú. 

Lúc này, Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy ngực mình nóng bừng. Cô cố gắng mở mắt nhưng lại phát hiện mí mắt nặng như nước chì. Cô mơ hồ nhìn thấy một viên thịt to màu đen di chuyển ra vào nhanh chóng qua khe mắt, như thể nó được nối với một con cặc đen tối, đồng thời cô còn ngửi thấy một mùi hăng hăng nồng nặc trong mũi. 

Ngay khi Thông Á Tân đang cố gắng nhớ lại những ký ức xảy ra trước khi cô hôn mê, cô đột nhiên cảm thấy cằm mình bị ấn vào một khối thịt nóng hổi. Mí mắt nặng trĩu của cô vô thức nhướng lên, cô chợt nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười dâm đãng đầy thích thú. Và những gì cô nhìn thấy lờ mờ không có gì khác. Đó là cảnh tượng mà cô nhìn thấy khi con cặc của con rể đen hơn chồng, oai phong hơn chồng và dày hơn chồng đang bơm vào ngực cô! 

"À!" Thông Á Tân hét lớn. Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn vượt xa sự mong đợi của cô! 

Lúc này, Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy âm đạo và mông của mình đều nóng bừng. Cô liếc nhìn con gà trống vẫn đang được bơm và thấy nó có vẻ hơi mềm. Cô lập tức hét lên lần nữa: "A!"

"Anh...anh đã làm gì tôi vậy!!"

Nghe thấy tiếng hét của nữ thần, Chu Quân nhận ra rằng Thông Á Tân đã tỉnh dậy. Sau khi nghe nữ thần mắng, anh không biết là do chập điện trong đầu hay do bộ ngực khủng của nữ thần quá thoải mái để bơm. Anh ấy thực sự đã cười một cách dâm đãng: "Chậc, mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ khi con đụ chúng thật là sướng. Cảm giác sướng quá!"

"Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thậm chí còn có thể sử dụng con cặc to lớn của con!"

Nghe được những lời bẩn thỉu như vậy, Thông Á Tân cảm thấy như trời sập. Cô bối rối, đôi môi đỏ mọng hé mở: "Không... không phải vậy... tôi... tôi không có ý lừa anh... à... cút khỏi đây!"

Chu Quân hưng phấn nắm lấy hai bộ ngực lớn của Thông Á Tân, bóp thật mạnh, đôi mắt đỏ hoe hưng phấn hét lên: "Mẹ! Mẹ nhìn thấy chưa? Bộ ngực lớn của mẹ có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay con!"

"Tôi...tôi thực sự yêu bộ ngực lớn của bạn!"

"Hừ, mềm quá!"

Những lời nói tục tĩu và những đòn tấn công từ con cặc nóng bỏng lần lượt được tung ra. Ngay cả Thông Á Tân, người luôn có thể giải quyết mọi tình huống khó khăn, cũng hoảng sợ và bối rối. Cô ấy tỏ ra yếu đuối, bất lực khiến tôi thấy thương cho cô ấy. Cộng với đôi má nhợt nhạt sợ hãi nhưng lại có hai bên má đỏ bừng, khiến đàn ông đặc biệt thích thú!

Nhìn thấy tư thế thanh tú của mẹ chồng nữ thần, Chu Quân ném hết lý trí ra sau đầu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Thông Á Tân, bóp mạnh vào cặc anh rồi bơm điên cuồng. Với sự trợ giúp của tinh dầu, con cặc nóng bỏng có thể phát ra âm thanh "phù, phập, phập" đầy dục vọng trong khi bị thúc dục, trực tiếp phá vỡ lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của Thông Á Tân!

Cả người như mất hồn, như bị liệt trên giường, sống lưng lạnh buốt. 

"Ồ...Mẹ...con không thể làm được nữa!" 

Cơ thể của Chu Quân đột nhiên run lên, anh đâm con cặc của mình vào khe hở trên bộ ngực đầy đặn của Thông Á Tân. Quy đầu khổng lồ của anh ta ấn thẳng vào dưới cằm của Thông Á Tân. Anh cảm thấy vô cùng thích thú và tự hào khi được tận hưởng ngày hôm nay được tháo bao bọc hậu môn còn trinh của mẹ chồng. Đơn giản là không có từ nào để mô tả nó. Ngoài ra, sau khi tận hưởng hương vị làm tình với bộ ngực khủng tuyệt vời đó, mặc dù tôi đã xuất tinh một lần vào hậu môn còn trinh của Thông Á Tân, nhưng trong lúc hưng phấn, tôi vẫn không khỏi mất áo giáp và phóng tinh!

"Phun...!" Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội như đập nước sắp vỡ!

Thông Á Tân rõ ràng vẫn còn đau buồn. Tinh dịch nóng và dính bắn ra khắp mặt cô mà không hề báo trước. Tinh dịch nóng như thuốc độc đang đọng trên cằm, cái miệng nhỏ và thậm chí cả mũi cô. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến nước mắt cô trào ra, như thể cô đang cạnh tranh với tinh dịch!

Mặt khác, Chu Quân dường như bị ma nhập. Đôi mắt anh đỏ hoe, những đường gân trên trán nổi lên dữ dội. Con gà trống bị kẹp trong khe ngực của Thông Á Tân Hào vẫn đang run rẩy. Một đôi bàn tay dâm đãng điên cuồng bóp chặt bộ ngực to mềm mại của Thông Á Tân, như muốn nổ tung bộ ngực đầy đặn trong lòng bàn tay anh. 

Tinh dịch nóng hổi tràn ngập má tanh nồng nặc mùi tanh, cưỡng ép đưa suy nghĩ của Đồng Á Tâm trở về hiện thực. Cô lấy lại sức lực bị tinh dầu ăn mòn, nắm chặt đôi tay trần thành nắm đấm, đánh vào bộ ngực dày dặn của Chu Quân. 

"Giải Giải! Mẹ, con..." Chu Quân còn chưa nói xong!

"Nhanh xuống đi!" 

Khi Chu Quân đứng dậy, anh cảm thấy một bóng dáng xinh đẹp lóe lên trước mắt, sau đó bóng dáng xinh đẹp của Thông Á Tân biến mất trong phòng mát xa SPA. Chỉ có mùi thơm còn sót lại trong không khí và mùi tinh dịch mới cho anh biết đây không phải là một giấc mơ. 

Tôi thực sự đã làm ô uế người mẹ chồng cao quý và nhân hậu của mình! 

Cô ấy thực sự đã sử dụng con cặc đen và dày của mình để mở lỗ đít trinh nữ căng cứng và dịu dàng của Thông Á Tân, thậm chí còn thưởng thức một cú titjob trong bộ ngực siêu to và siêu mềm của D-cup, cũng như một màn xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp đó! 

"Tiêu Kiệt!" Chu Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, "Mẹ... lần sau mẹ không thể chạy trốn! Giải Giải Giải Giải!"

Biệt thự của người chia bài, trong một phòng tắm thanh tao. 

Thân thể giống như xeton tắm trong bụi tiên, thấp thoáng trong sương mù, làn da của Cơ Song Tái Tuyết được bao phủ bởi những giọt nước pha lê, giống như một nàng tiên rơi xuống trần gian trong một đêm mưa, cánh tay thanh tú khoanh trước ngực trong tư thế sùng đạo, đôi môi đỏ mọng mềm mại co giật như tiếng nức nở, nước nóng bỏng vẫn đang rửa mặt. Nếu cô nhìn kỹ, dường như vô số giọt nước mắt đang tuôn ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô qua những giọt nước. Mái tóc dài óng mượt xõa ngang vai, giống như tâm trạng không tốt của cô lúc này. 

Tắm rửa được một lúc, Đồng Á Hinh đột nhiên ôm đầu khóc. Dòng nước nóng bỏng không thể gột rửa nỗi sầu muộn trong lòng cô, cũng không thể khiến cô mạnh mẽ hơn. Lão Trang, đồ xấu xa! 

Bạn lại làm điều này với Yaxin! 

Thông Á Tân bây giờ đổ hết lỗi cho Trang Yến. Đúng, người đàn ông vô trách nhiệm đó đã bỏ rơi gia đình và con cái, bỏ trốn ra nước ngoài! 

Tình cảm của Thông Á Tân dành cho Trang Yến dần yếu đi sau những cú đánh liên tục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Trang Yên đã trở lại

Thời gian trôi qua từng ngày, Zhiji lại đi đúng hướng dưới sự điều hành chung của Thông Á Tân và Chu Quân! 

Nhưng vào lúc này, 50% cổ phần của Chu Quân đã hoàn toàn đủ tư cách cho vị trí chủ tịch, nhưng Chu Quân lại không có hứng thú với nó. 

Bạn biết đấy, gần như toàn bộ cổ phần của Trương Lai cũng nằm trong tay Chu Quân. 

Nhưng anh ấy thích làm một người bán hàng rảnh tay và ở lại với Thông Á Tân làm trợ lý cho chủ tịch! 

Chỉ có Thông Á Tân biết rằng con rể của bà đã đủ tôn trọng bà, cống hiến hết mình cho người mình yêu và hết lòng vì gia đình. 

Đôi khi Thông Á Tân nhìn tấm lưng rắn chắc, khuôn mặt tuấn tú và sự do dự quyết đoán của anh ấy trong việc xử lý mọi việc! 

Trong lòng sẽ dâng lên một sự mong đợi, loại tình yêu xuất phát từ trái tim, tình yêu mà người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ, tình yêu mà phụ nữ dành cho nam giới! 

Ngày xửa ngày xưa, Chu Quân đã cắm rễ chắc chắn vào trái tim Đồng Á Tâm, giống như một thanh sắt đỏ đã để lại dấu ấn trong lòng Đồng Á Tâm mà cô không bao giờ có thể buông bỏ! 

Tại sao không phải là Chu Quân? Trang Mãn Mãn là vợ anh và Thông Á Tân là mẹ vợ anh. Mỗi lần nhìn thấy Thông Á Tân gánh nặng một mình, anh đều rất muốn nói cho cô biết bí mật của mình. Anh muốn ôm cô vào lòng và nói với cô rằng Chu Quân sẽ vì em làm tất cả, em chỉ cần tận hưởng là được! 

Nhưng Chu Quân hiểu Đồng Á Tâm cũng như Đồng Á Tâm hiểu chính mình! 

Mẹ vợ anh mạnh mẽ như vậy, sự kiên cường đó đã khắc sâu vào xương tủy của bà! 

Lúc này Trang Yên đã trở lại. Trên khuôn mặt suy đồi của anh đã có sẵn những nếp nhăn. Mặc dù mái tóc của anh vẫn được chải chuốt tỉ mỉ nhưng giữa mái tóc khô của Trang Yến đã mọc ra nhiều sợi tóc trắng. Chỉ trong vài tháng, Trang Yến dường như trở thành một con người khác, già đi rất nhiều. Đến nỗi ngay khi Trang Yến bước vào cửa ngân hàng, Manman gần như không nhận ra anh ta! 

Đúng vậy, lạm dụng ma túy, cuộc sống sa đọa và ít nhiều sự tự trách bản thân trong nội tâm đã khiến cho vị sếp thân yêu trước đây trở thành một con người hoàn toàn khác! 

Anh ấy thậm chí đã mất đi dương dương nam tính của mình! 

Trang Yến không thể cứng được nữa! 

Nhìn thấy bộ dáng của Trang Yên, Đồng Á Hinh lập tức nhào vào lòng anh, nước mắt lưng tròng. Cô ấy không ngừng đánh vào ngực Trang Yến và nói một cách quyến rũ: Lão Zhuang, bạn vẫn biết rằng bạn đã quay lại, bạn có còn biết rằng bạn có gia đình này không? 

Sau khi trải qua đủ mọi chuyện, Thông Á Tân đã chọn không truy cứu lỗi của Trang Yến. Suy cho cùng, trong lòng cô, Trang Yến là chồng cô, cha của Manman và Johnson, đồng thời là người đứng đầu gia đình Zhuang! 

Đêm đó, Thông Á Tân và Trang Yến ngủ chung giường. Thông Á Tân luôn cảm thấy Trang Yến có sự khác biệt rất lớn và cô cũng không nói gì về điều đó. Cô và Chu Quân đã đạt được thỏa thuận không tiết lộ cổ phần của mình cho Trang Nhan! 

Vài ngày sau, Thông Á Tân chặn Chu Quân vào công ty và hỏi về tình hình cụ thể của Trang Yến! 

Chu Quân đành phải nói cho Thông Á Tân biết về việc Trang Yến nghiện ma túy, đồng thời tiết lộ một chút về quá khứ của Thẩn Bình Ninh và Trang Yến. 

Trang Yến và Thẩn Bình Ninh đã biết nhau từ lâu. Trang Yến cũng muốn đưa Thẩm Băng Ninh vào hậu cung của mình, đồng thời dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để khiến Thẩm Băng Ninh phải phục tùng! 

Đang đợi cái gì đó, Đồng Á Hinh nghe xong ngồi trên ghế văn phòng, hồi lâu không thể bình tĩnh lại! 

Chu Quân Tuyền nói hắn không muốn mẹ vợ lo lắng quá nhiều nên không nói cho bà biết. Tôi cũng học được điều này từ Thẩn Bình Ninh! Thông Á Tân chỉ có thể quyết định vấn đề cụ thể là gì! 

Thông Á Tân nghĩ về điều đó một cách ngắn gọn. Dù sao Trang Yến đã trở lại, người cô yêu đã trở lại trong tay cô. Cô dự định bỏ qua những mối hận thù trong quá khứ. 

Buổi chiều trở về nhà, tôi trịnh trọng gọi điện cho Thông Á Tân trong phòng ngủ. Yaxin, tôi đã học được một kỹ năng trong vài tháng ở nước ngoài. Tôi muốn thử nó với bạn và lấy lại phẩm giá đàn ông của mình! 

Thông Á Tân nhìn Trang Yến và cảm thấy như Tiểu Cửu Cửu trong lòng, được thôi, nhưng không nhiều hơn! 

Trang Yến không biết cơ nào sai. Khi trốn ra nước ngoài, anh đã chứng kiến ​​niềm vui của sự trói buộc của SM tại một câu lạc bộ địa phương và cảm nhận được vẻ đẹp của sự trói buộc. Anh thực sự muốn cảm nhận được sự kích thích đó trên vợ mình là Thông Á Tân! 

Thông Á Tân cũng cảm thấy có lỗi vì đã nhiều lần lừa dối Chu Quân nên không hiểu sao Thông Á Tân lại đồng ý với lời đề nghị nực cười của Trang Yến. 

Trang Yến cũng làm theo phương pháp tương tự, lấy sợi dây bông giấu trong phòng ngủ ra và trói chặt Thông Á Tân theo các bước trói. 

Lúc đầu, Thông Á Tân rất tò mò, nhưng dần dần, Thông Á Tân ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn! 

Những sợi dây thừng chặt chẽ được buộc quanh khu vực nhạy cảm của Thông Á Tân, miếng dán đầu vú bị dán trên núm vú của cô, miệng cô bị bịt và đôi mắt bị bịt mắt. Thông Á Tân cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Tôi xấu hổ quét đi sự ân ái trang nghiêm, và chịu đựng những làn sóng kích thích ngứa ran. 

Trang Yến thậm chí còn nhét một con cặc giả vào âm đạo của Thông Á Tân. Ahhh, Lão Trang cũng vì hưng phấn mà hưng phấn. 

Lúc này, điện thoại rung lên thúc giục Trang Yên ở trong túi. Bất lực, Trang Yến lấy điện thoại ra và xem. Hóa ra là con trai ông Johnson đang cầu cứu! 

Trang Yến nhìn Thông Á Tân và nghĩ đến yêu cầu giúp đỡ của Johnson. Anh nghiến răng nghiến lợi nói với Thông Á Tân rằng anh sẽ xuống lầu và quay lại sớm. 

Ở tầng dưới, Johnson cuối cùng cũng đợi được Trang Yến. Bởi vì gần đây hắn gặp rắc rối, đối phương còn chết, Johnson không dám nói chuyện này với Thông Á Tân, chỉ có thể nhờ Trang Yến giúp đỡ. 

Bố ơi, con nên làm gì đây? Người hiện tại đã chết! 

Johnson, đừng lo lắng, hãy để bố suy nghĩ về điều đó! 

Thông Á Tân ở trên lầu đang rên rỉ thảm thiết. Chu Quân tình cờ từ trên lầu đi xuống. Anh chợt cảm nhận được giọng nói chân thành của mẹ vợ, liền trịnh trọng chửi bới. Chu Quân đi tới phòng mẹ vợ, nhìn cánh cửa hé mở rồi nhìn vào. 

Đôi mắt của Chu Quân chợt lóe lên ánh vàng. 

Cha mẹ thực sự giỏi chơi trò này! 

Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai cha con ở tầng dưới, Chu Quân trong lòng nảy sinh một ý nghĩ kích động, này, bố, cảm ơn bố! 

Chu Quân lặng lẽ đi vào phòng mẹ vợ, chậm rãi dùng tay chạm vào mẹ vợ đang tức giận Thông Á Tân. 

Nhìn thấy Thông Á Tân, người bị trói bằng dây thừng và không thể di chuyển trên ghế sofa, tỏ ra nghiêm nghị và để tay chạm vào cô, lộ ra vẻ mặt vui tươi không phù hợp với hình ảnh lạnh lùng thường ngày của cô, Chu Quân không khỏi cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Làm quần áo cưới cho con rể

Chu Quân nhẹ nhàng kéo miếng dán núm vú đặc biệt trên bộ ngực ngọc đầy đặn của Thông Á Tân, lớn hơn Thông Vũ Phi một cỡ. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn đã có dấu vết của bàn tay gợi tình nóng bỏng của anh. Những dấu tay màu đỏ ngoằn ngoèo lên xuống trên bộ ngực mềm mại, biến mất ở phía trên bầu ngực, nơi một vòng quầng vú màu đỏ tươi và hấp dẫn cũng biến mất. Thay vào đó, nụ hồng ngọc bao quanh quầng vú nổi bật lên từ đỉnh ngực, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Chu Quân trong lòng biết rằng Thông Á Tân đã nhầm tưởng rằng mình bị bịt mắt nên nghiêm túc nên không dám nói lung tung mà chỉ dùng hơi thở đáp lại tiếng rên rỉ của Thông Á Tân. 

Dưới tấm bịt ​​mắt che đậy, Thông Á Tân chỉ có thể cảm nhận được người đàn ông đẩy miếng dán núm vú khiến cô khó chịu sang một bên, và hơi thở nóng hổi mà anh ta thở ra khi cúi xuống cơ thể mỏng manh của cô. Cô xấu hổ, trong lòng lẩm bẩm: Trang Nhan, kẻ xấu, còn ỷ lại người khác, hừm! 

Đồng Yaxin chậm rãi nhận thấy làn sóng nhiệt từ hơi thở của người đàn ông chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn của cô, giống như que diêm đốt cháy ngọn lửa đam mê của cô. Ngực cô tê dại và toàn thân cô tê dại. Cô khẽ khịt mũi, nhẹ nhàng nói: "Lão Trang, anh đang ngơ ngác làm gì vậy... Mau cởi trói cho tôi..."

Thông Á Tân ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nhìn cô với vẻ điệu đà và quyến rũ. Chu Quân không nhịn được thầm nói phạm thượng, nhưng sau đó hắn nhìn thấy tấm bịt ​​mắt che đôi mắt hình quả hạnh của Đồng Á Tâm chậm rãi di chuyển mấy lần, hắn lập tức biết nàng coi trọng hắn. Đôi mắt hình quả hạnh của cô lấp lánh dưới tấm bịt ​​mắt, mong chờ sự an ủi của anh. 

Kết quả, Chu Quân há to miệng, làm theo ý muốn của Đồng Á Tâm, đưa núm vú sưng đỏ bị kích thích, ngứa ngáy vào miệng. Tay còn lại của anh trèo lên bầu ngực mềm mại và mềm mại kia, dùng ngón tay véo vào núm vú nhạy cảm, dùng lưỡi xoa xoa và gặm nhấm. 

"Ừ... không... đừng cắn... Lão Trang, ngươi thật xấu xa... đừng cắn..."

Bộ ngực nhạy cảm bị tấn công bởi hai điểm, điều này khơi dậy bản năng dè dặt của phụ nữ Thông Á Tân. Tuy nhiên, khi những làn sóng khoái cảm khó tả lan từ ngực đến hệ thần kinh trung ương, cô ném sự dè dặt ra sau lưng, hếch cằm một cách say mê và phát ra từng đợt tiếng rên rỉ như muỗi.

Bộ ngực dày cộp trên người nóng bỏng đến mức anh bị mê hoặc bởi nội tiết tố nam mạnh mẽ hít vào khoang mũi. Sự kích thích thô bạo và nhẹ nhàng vào bộ ngực nhạy cảm của anh mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt tựa như nóng, tê và kích thích. Nhiều loại hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau, không ngừng xâm chiếm trái tim anh, gieo vào lòng anh những hạt giống ngọt ngào và hạnh phúc.

Lúc này, Chu Quân cảm thấy cặc mình đang bị thứ gì đó lạnh buốt liếm vào, cảm thấy khó chịu. Anh miễn cưỡng buông bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn của Thông Á Tân. Khi nhìn xuống, anh thấy con cặc của mình đang bị kích thích bởi dương vật giả không ngừng xoay tròn và kích thích vào vùng kín của Thông Á Tân. Con gà trống ngứa ran, anh lập tức gạt nó sang một bên. Bàn tay nhuộm màu vẫn còn mùi hương tao nhã của Thông Á Tân đang cầm con gà trống, thay vì bàn tay giả, anh ấn nó vào vùng kín mềm mại của cô, dùng nhiệt độ cao của quy đầu đốt cháy em gái của Thông Á Tân qua một lớp vải ướt. 

Cảm giác được vật áp vào vùng kín của mình trở nên nóng bừng, Đồng Á Hinh không khỏi thầm nói: Trong trí nhớ của tôi, kẻ xấu ở Trang Viêm cũng không lớn như vậy. Chẳng lẽ món đồ chơi đó cũng có chức năng sưởi ấm? 

Ngay sau đó, Thông Á Tân cảm thấy đồ chơi sưởi ấm ngừng quay mà thay vào đó dùng đầu nhọn di chuyển nhịp nhàng lên khe hở vùng kín của cô. Nhiệt độ cao nóng bỏng thiêu đốt âm đạo của cô, khiến dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn.

Lại nhìn Chu Quân, tư thế của hắn lúc này cực kỳ buồn cười. Anh ta đẹp trai đến mức khuôn mặt vùi vào bộ ngực trắng ngọc của Thông Á Tân. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và mút lên xuống núm vú mềm mại và đỏ tươi, phát ra âm thanh hút nước xèo xèo. Vòng eo của anh cong cao và lơ lửng trong không khí khiến dương vật dày bất thường dưới háng anh bị bỏng. Con cặc nóng bỏng và đen tối ấn vào bộ phận kín bí ẩn và nhạy cảm của Thông Á Tân, lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của anh, để quy đầu to lớn như quả trứng cọ sát vào âm hộ phồng lên của Thông Á Tân qua một lớp vải ướt, từng chút một bóp mở môi lớn và môi bé bảo vệ miệng âm đạo của cô, di chuyển xung quanh và cọ xát trong khe. 

"A... Lão Trang... ngươi... nhanh lên... cầm lấy... thứ đó... ồ..."

Thông Á Tân bị cái quy đầu to lớn của Chu Quân cọ xát như thể vạn mũi kim bạc đang đâm vào âm đạo của cô. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể trắng nõn mềm mại, hai tay vẫn duỗi thẳng dù bị dây thừng trói chặt, đồng thời cất lên giọng hát ngọt ngào của mình. Cô có thể đã nói một lời, nhưng "đồ chơi" áp vào vùng kín của cô dường như đã nghe thấy những gì cô nói, và nó thực sự hơi chìm xuống. Cái đầu to và nóng bỏng ép vào quần lót của cô và thực sự chìm sâu nửa inch vào âm đạo của cô. 

"Ồ... Lão Trang... à... mau mang nó đi đi...!"

Thông Á Tân cau mày. Đầu của “đồ chơi” xâm chiếm âm đạo của cô, không mang lại cảm giác thoải mái mà mang lại cảm giác đau xé rách. “Đồ chơi” lớn đến mức nếu không kiềm chế tay, Thông Á Tân sẽ muốn đưa tay ra tóm lấy. Sau đó cô ấy sẽ kéo tấm bịt ​​mắt ra để nhìn kỹ hơn xem nó là gì. Nó rất lớn và có chức năng sưởi ấm riêng. 

Lúc này, Chu Quân cảm giác được Thông Á Tân hai chân bị trói bằng dây thừng bay phấp phới trên đùi mình như bướm, lúc thì kẹp chặt đùi, lúc lại cọ vào đùi hắn, cứ thế cái miệng to rời ra khỏi bộ ngực to mềm mại của Thông Á Tân. , chiếc lưỡi đầy nước bọt liếm từ trên xuống dưới dọc theo khe hở được cặp vú ngọc đầy đặn của Thông Á Tân vắt ra, để lại những vũng nước của chính cô trên làn da mềm mại và mịn màng của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân kích thích và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô một cách điên cuồng để tránh lưỡi của cô. 

Chu Quân cũng tò mò. Khi Tong Yaxin xoay cơ thể cô sang bên phải, anh ta cố tình dùng đầu lưỡi liếm vào da bụng của Thông Á Tân ở bên trái và ngược lại. 

"Ừ..." Thông Á Tân nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công hung ác của người đàn ông. Cô yếu ớt nằm trên giường, để người đàn ông hôn và liếm làn da của mình, thậm chí còn dùng đôi môi dày của mình mút từng quả dâu tây. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi hé ra: "Lão Trang! Anh thật tệ!"

Chu Quân Tân nói, còn có chuyện tệ hơn. 

Vì thế hắn đưa lưỡi di chuyển đến chiếc rốn nhỏ nhắn của Đồng Á Tâm, trong vòng xoáy liếm và cắn nó, khiến cho Đồng Á Tâm há hốc miệng cười khúc khích. Sau đó hắn buông ra, ngẩng đầu, vươn tay kéo chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân đầu tiên cảm thấy "đồ chơi" nóng bỏng rời khỏi vùng kín của cô, sau đó cô cảm thấy Trang Yến đang kéo quần lót của mình. Cô nhanh chóng hợp tác và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để người đàn ông cởi quần lót của cô một cách êm ái. 

Nhưng chân cô lại bị trói bằng dây thừng. Ngay lúc Đồng Á Hinh đang nghĩ tới việc Trang Yến sẽ vòng qua đùi cô cởi quần lót thì bên tai cô nghe thấy tiếng "rít" một cái, vùng kín cảm thấy lạnh lẽo. 

Thông Á Tân ngay lập tức bất mãn. Cô kìm lại ngọn lửa dục vọng đang dâng trào, bĩu môi: "Lão Trang, anh bị bệnh à? Anh lại xé quần áo của tôi nữa. Tại sao sau này anh lại muốn tôi ra ngoài gặp người?" "

Chu Quân Tân nói: "Chúng ta còn gặp ai nữa? Tôi và anh sẽ thành thật với nhau.”

Anh ấy chỉ nghĩ về điều này trong đầu và cười hai lần như một câu trả lời cho Thông Á Tân.

Sau đó, anh phớt lờ cái miệng đang bĩu ra của Thông Á Tân, mở đôi chân đang bị trói bằng dây thừng của cô ra, đưa mặt mình vào vùng kín trên chân Thông Á Tân.

Đột nhiên, phần riêng tư xinh đẹp đó hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Âm đạo căng mọng nhô lên cao như ngọn đồi, hai môi lớn hồng hào mềm mại đầy đặn như cánh bướm. Chúng mở ra và đóng lại một chút để lộ ra một lỗ mật ong màu hồng lờ mờ. Những giọt nước pha lê tràn ra như nhỏ giọt trên những cánh hoa mỏng manh, rung rinh chảy trong khe mật xuyên qua môi âm hộ như cánh bướm. Nó thật đẹp và quyến rũ.

Thông Á Tân nhận thấy vùng kín rộng mở của cô đang bị những làn sóng nhiệt nóng rực thổi bay, giống như vô số con kiến đang chui ra khỏi lỗ mật và chui vào âm đạo của cô để cắn nhẹ. Cô cảm thấy trống rỗng không chịu nổi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh giấu dưới tấm bịt mắt nhắm chặt, cô nghiến răng nghiến lợi nói một câu hoàn chỉnh: “Đừng nhìn, anh xấu hổ quá. "

Chu Quân giễu cợt hừ một tiếng, trong lòng nói: "Đừng nhìn, ta sẽ bú!"

Ngay lập tức, anh nóng lòng mở miệng hôn cô, đôi môi dày bao bọc lấy âm đạo mỏng manh của Thông Á Tân và mút mạnh. Cái lưỡi nhẵn nhụi và kinh tởm của anh ta vươn ra liếm cái khe mềm mại đó. Có lúc anh dùng đầu lưỡi liếm âm vật phía trên khe hở, có lúc anh đưa tinh dịch vào trong cửa âm đạo và cạo phần thịt mềm ở cửa âm đạo.

"Này! Thân hình mảnh khảnh của Thông Á Tân run rẩy, cô đột nhiên kẹp chặt đầu người đàn ông bằng hai chân bị trói bởi sợi dây. Đôi tay nhỏ bé kéo sợi dây và di chuyển tới lui. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, nhưng bàn tay của người đàn ông ôm chặt lấy mông cô, cô dùng lưỡi đâm vào lỗ mật nhạy cảm và ngứa ngáy của mình. Càng nhiều chất lỏng chảy ra, phát ra tiếng xèo xèo. Để không nghe thấy âm thanh dâm đãng, Thông Á Tân đành phải há răng khạc ra một tiếng rên để che đậy. đứng lên: "Ừ... à... được rồi... à... đừng cắn... à... đừng cắn... à... đừng cắn Lão Trang, sao ngươi có thể làm bẩn được!

Không ngờ, cú liếm của Trang Yến lại càng mãnh liệt và hoang dã hơn...

"Không...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ừ..."

Thông Á Tân chỉ cảm thấy khoái cảm điên cuồng trong âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ, giống như một cơn bão biển nối tiếp nhau. Lúc này, Thông Á Tân phát hiện "đồ chơi" dày đặc lại được gắn vào âm đạo của cô, quả cầu nóng trên đầu trượt hoàn toàn vào âm đạo của cô.

"À!" Kêu một tiếng, khoái cảm dâng trào cuối cùng cũng bị khối thịt to lớn xâm nhập vào âm đạo kích thích đến đỉnh điểm!

Khi cơ thể mỏng manh đột nhiên siết chặt, độ sâu của tử cung co giật và co thắt nhanh chóng, một dòng tinh dịch nóng bỏng lớn không thể kiểm soát từ trung tâm tử cung phun ra!

Chu Quân cũng chú ý tới phản ứng co giật của cơ thể và âm đạo của mẹ chồng nữ thần, vội vàng chuẩn bị đâm con cặc dày đặc của mình vào sâu trong hố hấp bạch hổ của Thông Á Tân. Tuy nhiên, khi quy đầu lớn tiến thêm nửa inch vào bên trong cơn co thắt cực khoái của Thông Á Tân, nó không thể tiến về phía trước được nữa. Thành âm đạo co thắt co rút chặt chẽ, bóp quy đầu có chút đau đớn, khiến hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Ngay sau đó, Chu Quân cảm giác được một dòng nước ấm chảy qua quy đầu của mình. Nó nhờn và khó chịu.

Anh miễn cưỡng kéo cái quy đầu to đã bị hút vào bởi màng bọc âm đạo chật hẹp và co thắt. Những làn sóng chất nhầy trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ cái miệng hồng hào và hấp dẫn của âm đạo. Môi âm hộ và môi âm hộ xung quanh rung lên ngẫu nhiên do co thắt, như muốn chào đón Chu Quân tiếp tục dùng con cặc dày bất thường của mình để bịt lỗ.

Chu Quân thấy vậy không đành lòng buông đôi môi mềm mại như cánh hoa đó xuống. Anh ôm lấy con cặc to và nóng của mình, lại một lần nữa dùng quy đầu to bịt miệng âm đạo vẫn đang co thắt và thở. Anh hạ mông xuống và dễ dàng đưa cái quy đầu to bằng quả trứng vào trong âm đạo của Thông Á Tân. Hầu hết quy đầu đều bị chiếc kẹp âm đạo co thắt hút vào và gần như đầu hàng.

Nhìn hai người một lần nữa, tôi thấy thân hình trắng nõn như ngọc của Thông Á Tân đầy vết hôn, tay chân bị trói bằng dây thừng, cơ bắp co giật. “Đồ chơi” nóng và cứng; trong khi Chu Quân hoàn toàn nở một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt khốn khổ của mình, con cặc đen đặc và dày khác thường của anh ta trượt vào lỗ mật ong màu hồng thơm ngon và quyến rũ của Thông Á Tân. Một cái trắng nõn thanh tú, một cái xấu xí xấu xí, tạo thành một sự tương phản rõ rệt!

Thông Á Tân cảm thấy "đồ chơi" dày đặc và nóng bỏng lại xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô không muốn bất cứ thứ gì khác ngoài con cặc hùng vĩ chạm vào cơ thể mình. Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng nói: "Lão Trang, đừng chơi nữa và yêu em đi." 

Phù!

Chu Quân cười lớn. Đã đến lúc này rồi. Thông Á Tân không nhận ra rằng cô đang bị con cặc của anh ta xâm nhập sao? 

Viên thịt lớn cắm vào trong lỗ mật của cô đáng sợ đến mức chỉ cần một phần nhỏ của nó cũng khiến lỗ mật của cô đau xé. Con gà trống hùng vĩ này không thể làm được điều này nên Thông Á Tân cho rằng thứ đó vẫn là đồ chơi tình dục đã trêu chọc cô trước đó. 

Lúc này, Chu Quân phát hiện dương vật của mình không thể tiến thêm một bước nữa nên chỉ đơn giản đưa tay ra nhéo nhéo hai môi âm hộ mềm mại của Thông Á Tân để mở cửa âm đạo. Sau đó anh từ từ hạ mông xuống, quy đầu to lớn và đen tối đang từ từ trượt vào âm đạo hồng hào và săn chắc của Thông Á Tân với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Đau quá...đừng..."

"Pụp!"

Ngay cả hố mật của Thông Á Tân, vốn không bị con rể khai thác và huấn luyện quá nhiều lần, vẫn ôm chặt như trinh nữ, cũng không thể chống đỡ được sự xâm nhập mạnh mẽ của Chu Quân. Khoảnh khắc rãnh vương miện ở cuối quy đầu lớn trượt vào lỗ mật ong của Thông Á Tân, nó phát ra âm thanh bóp chặt. Toàn bộ quy đầu to lớn đã hoàn toàn bị lỗ mật của Thông Á Tân nuốt chửng, chỉ lộ ra bên ngoài một cây gậy đen dày đặc đầy gân hung dữ! 

Lúc này, Chu Quân cũng không vội tiến vào trong âm đạo của Thông Á Tân. Anh cúi xuống, một tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của Thông Á Tân. Bàn tay còn lại thực sự đã kéo chiếc khăn bịt mắt mà Thông Á Tân đang đeo ra. Khoảnh khắc tấm bịt mắt rơi xuống, tay anh nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, nhếch mép cười nhìn chằm chằm vào mỹ nhân bên dưới. 

"Cái gì? Hãy giúp tôi lấy nó ra ngay bây giờ!"

Trước mắt cô có ánh sáng, đôi mắt hình quả hạnh vốn được bóng tối bảo vệ khiến cô cảm thấy nhức nhối. Thông Á Tân vừa đưa tay dụi mắt vừa lẩm bẩm. Sau khi cảm thấy thoải mái, cô mở mắt ra và đột nhiên hét lên! 

"À!" "À!" "À!"

Khi Chu Quân nghe thấy tiếng hét của Thông Á Tân ngày càng lớn, anh nhanh chóng cúi xuống hôn lên cái miệng hồng hào của Thông Á Tân! 

Thông Á Tân bất lực nhìn một người đàn ông khác trong nhà, một anh chàng đẹp trai, cúi xuống dùng cái miệng to của anh ta chặn miệng cô lại. Cô lập tức há miệng chuẩn bị cắn vào môi và lưỡi của Chu Quân, nhưng cô chợt nhận ra con cặc đâm vào cơ thể mình không phải đồ chơi, mà là con cặc của người đàn ông trước mặt! 

"Ờ-huh!"

Nhận ra điều đó, khuôn mặt của Thông Á Tân trở nên tái nhợt, cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt hình quả hạnh ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng nói "Ừm" và cô không biết phải nói gì.

Bên ngoài phòng ngủ, ở góc hành lang tầng một, Trang Chính đang nói chuyện gì đó với Johnson. Đột nhiên, anh nghe thấy ba tiếng hét yếu ớt, rất yếu và nhỏ. Anh nhanh chóng quay đầu lại và nhìn xung quanh.

"Xiaochen, bạn có nghe thấy gì không?"

"KHÔNG."

Trang Yên sửng sốt, lẩm bẩm, chẳng lẽ mình nghe nhầm sao? Nhưng tại sao trong lòng tôi lại có cảm giác đau đớn? 

…

Khu vực ghế sofa đôi. 

Chu Quân toàn thân màu đồng đang ôm lấy thân thể mềm mại của Đồng Á Tâm, dùng cái miệng to liếm hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm vốn chỉ thuộc về trang trọng. Tuy nhiên, vì sự dè dặt của Thông Á Tân, Sở Quân không dám bẻ răng xâm nhập vào miệng Tan, để lại một chút khoảng trống cho sự trang trọng. 

Âm thanh "Ồ ồ" không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Thông Á Tân. Chu Quân không dám xâm phạm răng của cô, mà là dùng quy đầu xâm nhập từng chút một vào âm đạo căng mịn và mịn màng của Thông Á Tân. 

Toàn thân Thông Á Tân run rẩy vì bị con cặc của Chu Quân cọ xát, cảm giác trống rỗng và tê dại trong âm đạo đang bị bào mòn bởi cảm giác đau nhức và thoải mái do quy đầu xâm lấn. Cô duỗi tay chân ra để cố gắng vùng vẫy, nhưng thay vì nới lỏng sợi dây trói cô lại, nó lại càng chặt hơn do giằng co, và cổ tay cô hơi đau. 

Lúc này, Chu Quân tựa hồ vừa mới nhớ tới. Anh buông cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân ra và đứng thẳng lên. Khuôn mặt tuấn tú của anh tràn ngập nụ cười dâm đãng, nhìn Đồng Á Tâm: “Thật ra con quên mất mẹ, mẹ đang bị trói bằng dây thừng, không thể cử động.”

"A! Thông Á Tân nhổ nước bọt," Chu Quân, tên khốn kiếp! Nếu có thể, hãy để tôi đi! "

"Ơ...Mẹ, mẹ nói đúng đấy, sao con phải buông mẹ ra? Đây là thứ bố buộc cho con.”

Chu Quân ác độc nói, dùng mông đẩy mạnh, con cặc dày cộm trượt một tấc vào trong âm đạo căng mịn, mịn màng của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân nhăn mặt đau đớn và phát ra tiếng rít.

Khi trưởng thành, Thông Á Tân tương đối lý trí. Cô không la hét hay cầu xin sự thương xót như Manman. Ngược lại, cô cau mày chịu đựng cơn đau xé rách ở âm đạo, lạnh lùng uy hiếp: “Chu Quân, anh phải suy nghĩ sáng suốt. Nếu bạn dám tiến thêm một bước nữa, bố bạn sẽ hứa sẽ đuổi bạn ra khỏi chủ ngân hàng! "

Chu Quân không đồng tình nói: “Mẹ, mẹ nói là chân con bị đùi mẹ kẹp chặt. Làm sao tôi có thể tiến về phía trước dù chỉ một inch? "

Đồng Á Tân lập tức thở dài, lạnh lùng nói: “Chỉ cần dùng lời lẽ mạnh mẽ để lý luận thôi. Nếu có năng lực thì vào đi. Hôm nay tôi đã chấp nhận số phận của mình! "

"Đợi ngày mai, ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến cha ngươi một đao xẻ thịt ngươi như thế nào! "

"..."

Mẹ đã nói như vậy, nếu Chu Quân không làm gì, liệu hắn còn xứng đáng được nữ thần chủ động “làm ơn” sao?

Vì vậy, hắn nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên đâm mông. Với một tiếng “bụp” và một tiếng kêu đau đớn lớn từ Thông Á Tân, con cặc dày, đen, đầy gân của anh ta đã lao qua âm đạo chật hẹp và chật hẹp, và anh ta xuyên qua lỗ chỉ bằng một phát bắn dài gần 19 lần. Con cặc sẫm màu dày khoảng 5 đến 6 cm đã hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân. Quy đầu lớn đánh thẳng vào giữa tử cung thiêng liêng của Thông Á Tân. Con mắt trên đầu quy đầu lập tức bị một khối thịt mềm nhăn nheo trông như nụ hoa bao bọc!

Cảm giác được con cặc hùng vĩ khác thường của Chu Quân đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, ngay cả trái tim tử cung oai phong và không bị chạm tới cũng bị con rể dùng quy đầu cưỡng bức chiếm giữ và hôn bằng mắt ngựa. Thông Á Tân vẫn kiêu ngạo và lạnh lùng, không khỏi cười lớn và bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Đừng... đừng cử động... mau rút ra... tha cho tôi..."

"Tha cho ngươi? Chu Quân cười lạnh nói: "Mẹ hiền của con, không phải mẹ nói cha con muốn xẻ thịt con từng miếng một sao?" "

Vừa nói, Chu Quân vừa từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo mịn màng, săn chắc của Thông Á Tân, say sưa tận hưởng những lớp thịt mềm mại trong âm đạo Thông Á Tân đang mút mạnh vào quy đầu của anh. Quy đầu to lớn của anh cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại, anh luôn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của Thông Á Tân. Dù nhỏ như một con muỗi nhưng nó vẫn có thể khơi dậy niềm tự hào tiềm ẩn và khát khao chinh phục của người chủ ngân hàng.

"Mẹ, sao mẹ không nói chuyện? "Châu Quân Kiến trừng mắt nhìn Thông Á Tân đến nỗi ông chủ muốn ăn sống anh ta. Anh ta nhanh chóng rút con cặc của mình ra lỗ mật của Thông Á Tân một cách đùa giỡn, rồi đâm nó một cách đáng ghét vào lòng mẹ. Anh ta cười tinh nghịch: "Hả? "

"Đồ súc vật! "

Tay chân cô bị trói chặt bằng dây thừng, không thể vùng vẫy được. Tác động mạnh mẽ thứ hai lên âm đạo nhạy cảm và thiêng liêng của cô giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim Thông Á Tân, khiến cô bật khóc.

Nhìn nữ thần Thông Á Tân đang khóc với hoa lê và mưa, trong lòng Chu Quân cảm thấy tiếc nuối.

"Than ôi! "Chu Quân lặng lẽ thở dài.

Nhưng cũng không thể trách Chu Quân táo bạo, rốt cuộc anh ta thực sự đã nhét con cặc dày đến kinh ngạc của mình vào âm đạo của Thông Á Tân!

Trong trường hợp này, Chu Quân không muốn có cái gọi là giao tiếp bằng lời nói với Thông Á Tân nữa. Anh ta nhấc một chân lên đặt trên ghế sofa để dang rộng đôi chân bị trói của Thông Á Tân, sau đó bắt đầu cố gắng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân.

"Ừ..."

Thông Á Tân cảm thấy thứ khổng lồ bên trong cơ thể cô bắt đầu chuyển động, và rãnh vành trên quy đầu khổng lồ cọ xát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm khi nó di chuyển, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran xông thẳng vào tâm hồn cô. Cô rên rỉ khe khẽ. Vào lúc Thông Á Tân nhận ra có điều gì đó không ổn và đưa tay ra bịt miệng cô thì Chu Quân đã nhìn cô một cách ác độc.

"Các ngươi có thể hét lên nếu muốn, dù thế nào đi nữa các ngươi cũng sẽ giết ta. "

Chu Quân chậm rãi bóp cặc, thản nhiên nói, nhưng thực ra trong lòng tràn đầy kỳ vọng. Sở dĩ hắn cố tình giả vờ cô đơn là để nghe thấy tiếng thở hổn hển.

"Anh đang mơ đấy! "Thông Á Tân lạnh lùng nói.

Chu Quân không hề ngạc nhiên, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu khi không nghe thấy tiếng hét của Thông Á Tân. Bây giờ tay chân của Thông Á Tân đã bị trói bằng dây thừng, cô ấy hoàn toàn phó mặc cho chính mình.

Vì vậy, anh hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lưng, dùng hai tay ấn vào đầu gối của Thông Á Tân và nâng cặc lên một cách thô bạo thay vì nhẹ nhàng. Mỗi lần, anh ta lại kéo quy đầu ra khỏi lỗ mật ong của Thông Á Tân, rồi thọc sâu vào âm đạo. Mỗi lần quy đầu lớn hôn lên trái tim thiêng liêng trong bụng Thông Á Tân, anh luôn có thể nghe thấy một tiếng "A" mơ hồ, thật hạnh phúc.

Dù vậy, đôi môi đỏ mọng của Thông Á Tân vẫn mím chặt, thậm chí cô còn mím môi để ngăn cản Chu Quân hôn mình.

Thấy vậy, Chu Quân thọc cặc của mình vào âm đạo chật hẹp bất thường của Thông Á Tân. Anh cảm thấy thật tuyệt vời. Âm đạo của Thông Á Tân rõ ràng là bùn lầy, nhưng mỗi lần bơm, anh lại cảm thấy có nhiều lớp chướng ngại vật. Tuy nhiên, trước những cú đâm thô bạo, điên cuồng và dữ dội của anh, dù anh có gặp bao nhiêu trở ngại, chúng cũng chỉ có thể khiến quy đầu nhạy cảm của anh cảm nhận được khoái cảm khi mút âm đạo.

Nhìn thân hình ngọc trắng như tuyết xinh đẹp của Thông Á Tân bên dưới, có dấu hôn từ môi và lưỡi của chính cô, cũng như dấu ngón tay đỏ bất mãn trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, và những giọt nước trên núm vú đỏ tươi được bao quanh bởi một vòng quầng vú, Chu Quân không khỏi cúi đầu xuống để ngậm một núm vú nhỏ khác còn chưa bị hút vào miệng. Anh dùng tay đỡ đầu gối của Thông Á Tân. Anh nhẹ nhàng cắn và mút núm vú nhạy cảm bằng cái miệng lớn của mình. Con cặc dưới háng anh bị đẩy tới đẩy lui vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của Thông Á Tân.

Khi con cặc khổng lồ của Chu Quân đẩy mạnh và thô bạo, phần thịt âm đạo mềm mại trong lỗ mật của Thông Á Tân bắt đầu vặn vẹo như thể nó còn sống, hút lấy con cặc dày được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại. Ngay cả trái tim tử cung thánh thiện ở cuối âm đạo cũng mở ra đóng lại phần thịt mềm mại đón nhận sự tác động của quy đầu hôn lên đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa. Đồng thời, một chút tinh dịch dính được vắt ra làm ẩm âm đạo để cô tận hưởng khoái cảm vô tận.

Và Thông Á Tân cuối cùng cũng nhen nhóm lại ham muốn cuồng nhiệt của mình dưới sức đẩy của con cặc dày hơn con cặc trang trọng của Chu Quân. Mặc dù cô mím đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, nhưng cơ thể mềm mại trắng như ngọc của cô đã phản bội cô. Khi con cặc chạm tới âm đạo, cô nâng hông lên và nghiêng người về phía trước để tìm con cặc. Khi gà được đưa vào, hông cô co lại để tránh đòn tấn công dữ dội.

Cái nhìn chống cự và chào đón này khiến Chu Quân cảm thấy vô cùng hưng phấn. Con cặc đen và hung dữ nhanh chóng bơm vào âm đạo của Thông Á Tân, gây ra tiếng xèo xèo và tiếng vỗ tay của da thịt.

Quy đầu to lớn được bao bọc chặt chẽ và hút bởi thịt âm đạo mềm mại không ngừng chạm vào sâu trong âm đạo của Thông Á Tân, cố gắng mở ra tử cung thiêng liêng của Thông Á Tân và đi vào một nơi thậm chí chưa từng trang trọng.

Lúc này, Chu Quân vẫn không thể nghe thấy Thông Á Tân ngây ngất cùng tiếng rên rỉ thấu xương. Trong cơn tức giận, anh ta trực tiếp rút con cặc ra khỏi âm hộ của Thông Á Tân. Với một tiếng “bốp”, con cặc đầy gân được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt, một dòng nước lấp lánh được rút ra từ miệng âm hộ màu hồng.

Nhìn Thông Á Tân một lần nữa, âm đạo hồng hào và hấp dẫn của cô ấy đã bị Chu Quân đụ một cách thô bạo. Miệng âm đạo màu hồng không thể khép lại hoàn toàn, để lại một cái lỗ nhỏ hình chữ “O”, lộ rõ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong!

Chu Quân quay lại nhìn Trang Yến và Zhuang Johnson trong đại sảnh. Nghe thấy hai cha con còn nói chuyện, mặt tối trong lòng anh chợt dấy lên.

Anh ta đưa tay đỡ Thông Á Tân, người không thể cử động, đồng thời giữ mông cô, sau đó anh ta đặt dưới Thông Á Tân và ngồi trên ghế sofa, buộc Thông Á Tân phải ngồi lên người anh ta. 

Vì tay chân của Thông Á Tân bị trói bằng dây thừng nên cô chỉ có thể đứng nhìn hành động tàn bạo của Chu Quân. Cô nhấc mình lên và đáp xuống cặp đùi sẫm màu của anh. Hình ảnh đập vào mắt cô không phải là cơ thể không hài lòng với vết đỏ và vết hôn của cô, mà là cảnh khỏa thân trong hội trường! 

Trang Yến, người cuối cùng đã trở lại, và con trai Johnson của cô cách cô bảy hoặc tám mét trước mặt. Cô mơ hồ nghe thấy giọng nói của hai người, cảm thấy bọn họ cũng có thể nhìn thấy cô trần truồng ngồi trên đùi con rể ở nhà. Hai chân của cô bị trói bằng dây thừng và dang rộng thành hình chữ “M” lớn, để lộ vùng kín…

Mặc dù Thông Á Tân biết rằng Trang Yến không thể nhìn thấy cô, nhưng khuôn mặt đẹp trai khi Trang Yến vô tình quay đầu nhìn đi chỗ khác vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ và hét lên. 

Đặc biệt là khi Thông Á Tân nhận thấy Trang Yến đang nhìn lên lầu, ánh mắt quan tâm khiến cô đau lòng, nhưng âm đạo lại trái với ý muốn của cô. Cái miệng hồng hào của âm đạo của cô hướng về phía tầm nhìn của Trang Yến, phun ra những vệt tinh dịch do con rể khơi dậy và phun ra những vũng bọt do con cặc to lớn và uy nghiêm của con rể tạo ra. 

Cái lỗ mật bị Chu Quân cưỡng hiếp không thể đóng lại, không ngừng đóng mở, như đang giễu cợt trang nghiêm, như muốn nói: Ngươi đang nhìn cái gì, có thể cho ta lên cao trào được không? 

Bạn có thể chạm vào chiều sâu của tôi... Không, bạn không thể! 

Chu Quân cũng rất tự hào khi được thưởng thức hiệu ứng hình ảnh cưỡng hiếp người phụ nữ của mình dưới con mắt của Trang Yến. Anh đặt tay dưới bụng Thông Á Tân và nhấc con cặc của mình ra khỏi mông cô. Sau đó, anh dang rộng hai chân và bước xuống sàn để tạo tư thế thoải mái. Anh ta chỉ để con cặc đen và dày của mình đứng thẳng trên âm hộ của Thông Á Tân, đối mặt với ánh mắt quan tâm của Trang Yến ...

"Mẹ, con chuyển nhà rồi! "

Chu Quân cố ý vùi khuôn mặt tuấn mỹ của mình vào vai Đồng Á Tâm, nói ra lời trêu chọc như vậy. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp bất động của Thông Á Tân bằng một tay, tay còn lại giữ lấy con cặc của mình và cọ xát vào khe hở âm đạo của Thông Á Tân. Anh không buông tay đang ôm mông Thông Á Tân cho đến khi quy đầu to thẳng hàng với miệng âm đạo và hút vào một inch. 

"Pụp! "

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thông Á Tân nặng nề chìm xuống, cứ như vậy, "dưới mũi" của Trang Yến và Manman, cô nuốt chửng toàn bộ con cặc đen dày đến kinh ngạc của con rể Chu Quân! 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng một lần nữa lấp đầy chỗ ngứa trống rỗng trong âm đạo của cô. Cô cố gắng dùng hai tay bị trói chặt vào đùi Chu Quân, nâng mông lên để rút cặc ra. Cô vốn tưởng rằng lần này mình sẽ bị sợi dây trói lại, nhưng cô không biết rằng lần này cô đã có thể di chuyển sợi dây và giữ chặt đùi Chu Quân bằng cả hai tay. 

Phát hiện này khiến cô vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng duỗi thẳng đùi nhưng phát hiện đùi mình vẫn bị trói không thể cử động. Vì thế cô không quan tâm đùi mình có cử động được hay không mà dùng tay chống đỡ để nâng mông lên. 

Chu Quân sao có thể để cho nàng thành công? Anh vòng tay ôm lấy cơ thể Đồng Á Tâm, ôm chặt cơ thể cô, nói: "Mẹ, trừ khi mẹ gọi con ra, con sẽ không buông tha mẹ." 

Sau đó, cô phát động một đòn tấn công hung hãn, đùi cô run rẩy dữ dội như lần trước cô đụ Manman, khiến mông của Thông Á Tân nâng lên hạ xuống trên đùi cô, âm hộ căng cứng mịn màng của cô chủ động nuốt cặc của anh! 

"Chà... đồ quái vật... à... à... đừng à... hãy để tôi đi nếu cậu có thể... à... à... đừng... à... ồ..."

Thông Á Tân đang định chửi rủa, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, con cặc đang nhào lộn bên trong cơ thể cô liên tục đập vào âm đạo nhạy cảm và thánh thiện của cô. Lời nói tức giận của cô ngay lập tức bị nhấn chìm bởi dục vọng dâng trào trong lòng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cuối cùng cũng thở ra một hơi khiến Chu Quân hưng phấn! 

“Hahahaha! "

“Mẹ ơi, hãy tận mắt chứng kiến cách con chơi đùa với âm hộ của mẹ trước mặt một cách trang trọng nhé! "

Chu Quân hưng phấn gầm lên, đồng thời, đùi hắn đột nhiên tác dụng lực khiến mông hắn cùng run lên, hắn liên tục bơm cặc của mình lên trên vào âm hộ của Thông Á Tân. 

Lúc này, Chu Quân tựa hồ đã biến thành Thành Cát Tư Hãn, coi Thông Á Tân như một con ngựa hung dữ, dùng cặc của mình phi nước đại không ngừng trong âm hộ và âm đạo của cô, khiến cô bất giác thở hổn hển, chứng minh cho câu nói - ngựa dù mạnh đến đâu, chỉ cần cưỡi một lần, thì luôn có thể cưỡi được. 

Lúc này, ngay phía trên Trang Trang Trần, Thông Á Tân đang bị bốn sợi dây trói lại. Hai đôi chân thon dài của cô đã mất đi mục đích bảo vệ âm đạo. Cánh cửa mở rộng, để cho một con cặc đen đặc và đầy gân ở giữa chân lọt ngay dưới tầm mắt của Trang Nhan, hắn đâm mạnh vào cái lỗ ngọt ngào vốn dĩ chỉ thuộc về Trang Nham. Khi gà rút ra, những đường gân xanh hung dữ cuốn lên phần thịt mềm gần cửa âm đạo và đưa ra khỏi lỗ mật, sau đó được đưa trở lại âm đạo do sự xâm nhập của gà trống.

Lúc này, Chu Quân cảm giác được âm đạo của Thông Á Tân đột nhiên bắt đầu co rút, đặc biệt là tử cung không ngừng bị quy đầu của anh hôn vào, đôi mắt bắt đầu quấn lấy quy đầu. Anh ta ngay lập tức đỡ ghế sofa bằng cả hai tay, nhấc mông ra khỏi ghế sofa và va mạnh vào đùi Thông Á Tân, khiến âm đạo bắt đầu co thắt nuốt chửng con cặc của anh ta một cách dữ dội. Đồng thời, tư thế này còn cho phép quy đầu to lớn của anh có thể phá vỡ tử cung đang đóng chặt của Thông Á Tân! 

Co thắt là dấu hiệu báo trước cực khoái của phụ nữ. 

"A... không... a... mau rút nó ra... không... ta muốn... a... ta muốn mất nó... a... ờ!"

Cơ thể giống như một chiếc thuyền lên xuống trên cơ thể đang nâng lên của Thông Á Tân. Với tiếng kêu gào cuồng loạn cuối cùng của Thông Á Tân, Chu Quân không thể nhịn được nữa mà nằm nặng nề trên ghế sô pha. Sự sụp đổ đột ngột khiến quy đầu lớn đang cố gắng mở trái tim tử cung chen vào một khu vực ấm áp và lầy lội, cuối cùng tiến vào tử cung của Thông Á Tân với một sứ mệnh thiêng liêng! 

Lúc này, sau khi tử cung nhạy cảm của Thông Á Tân cảm nhận được sự xâm chiếm của quy đầu nóng bỏng, cô đã giải phóng đỉnh điểm chuẩn bị lên đỉnh, những làn sóng dòng điện ấm áp cuốn qua quy đầu xâm nhập. 

"À!"

Chu Quân cảm giác được quy đầu to lớn của mình đang bị sóng nhiệt mài mòn. Đôi mắt to của con quy đầu bị cổ tử cung săn chắc và mềm mại của Thông Á Tân bóp nghẹt, giãn ra, những tia tinh dịch đục và nóng hổi, ​​trắng đặc bắn ra ngoài, như muốn tranh giành với chất lỏng đang phun ra! 

Thông Á Tân rơi nước mắt đau đớn. Cô lại bị Chu Quân đánh mạnh, lần này là Trang Nghiêm hỗ trợ! Lão Trang, lão Trang chết tiệt! 

Ông lại giao vợ cho con rể, lần này tôi không tha cho ông! 

Chu Quân nhìn phần thân dưới lộn xộn của Thông Á Tân, dùng quần áo của chính mình lau lỗ âm đạo cho Thông Á Tân rồi nói: Mẹ ơi, nếu mẹ không chịu, bố sắp xong việc rồi, nên lên lầu thôi! 

Thế là anh ta trở lại hình dáng trước đây và lẻn ra khỏi phòng! 

Trang Yến đuổi Johnson và quay trở lại tầng trên. Nhìn bộ dáng của Thông Á Tân và vết nước trên mặt đất, anh ấy xin lỗi và nói: "Thật xin lỗi, Yaxin, vừa rồi Xiaochen ở dưới lầu!" 

Cởi trói cho tôi, tôi chưa xong việc với anh đâu! Cảm nhận được ánh mắt hung ác của Thông Á Tân, Trang Yến nhanh chóng cởi nút thắt của Thông Á Tân. Nhìn Thông Á Tân chạy một mạch vào phòng tắm, Trang Yến bật cười! 

Làm sao Thông Á Tân có thể tha thứ cho Trang Yến? Hãy quay lại khi bạn quay lại! Nếu anh ta nhất quyết trói anh ta lại, Chu Quân sẽ lại xâm phạm anh ta! 

Nhưng vừa rồi thật là náo nhiệt, trang trọng, trang trọng, bố vợ thật là hào phóng! 

Thông Á Tân dần dần nhận ra rằng bà tận hưởng mọi thứ mình có với con rể, dù đó là cố ý hay không! 

Thân thể không đề phòng Chu Quân, dù bị mắng liên tục nhưng đó cũng chỉ là chút dự trữ cuối cùng của mẹ mà thôi! 

Lão Trang, đồ khốn nạn, ông có con rể nhưng lại chẳng có gì. Những gì bạn có, Chu Quân có thể vượt qua bạn ở mọi nơi! 

Này, cái gì thế này? Đồng Á Tâm, Đồng Á Tâm! 

Nhưng Đồng Á Hinh biết, nàng tuyệt đối sẽ không trách Chu Quân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Lừa đảo? ? ? ?

Vào ngày này, trong biệt thự của chủ ngân hàng lại xảy ra một cảnh tượng khác. 

Thông Á Tân mặc thường phục, đang ngồi ở góc ghế sô pha, nhíu mày, ánh mắt nhìn thẳng vào người đàn ông trung niên đối diện như có tia lửa trong mắt. 

Người đàn ông trung niên tuy đã già nhưng trên khuôn mặt vẫn có chút dấu vết thăng trầm của cuộc sống. Đối mặt với ánh mắt trừng trừng của Thông Á Tân, trong mắt anh chỉ có sự thờ ơ. Anh ta tỏa ra một áp lực vô hình, buộc bầu không khí trong hội trường phải đóng băng, khiến nó trở nên ngột ngạt. 

Thông Á Tân đang ngồi ở phía bên trái của ghế sofa, trong đó có Trang Yến, trong khi Trang Mãn Mãn ngoan ngoãn đứng bên cạnh Zhuang Johnson. Cả hai đều không dám hít một hơi lớn, Manman thậm chí còn có chút run rẩy. 

Người đàn ông trung niên đối diện không ai khác chính là cha của Manman, Trang Yến! 

Trang Trần đứng đằng sau Trang Yến, trong khi Thông Á Tân bị bỏ lại một mình và bất lực. 

"Yaxin... Cậu còn muốn nói gì nữa không?"

Im lặng hồi lâu, Trang Yên là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Giọng nói của anh lạnh lùng đến mức Trang Thần phía sau không khỏi hít một hơi. 

Khi Tong Yaxin bị cô lập và bất lực nghe thấy những lời của chồng: “Anh còn muốn nói gì nữa không?”, cô cảm thấy như trời sập. Cô chỉ đơn giản là không tin rằng chồng mình sẽ nói giọng điệu và lời nói mà thẩm phán sử dụng khi thẩm vấn tù nhân. Một giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt cô, đôi mắt sáng ngời của cô vô tình tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu...

Cô vừa về đến nhà nửa giờ trước và nhìn thấy chồng mình là Trang Yến trong phòng khách. Cô muốn giải quyết nỗi đau mà mình phải chịu đựng mấy ngày qua bằng một cái ôm từ chồng, nhưng thay vào đó, thứ cô nhận được lại là một câu hỏi lạnh lùng từ Trang Yến...

Anh ta thực sự nghi ngờ mình gian lận, nghi ngờ rằng anh ta đang hẹn hò với người điều hành giỏi nhất của mình để lấy lòng mọi người...

Cô thực sự không hiểu tại sao cô, Trang Yến, lại có suy nghĩ như vậy. Hai người đã ngủ với nhau hơn mười năm, niềm tin cơ bản nhất giữa vợ chồng đã không còn vào thời điểm Trang Yến nói những lời đó...

"Ha...bạn...bạn thấy tôi như vậy à?" Thông Á Tân nhìn chồng đang chọc mình mà rưng rưng nước mắt, tự cười một mình. 

Bang!

Trang Yến đột nhiên mất kiểm soát cảm xúc của mình. Anh ta dùng hai tay đập mạnh vào bàn cà phê, gần như gầm lên: "Tôi nghĩ gì về cô? Tại sao cô lại không nhớ tôi khi bế tôi đến thành phố lân cận gặp Giám đốc Cao?!"

"Ba, ngươi đừng nói như vậy... Trang Thần nhìn thấy Trang Viêm mất khống chế liền lên tiếng yêu cầu hắn kiềm chế cảm xúc. Tuy nhiên, sau đó hắn lại bị Trang Nghiêm giật mình, nuốt lại lời muốn nói.

Trang Yến tức giận đứng dậy, giẫm lên chiếc bàn cà phê vỡ chỉ còn lại cái giá đỡ và nhìn xuống Thông Á Tân với một tia sáng trong mắt khiến Trang Trần run lên vì sợ hãi.

“Đừng nói với tôi là anh và Lão Cao ở cùng một khách sạn chỉ là trùng hợp thôi… Được rồi! Tôi tin điều đó, tôi tin đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao bạn và Lão Cao lại ăn tối cùng nhau sau khi Chu Quân rời đi? Cùng nhau về khách sạn? ! "

Chu Quân nghe xong cũng muốn giải thích với Thông Á Tân. Trước khi Thông Á Tân quay lại, Trang Yến đã đến trước và lấy ra một chồng ảnh. Trong ảnh, mẹ vợ anh trông hoàn toàn khác hẳn với vẻ buồn bã ngày ấy. Cô và Giám đốc Cao thực ra đang ngồi trong một nhà hàng, mỉm cười và trở về khách sạn sau bữa ăn.

Mặc dù anh ấy đã từng nói với Trang Yến rằng đó là vì Lão Cao mở cùng một khách sạn để tiết kiệm tiền, nhưng Trang Yến không chịu nghe lời khuyên, vì vậy sau khi mẹ anh ấy về, anh ấy không khỏi mỉa mai chế giễu Thông Á Tân, biến thành như bây giờ.

Thông Á Tân ngước lên nhìn người trang trọng với vẻ đau khổ. Cô nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng mà cô chưa từng thấy trên mặt anh, như thể cô không nói ra điều gì khiến anh hài lòng, giây lát sau anh sẽ bóp cổ cô.

"Đó là cách bạn nhìn thấy nó ..."

Chụp! Thông Á Tân chưa kịp nói hết lời, Trang Yến đã bất ngờ tát vào khuôn mặt đang khóc của Thông Á Tân!

Lúc này, cả đàn em Trang Trần và Manman đều thầm nghĩ là không ổn nên vội vàng bước tới để ngăn cản Trang Yến mất kiểm soát, nhưng đã quá muộn. 

"Ngươi... trịnh trọng! Bạn đánh tôi à? "Trong giọng nói của Thông Á Tân có một chút buồn bã, một chút bất bình và sự mỉa mai vô tận.

Còn Trang Yến giống như một con thú mất kiểm soát, không hề nghĩ đến nhân quả. Anh ta tức giận đưa tay ra lần nữa và hơi mất tập trung khi nhìn thấy khuôn mặt đau khổ đẫm nước mắt của Thông Á Tân, nhưng anh ta không thể rút lại được nữa. “Bụp” một tiếng lớn, anh ta lại tát vào mặt vợ!

Tiếp theo đó là tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ, thay vào đó là tiếng gầm trang trọng, phẫn nộ và đau lòng.

"Ồ..." Đồng Á Tâm kêu lên.

Những giọt nước mắt lúc này khác với những giọt nước mắt cô đã rơi trước đây vì trong lòng cô vô cùng bất bình. Cho dù người đàn ông hưng phấn đập nát bàn cà phê, cô cảm thấy vẫn còn cơ hội để chuộc lại mọi thứ, nhưng cái tát đó đã tàn nhẫn chà đạp lên tâm lý buồn bã mà cô muốn giải thích. Phải đến cái tát thứ hai giáng xuống, cô mới cảm thấy mình thật nực cười làm sao...

Chồng cô, người đã ngủ với cô hơn mười năm, lần đầu tiên đánh đập cô và xé nát trái tim cô thành từng mảnh. 

"Ngươi còn có dũng khí để khóc sao? "

Lúc này, Trang Trịnh đã vô cùng tức giận. Nhìn thấy những giọt nước mắt đau khổ và tủi nhục của người vợ yêu dấu, anh vẫn tin vào sự thật từ cái gọi là cuộc điều tra.

Nhưng lần này, cánh tay trịnh trọng duỗi ra lại bị người chặn lại, cái tát cũng không giáng xuống mặt Đồng Á Tâm. Nhưng liệu điều này có thể hàn gắn được trái tim tan vỡ của Thông Á Tân?

Thông Á Tân rời đi, với sự hỗ trợ của Trang Mãn Mãn, cô biến mất vào hội trường mất kiểm soát với trái tim tan nát ... Trang Yến cũng tức giận đứng dậy và rời khỏi người chia bài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Dục vọng của Đồng Yaxin

Phòng khách của biệt thự chủ ngân hàng dường như đã bị cướp. Những chiếc đèn và thậm chí cả những món đồ nội thất nhỏ đều nằm thành từng mảnh trên mặt đất. Trong phòng khách rộng lớn chỉ có ngọn đèn ngủ mờ mờ. Trên ghế sô pha mơ hồ nhìn thấy một bóng người xinh đẹp, cùng với một tiếng kêu yếu ớt. 

Từ góc độ của Chu Quân, anh chỉ có thể nhìn thấy một bóng người phía sau. Khi anh thận trọng bước về phía trước, bóng người đó chuyển động. 

“Anh đến để xem trò đùa của tôi à?”

Thông Á Tân đang khóc nức nở ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Chu Quân, giọng nói đầy buồn bã. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nghi ngờ bản thân, thậm chí còn tự đánh mình sau khi ngủ chung giường hơn chục năm, tất cả chỉ vì một lý do nực cười… buồn. 

"Ờ...cái này..."

Nhìn mẹ chồng nữ thần thường ngày xa cách đang khóc trong nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và hạt mưa thật là đau lòng. Chu Quân nhất thời không nói nên lời, ánh mắt không dám dừng lại trên thân thể kiều diễm và tinh xảo của Thông Á Tân. Ánh mắt anh rơi vào vài chai trên bàn cà phê, thậm chí còn có một chai rượu trống rỗng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ đã lâu không vào phòng khách. Tại sao cô ấy lại uống hết một chai rượu cùng một lúc? 

Ngay khi Chu Quân đang suy nghĩ về khoảnh khắc đen tối đó, khuôn mặt không chút máu của Thông Á Tân lộ ra nụ cười, khiến người ta cảm thấy có chút xuyên thấu trong phòng khách gần như tối tăm. 

"Đứng đây làm gì vậy? Cùng nhau uống rượu...hehe..."

Đồng Á Hinh cười khổ cầm lên một chai rượu khác, ngẩng cái cổ thon dài định uống hết nhưng bị Chu Quân ngăn lại. 

“Mẹ, đừng uống nữa.”

Chu Quân nghiêm túc nói, đem chai rượu sang một bên, ngồi ở trên sô pha. Mùi thơm hòa lẫn mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến tim anh rung động, con cặc mềm mại nhưng đau đớn của anh từ từ đáp lại. 

Nhưng Chu Quân không dám ngửi lớn mùi thơm trên cơ thể của Thông Á Tân, thậm chí còn dời tầm mắt về phía bàn cà phê. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm hiểu xem ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì với Thông Á Tân tại khách sạn ở thành phố lân cận. Anh ta là người đưa Thông Á Tân ngày hôm đó, sau đó anh ta quay lại vì có việc phải làm! 

Làm sao vậy! ! ! ! 

Uống xong một chai rượu, ngay cả nữ thần Đồng Á Tâm cũng đã có chút say, nhưng vẫn vươn tay móc chai rượu trong tay: "Mang tới đây!"

"Ờ..."

Chu Quân ngơ ngác nhìn nữ thần say rượu quyến rũ, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng say đắm. Có lẽ chính tác dụng của rượu đã khiến làn da ở cổ lộ ra của Thông Á Tân bừng sáng một chút hồng hào, bộ ngực sâu thẳm vắt ra khỏi cặp ngực ngọc bích thanh tú của cô. Vóc dáng mảnh khảnh và quyến rũ lúc này thật quyến rũ và gợi cảm. Chu Quân không khỏi vươn tay đưa bình rượu qua. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh vươn ra ôm lấy vòng eo mềm mại của Thông Á Tân đang tìm rượu. 

"Ách..." Hơi nóng từ eo cô truyền đến, Đồng Á Tâm cảm giác được eo mình bị nhiệt độ nóng rực của người đàn ông bao bọc. Trong lúc nhất thời, cô lại cảm nhận được một tia ấm áp trong lồng ngực dày đặc của Chu Quân. Cô quên phản kháng, chỉ nhìn anh với đôi mắt say xỉn và mờ mịt, nhẹ giọng thì thầm: “Anh cũng như thế này, sao anh ấy lại không thể…”

Chu Quân hiểu ý mẹ vợ trong lời nói. Anh lặng lẽ vòng tay quanh chiếc bụng mềm mại của Thông Á Tân và lặng lẽ tận hưởng sự mềm mại của tấm lưng xinh đẹp của nữ thần và mùi xạ hương tao nhã từ mái tóc đen của cô. Ngọn lửa trong ngực anh đã bốc lên, và con cặc dưới háng anh không hiểu sao lại tràn ngập dục vọng! 

vẫn! ! 

Quy đầu chạm vào cái mông đầy đặn của Thông Á Tân qua lớp vải, anh tức giận giơ quy đầu lên áp vào mông Thông Á Tân, "Mẹ, mẹ say rồi."

"Ha ha..."

Thông Á Tân cười khúc khích và không nói gì. Cô cảm thấy khe hông của mình bị ấn vào một vật cứng nóng. Dù xuyên qua vài lớp vải, cô vẫn có thể cảm nhận được nó đang đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong cơ thể mình. Tuy nhiên, cô vẫn để Chu Quân ôm mình thật thân mật. 

"Phụ nữ không say thì đàn ông các ngươi lấy đâu ra cơ hội?"

Nghe được nữ thần có chút khiêu khích lời nói, Chu Quân có chút ngơ ngác. Ngay cả bàn tay đang ôm lấy vòng eo mềm mại của Thông Á Tân cũng vô thức buông ra, yếu ớt buông thõng trên hai bên đùi của Thông Á Tân. Anh ngơ ngác hỏi: “Mẹ, ý mẹ là gì?”

Khi cô cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của người đàn ông rời khỏi bụng mình, trái tim Đồng Á Tâm run lên, cô không khỏi tự cười mình: Cô đã làm sai cái gì vậy? 

Tôi thực sự không còn sức hấp dẫn nữa sao? 

Haiz... Thông Á Tân, anh thật thảm hại, cho dù anh có quyết định chiều theo ý Chúa thì cũng không được như ý muốn...

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Thông Á Tân phát hiện ra rằng đôi bàn tay gợi tình treo ở hai bên đùi cô bắt đầu cử động chậm rãi. Một vài ngón tay chạm vào làn da qua lớp vải, như thể chúng đang mở rộng trái tim cô từng chút một. Mỗi lần ngón tay gõ nhẹ, trái tim cô không nhịn được mà cơ thể dựa vào lồng ngực dày đặc nóng bỏng của Chu Quân dần trở nên mềm mại hơn. Đôi mắt cô không khỏi liếc xuống và quan sát từng cử động của đôi tay đó. 

Bang... Bang... Bang... Nhịp tim của anh không ngừng tăng tốc, những ngón tay lặng lẽ quay trở lại thắt lưng anh, và vẫn đang chậm rãi leo lên...

Đồng Á Hinh biết đây là Chu Quân đang thăm dò mình, ánh mắt dán chặt vào đôi bàn tay dâm đãng đó nhưng lại không nghĩ đến việc muốn cướp chúng đi. Khuôn mặt xinh đẹp tựa như thiếu nữ, đôi môi mềm mại mím chặt chờ đợi bước đi của nó. Tim cô đập loạn xạ, chỉ vì có một giọng nói liên tục vây quanh tai cô... Dù sao thì cô cũng đã yêu anh vài lần, lỡ mất trinh một lần nữa thì sao? Tên khốn Trang Yến đó không biết trân trọng nó, ai có thể trách anh ta ...

Nhìn thấy đôi tay kia sắp leo lên đỉnh Thánh Nữ nhạy cảm của mình, Đồng Á Tâm say sưa nói đúng lúc: “Em còn muốn chạm vào nơi nào nữa?”

Không hiểu sao, Thông Á Tân cảm thấy hơi thất vọng như thể mình đã nói sai, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng bàn tay dâm đãng không trực tiếp rời đi mà dừng lại sau khi chạm vào đáy ngực cô. Cảm giác mất mát trong lòng cô bị cuốn đi, thay vào đó, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Thông Á Tân nhận thấy cô đang nghĩ điều gì đó không nên nghĩ. Bản năng xấu hổ và dè dặt của người phụ nữ khiến cô ấy quay người lại, nhưng khi cô ấy quay người lại, bàn tay dưới ngực cô ấy đột nhiên cử động. Vừa quay người, cô dùng ngực đuổi theo đôi tay đó rồi đột ngột rời đi, đôi tay đó không làm cô thất vọng, leo lên đỉnh Thánh Nữ mềm mại và đàn hồi.

Thông Á Tân sửng sốt, và Chu Quân cũng vậy. Vốn dĩ anh ta muốn lợi dụng cơn say của Thông Á Tân để ngấm ngầm xúc phạm thân hình duyên dáng và thanh tú của nữ thần, nhưng ai biết rằng nữ thần đã "ngầm tán thành" hành vi của anh ta, và tay anh ta di chuyển ngày càng cao, sau khi tay anh ta sắp chạm vào cặp ngực lớn đã chờ đợi từ lâu, anh ta cảm thấy rõ ràng cơ thể nữ thần khẽ run lên và dừng lại, nhưng ai biết rằng giây tiếp theo, Nữ thần băng trôi sẽ chủ động đặt cặp đó xuống. ấn bộ ngực lớn vào lòng bàn tay cô ấy...

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Chu Quân dẫn đầu phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng bằng những lời khen ngợi, đúng lúc đưa tay ra khỏi bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của Thông Á Tân. Tuy nhiên, anh không lấy lại mà lại đặt chúng lên vòng eo mềm mại của Thông Á Tân, chờ đợi cơ hội tuyệt vời tiếp theo sẽ đến. 

"Huh ~~" Thông Á Tân ngâm nga quyến rũ dưới tác dụng của rượu. Thân hình duyên dáng của cô hơi quay lại đón nhận ánh mắt rực lửa của Chu Quân. Đôi mắt của cô bắt đầu né tránh một cách yếu ớt và không bị cản trở. Cuối cùng, cô ấy hơi hạ rèm xuống và hét lên: "Nếu anh còn không thành thật nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ chặt tay anh!"

Nhưng Đồng Á Tâm ngượng ngùng nhắm mắt lại, khiến Chu Quân rất bất an. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể chứng kiến ​​và được nữ thần xa cách bộc lộ sự dịu dàng, e thẹn của một người con gái trước mặt mình. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Thông Á Tân, giữa tiếng rên rỉ ngượng ngùng của nữ thần, người đẹp rơi vào vòng tay anh. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng làm điều đó không?”

Chu Quân đùa giỡn hỏi, không đợi Thông Á Tân trả lời, cái miệng lớn của hắn đã hướng về phía đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thông Á Tân, thỉnh thoảng khiến hắn hưng phấn, khiến con rồng dưới háng sưng tấy và đau nhức! 

"Ờ!"

Thông Á Tân sửng sốt. Cô không ngờ Chu Quân lại cưỡng hôn cô đột ngột như vậy. Cô bối rối đến mức nảy ra một ý nghĩ: Tên khốn Trang Yến đó dám nói tôi lừa dối, cho nên hôm nay tôi thật sự lừa dối. Dù sao tôi cũng bị anh ta hủy hoại mấy lần rồi, sao không làm lại! 

khịt mũi! 

Với suy nghĩ này, Thông Á Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Quyết tâm trả thù tên khốn Trang Yến vì đã khiến anh ta bị cắm sừng, Thông Á Tân chỉ hôn cô, và thái độ nữ tính của một người vợ đối với chồng mình khiến cô phải nghiến răng thật chặt để lại cho cô chút nhân phẩm cuối cùng. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên cô bị Chu Quân hôn, hơn nữa cô cũng đã bị anh hôn rồi, anh lớn như vậy. . . 

Hãy đến một lần... Này! 

Thông Á Tân, Thông Á Tân, bạn đang nghĩ gì vậy? ! 

Nghĩ đến sinh vật to lớn mà cô nhìn thấy ngày hôm đó, Thông Á Tân vô thức phát ra hai tiếng động nhẹ để xua tan những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. Tuy nhiên, cô lại quên mất mình đang bị cái miệng lớn của Chu Quân hôn. Âm thanh nhẹ nhàng bị môi và lưỡi mạnh mẽ ép thành tiếng "Uh-huh". Cái lưỡi to và mịn của Chu Quân cũng đang chờ cơ hội xâm chiếm cô, hàm răng chợt nới lỏng, cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lên. 

Chỉ vậy thôi, ngay cả Chúa cũng đang giúp đỡ anh ta, nên cứ để nó qua đi...

Nghĩ đến việc cô đã vô tình để Chu Quân chạm vào vùng kín nhạy cảm của mình, lại dễ dàng bẻ gãy răng cô như thế nào, Đồng Á Tâm nhắm đôi mắt hình quả hạnh mờ nhạt như cam chịu số mệnh, chủ động há răng, để Chu Tuyển tùy ý quét vào trong miệng cô. 

Chu Quân đang cố gắng nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của Đồng Á Tâm chợt nhận ra rằng Đồng Á Tâm chủ động hôn ngọt ngào. Anh cho rằng kỹ năng hôn của mình đã làm tan chảy tảng băng trôi của Thông Á Tân, lập tức đưa tay ra ôm lấy tấm lưng mềm mại xinh đẹp của Thông Á Tân. Không để giấc mơ ngọt ngào này kết thúc, tay còn lại vòng qua bên phải cơ thể Đồng Á Tâm, đặt vào giữa bộ ngực ngọc mềm mại và cánh tay của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi lớn luồn vào trong miệng Đồng Á Hinh, nhanh chóng cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào vẽ những vòng tròn lại với nhau. 

Thông Á Tân, người đã quyết định dùng cơn say để trả đũa sự trang trọng, nhận thấy động thái này và bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để phối hợp để bộ ngực đầy đặn của cô có thể cọ sát vào bộ ngực dày dặn của người đàn ông. Có vẻ như cô ấy đang đề phòng bàn tay dâm dục gắn vào ngực phải của mình, nhưng thực tế là cô ấy đang nghiêng người sang phải từng chút một. 

Mà Chu Quân cũng biết được động tĩnh nhỏ của mẹ vợ. Bàn tay dâm đãng gắn vào bộ ngực phải đầy đặn thực sự bắt đầu di chuyển theo hướng ngược lại về phía bên trái, như thể anh ta không muốn đùa giỡn với bộ ngực ngọc khiến vô số đàn ông phát điên. 

Đồng Á Hinh nhận ra người đàn ông này không hiểu bùa nên lập tức đẩy Chu Quân ra, nhìn chằm chằm vào anh ta một cách quyến rũ, cười mắng: “Hừ, anh đúng là kẻ xấu, có lợi mà còn muốn cư xử sao?”

Chu Quân tóm lấy hai con gián trắng mềm mại của Thông Á Tân, cười tục tĩu: "Mẹ ơi, mẹ trông giống người đang lợi dụng à?"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Đồng Á Hinh tức giận trừng mắt đối phương, Giải Di thoát khỏi lòng bàn tay nóng hổi của đối phương, xoay người, cầm rượu lên rót hai ly: “Tới uống hai ly với tôi.”

“Rượu ngon không giúp được gì cho bạn!” Chu Quân ôm lấy thân thể Đồng Á Tâm, kéo cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Đồng Á Tâm lần nữa. Lần này, tay anh trèo lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Thông Á Tân. 

Và Thông Á Tân có thể thực sự muốn trả thù Trang Trang. Cô bối rối ngẩng đầu lên, Chu Quân vẫn có thể hôn cô. Bộ ngực ngọc bích nhạy cảm của cô bị anh nắm lấy, véo và xoa bóp một cách mạnh mẽ, gây ra những làn sóng khoái cảm đặc biệt và kỳ lạ. Yến Nhĩ cảm nhận được niềm vui và sự kích thích mãnh liệt khi ngoại tình sau lưng chồng. Hai tay anh vòng qua lưng Chu Quân như đôi để ngăn anh ngã. Đôi môi đỏ mọng bị tắc nghẽn của anh ta có thể phát ra vài tiếng rên rỉ mê hoặc do tắc nghẽn trong cái miệng lớn của Chu Quân. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng thở hổn hển của Thông Á Tân chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, khiến Chu Quân nhào nặn bộ ngực ngọc tròn trịa một cách mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng anh dùng lòng bàn tay bóp và mài bầu ngực qua lớp vải để kích thích những núm vú nhỏ.

Thông Á Tân chỉ cảm thấy ngực mình đang bị Chu Quân chơi đùa một cách vô lương tâm. Kích thích tâm lý lớn hơn nhiều so với kích thích thể xác. Đây không phải là lần đầu tiên cô bị Chu Quân xúc phạm. Ngay cả bộ ngực của cô cũng bị anh ta chơi đùa và đưa vào miệng anh ta mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trước đây cô đã từng mút nhưng lần này cảm giác mạnh mẽ thực sự khiến tim cô đập loạn xạ. Sự khao khát trong cơ thể cô không phải do cơ thể đốt cháy mà là sự khao khát từ tận đáy lòng cô về đôi bàn tay mạnh mẽ này để mở váy và xoa dịu bộ ngực căng mọng và nhạy cảm của cô.

Nhưng Chu Quân Lão lại đổ nước bọt vào miệng, mặc dù trong miệng cũng tràn ngập mùi rượu nồng nặc...

Đột nhiên, Thông Á Tân cảm thấy Chu Quân đang ôm cô và ngồi trên ghế sofa. Đùi cô đặt trên chân anh, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sóng nhiệt của con cặc hùng vĩ của anh trên bụng dưới của cô. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. Đồng thời, cô đẩy nụ hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt của Chu Quân ra. Hai tay cô bay đi, bàn tay dâm đãng ôm lấy ngực cô quyến rũ nói: “Em muốn làm gì?”

"Này, bạn nghĩ sao?" Chu Quân há miệng, nếm thử hương thơm đọng lại từ đôi môi mềm mại của nữ thần. Sau đó, không đợi Thông Á Tân phản ứng, anh ta vùi đầu vào cặp vú 36D đã bị chính tay mình tàn phá từ lâu, tham lam chiếm lấy sự dụ dỗ. Trầm hương của con người, dùng da thịt trên khuôn mặt để tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực lớn của Thông Á Tân. Khi da mặt và thịt ngực cong lên ngẫu nhiên, dẫn đến việc đưa tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Thông Á Tân lên xuống trên ghế sofa, để con cặc cũng có thể được đẩy vào trong bụng ấm áp của Thông Á Tân.

Con gà trống dưới háng anh phấn khích đến mức bị kích thích bởi sức quyến rũ tự nhiên của Thông Á Tân. Nó cứng như một thanh thép và nóng như mỏ hàn. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng nó chưa bao giờ xuất tinh trước đây. 

Thông Á Tân thậm chí còn sốc hơn, đúng, sốc! 

Quần của Chu Quân không biết lúc nào đã bị cởi ra, con cặc dày và nóng của anh đang tỏa sóng nhiệt xuống vùng bụng dưới chỉ qua lớp vải mỏng. Nó mỏng đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng đường viền của quy đầu trên đỉnh cặc bằng da của mình! 

Bị Chu Quân áp đầu vào ngực mình không chỉ khiến Thông Á Tân cảm thấy bị kích thích, hưng phấn mà còn cảm thấy có chút ngột ngạt. Hình dáng của con cặc của cô làm tăng thêm sự nghẹt thở vô tận, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô không biết có phải là do đầu của Chu Quân làm cô ngạt thở hay không. Vẫn là do con cặc nóng bỏng bị đốt cháy, ngay cả Thông Á Tân cũng không khỏi xấu hổ thở dài: "Hừm... ừm... kỳ lạ quá... ừm... à... đừng ấn nữa... ừm... ừm... tôi không thở được... ừ hừ..."

Khi tiếng ngâm nga kết thúc, Thông Á Tân chỉ đơn giản ngậm miệng lại để che đậy ham muốn đang dâng trào của mình. Mặc dù lên kế hoạch trả thù Trang Nghiêm để thỏa mãn Chu Quân, nhưng với tư cách là một người vợ, một người mẹ, bà không thể để cô buông bỏ mọi thứ để tận hưởng điều cấm kỵ này. Bất kể cô có mất trinh với Chu Quân hay không, lúc này cô đã tỉnh táo và không thể đánh mất chính mình. Chu Quân vẫn luôn là con rể của bà...

Chu Quân không nghe được bên tai mơ hồ rên rỉ, mà cảm thấy có chút bất mãn. Anh bắt đầu dùng miệng hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của Thông Á Tân, khiến nữ thần nâng cằm lên như thể bị anh hôn. Sau đó anh dùng miệng hôn lên chiếc cằm trắng nõn mịn màng của Thông Á Tân. Cô đưa nó vào miệng và mút mạnh mẽ như đôi môi mềm mại. Khi cô mở miệng, chóp cằm thanh tú và trắng trẻo của Thông Á Tân đã có một vết đỏ dâu bị hút ra ngoài. Nó quá lạc lõng và chói lóa trên khuôn mặt quyến rũ và đầy mê hoặc của Thông Á Tân. 

Nhưng Chu Quân không chịu bỏ cuộc. Thật tự hào và phấn khích khi có thể để lại dấu ấn của riêng mình trên cơ thể nữ thần nên anh cúi đầu chuẩn bị để lại “quả dâu” mà mình đã trồng trên chiếc cổ ngọc kiêu hãnh như thiên nga của Thông Á Tân. Tuy nhiên, khi anh hạ miệng xuống, Thông Á Tân đã khéo léo né tránh và cắn vào dái tai trái của cô. Vừa vào miệng đã nghe thấy Đồng Á Tâm rên rỉ mượt mà, "Ách..."

Tiếng rên rỉ này khiến Chu Quân đứng dậy và bắt đầu điên cuồng mút lấy dái tai nhỏ mềm mại của Thông Á Tân. Anh ta dùng cả hai tay đỡ tấm lưng mềm mại xinh đẹp của Thông Á Tân và điên cuồng đu đưa trên ghế sofa, dùng cặc của mình ấn vào cái bụng mềm mại của Thông Á Tân. Dưới chiếc váy mỏng, Thông Á Tân không chỉ có thể cảm nhận được hình dáng của con gà trống mà còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi con gà trống được đẩy ra, quy đầu to chạm vào một chỗ lõm, đó là rốn của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân cũng nhận ra rằng quy đầu của Chu Quân thực sự có thể chạm vào rốn của cô, trong lòng cô thở dài: Ôi trời, thứ đó dài quá. Làm thế nào mà nó vào được ngay từ đầu? ! 

Chưa kể cô vẫn đang ngồi trên đùi Chu Quân, giữa họ cách nhau một khoảng bằng đùi. Ngay cả khi con cặc được gắn trực tiếp vào vùng bụng dưới từ bộ phận kín và có thể chạm vào rốn thì nó vẫn dài ít nhất 20 cm! 

Âm đạo của tôi thực sự có thể chứa được một con cặc dài như vậy không? 

Làm thế nào mà anh ấy lại đến được trong vài lần đó? 

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu Thông Á Tân. Hôm đó trong phòng massage SPA, cô bị ép vào hậu môn và bất tỉnh. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Cô chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, cả hậu môn và âm đạo của cô đều dính đầy tinh dịch. Cô hoàn toàn không tin rằng Chu Quân đã không làm gì sau khi anh bất tỉnh. 

Tuy nhiên, Thông Á Tân đã hiểu lầm Chu Quân, tuy bề ngoài đẹp trai nhưng bên trong lại không hề bẩn thỉu. Khi nhìn thấy Thông Á Tân đang cầm băng vệ sinh, cô không kiềm chế được nữa, không chịu vượt đèn đỏ nên đành phải mở trinh và chọc vào hậu môn còn trinh của Thông Á Tân để bù đắp sự hối hận...

Dái tai cực kỳ nhạy cảm bị hút, vùng kín bị cọ xát vào dương vật của những người đàn ông không phải Trang Chính. Nhiệt độ nóng bức tiếp tục xuyên qua lớp váy mỏng, thấm vào da vùng bụng dưới và cả âm đạo. Những dòng mật ong từ sâu trong không ngừng chảy ra, khiến Thông Á Tân không khỏi bóp chặt chân mình. Tuy nhiên, hai chân của cô đang bị đùi của Chu Quân dang rộng ra. Dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể ngăn được hai môi âm hộ trên âm đạo từ từ mở ra, khiến mật ong trong âm đạo chảy ra ngoài. 

Sau khi nhận ra mình không thể khống chế được, Thông Á Tân chỉ đơn giản phớt lờ nó, hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tinh thần, tận hưởng cảm giác sảng khoái và thoải mái lúc này. 

Chu Quân đang mút dái tai mềm mại chú ý đến hai chân của Đồng Á Tâm đang bị kẹp lại, thả lỏng. Anh lặng lẽ đưa tay ra khỏi bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của Thông Á Tân và đặt nó lên đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân. Nó giống như một con rắn nhỏ bò vào trong váy và bò chậm rãi. Mỗi khi ngón tay của anh di chuyển về phía trước, anh có thể cảm thấy cơ thể của Thông Á Tân run rẩy, và nó bị điều khiển. Anh cảm nhận được dái tai cô đang đập vào môi và răng, khiến bộ ngực ngọc trên tay trái của cô lên xuống. Khi cô cảm thấy ngón tay sắp chạm vào vùng kín của nữ thần, cô đột nhiên phát hiện bộ ngực ngọc của tay trái đang bị tay trái nắm giữ, Đồng Á Tâm rùng mình đáp lại, nhảy ra khỏi dây buộc của áo lót. Những ngón tay của cô nhạy bén nắm lấy núm vú hơi cứng lại!

Chu Quân lập tức bắt đầu sử dụng phương pháp hai điểm. Anh dùng tay trái nắm lấy nụ hoa hở hang không vâng lời, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú sưng tấy và nhạy cảm của Thông Á Tân qua lớp váy mỏng. Tay phải của anh ấn vào bộ phận kín bí ẩn của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân "A" từ bộ ngực. Âm thanh chuyển thành tiếng “ừm” ngượng ngùng và quyến rũ khi vùng kín của cô bị chạm vào; Cặp mông đầy đặn ngồi trên đùi cô cũng bắt đầu run rẩy và co giật nhẹ, nhưng dù Thông Á Tân có cố gắng kẹp đùi thế nào thì cô cũng bị chính đùi mình chặn lại, tay phải trơn tru chạm vào vùng kín bí ẩn của Thông Á Tân. 

Chiếc quần lót ren mỏng vẫn còn khô ráo, nhưng Chu Quân tin rằng nó sẽ sớm bị ướt, bởi vì anh đã dùng ngón tay mở chiếc quần lót ren ra và xâm nhập vào âm đạo riêng của Thông Á Tân. Khi ngón tay chạm vào môi bé mềm mại và nhạy cảm, anh đã có thể cảm nhận được một vệt mật ong chảy ra từ âm đạo và nhuộm màu ngón tay mình. Đây là biểu hiện cảm xúc của nữ thần cao quý dưới sự vuốt ve của anh! 

"Hả?" Thông Á Tân, người đang cố gắng kẹp chân cô để ngăn Chu Quân dùng ngón tay chơi đùa với vùng kín của cô, đã choáng váng. Cô khéo léo dùng tiếng thở hổn hển để che đậy sự bối rối của mình, bởi vì Chu Quân chỉ dùng tay chạm vào vùng kín của cô hai lần rồi rút lui. 

Ngay lúc Thông Á Tân đang bối rối, Sở Quân cuối cùng cũng buông dái tai nhỏ nóng hổi vì bị mút, nhanh chóng bế Thông Á Tân khỏi chân mình và đặt cô nằm xuống ghế sofa. Sau đó hắn như một con sói đói lao vào trên người Đồng Á Tâm, dùng hai tay vén váy của cô lên, trùm qua đầu cô, cắm cái miệng to lớn của mình vào giữa hai chân của Đồng Á Tâm! 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Đồng Á Tâm vừa ngồi vững vàng, đầu Chu Quân đã chui vào trong váy của cô. Tay anh ngẫu nhiên tóm lấy chân cô và nhân cơ hội cạy chúng sang hai bên. Điều đầu tiên chạm vào âm hộ cô qua chiếc quần lót ren là chiếc lưỡi mềm mại và mạnh mẽ. Sau đó hai ngón tay chạm vào eo cô và kéo chiếc quần lót ra. Khi chiếc quần lót bị kéo xuống giữa chân, Thông Á Tân đã nhạy bén dùng âm hộ của mình để nắm bắt lớp vỏ thô ráp trên lưỡi! 

"Uh-huh... đừng liếm uh-huh... uh-huh... ah..."

Chu Quân hôn vùng kín của Thông Á Tân như bị ma nhập. Bởi vì ánh sáng mờ ảo và bị vùi dưới váy nên anh không nhìn rõ vùng kín của Thông Á Tân ở đâu nên dùng lưỡi tìm đường, ngẫu nhiên liếm vào vùng kín của nữ thần. Đôi khi anh có thể cảm nhận được lưỡi mình đang liếm môi âm đạo mềm mại của Thông Á Tân, đôi khi anh cảm thấy Khi lưỡi vạch ra khe mật ong tuyệt vời, đôi khi đầu lưỡi có thể dùng để liếm lỗ âm đạo trong lỗ mật ong bí ẩn của Thông Á Tân. Mỗi khi đầu lưỡi liếm vào cửa âm đạo, Thông Á Tân sẽ thở hổn hển một tiếng "ah", cặp mông xinh đẹp đầy đặn sẽ run rẩy co thắt, mật ong trong âm đạo sẽ tuôn ra khỏi cơ thể và bị lưỡi bắt giữ. 

"Đừng...đừng ậm ừ...đừng liếm...ahhh..."

Chu Quân phớt lờ lời cầu xin thương xót của Thông Á Tân và tiếp tục dùng lưỡi khám phá âm đạo ngọt ngào toát ra sức quyến rũ vô hạn của Thông Á Tân. Sau nhiều lần kiểm tra, anh đã có thể phân biệt được tình trạng của hố mật. Đầu tiên, anh ấy dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình quét qua môi lớn đầy đặn, sau đó duỗi thẳng lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm khoảng trống giữa môi bé và môi lớn. Sau khi môi bé và môi lớn bắt đầu rung rinh như cánh bướm, bạn hãy trượt đầu lưỡi xuống dưới khe âm đạo và ấn đầu lưỡi vào cửa âm đạo. Dùng đầu lưỡi của bạn để cảm nhận âm đạo của Thông Á Tân. Miếng thịt mềm quanh miệng và mật ong tiết ra được cạo vào miệng, sau đó nước bọt dính được đưa trở lại âm hộ màu hồng của Thông Á Tân, nước bọt dính trộn với mật ong bôi đều lên trên trong khe mật ong của âm hộ, miệng lấp đầy miệng của Thông Á Tân. Âm vật nhạy cảm và dịu dàng bị điên cuồng liếm mút một lúc, sau đó nước bọt do âm vật của Thông Á Tân trượt trên lưỡi kích thích bị liếm xuống phía dưới, nước bọt nhớp nháp và kinh tởm lại chảy ra xung quanh lỗ âm đạo của lỗ mật ong, và chu kỳ lại bắt đầu. 

Không biết là vì say hay vì cảm thấy thoải mái khi được Chu Quân liếm, đụ nhịp nhàng như vậy. Mỗi khi lưỡi hút mật ong quanh miệng âm đạo, mông tôi không khỏi chìm vào trong, như muốn lưỡi của Chu Quân trượt qua khe âm đạo, khi Chu Quân trượt tới, anh ta dùng miệng trêu chọc điểm nhạy cảm. Khi chạm vào âm vật sẽ luôn bị kích thích tiết ra vài giọt nước tiểu, sau đó mông sẽ được nâng lên. lên do bị kích thích. Tưởng chừng như là tránh sự liếm, gặm của lưỡi và răng nhưng thực chất là để lưỡi liếm khe mật ong của âm đạo một lần nữa. Tốt nhất nên trượt đầu lưỡi vào lỗ âm đạo và khuấy động trong âm đạo. 

"A... tê quá... a... ngứa... đừng ậm ừ... a..." Đồng Á Tâm chỉ cảm thấy Chu Quân liếm như thế này sẽ khiến mỗi tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của cô đều có một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Khi anh quấn môi và lưỡi quanh âm vật nhạy cảm, khe âm đạo bị liếm và để lại nước bọt sẽ có cảm giác ngứa ngáy vì chất nhầy bắt đầu khô lại, nhưng sau một thời gian ngắn, lưỡi sẽ quay trở lại làm ẩm chất nhầy khô và để lại chất nhầy mới. 

Lúc này, Chu Quân vén váy của Đồng Á Tâm lên. Với sự can thiệp của ánh sáng, dù ánh sáng mờ ảo, đôi mắt rực lửa của anh vẫn có thể nhìn thấy rõ vùng kín dịu dàng và dịu dàng của nữ thần. Lỗ âm đạo nhỏ nhắn đang bị anh liếm, nước mật ong trong suốt không ngừng chảy ra. Anh không khỏi duỗi thẳng một ngón tay, đưa vào âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân. Anh không đành lòng để ngón tay nếm thử âm đạo của nữ thần trước, chỉ dùng một ngón tay chạm vào lỗ âm đạo. Đâm vào âm đạo khiến Thông Á Tân rên rỉ "A", đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp kẹp chặt đầu Chu Quân. Sau khi cảm nhận được lông của Chu Quân trên chân mình sắc bén, cô vô thức lùi ra xa. Tuy nhiên, cô không khỏi bị những ngón tay trong âm đạo trêu chọc. Cô khép chân lại rồi mở ra, khiến những ngón tay sâu của Chu Quân bị mạnh mẽ hút vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của Thông Á Tân. Chu Quân sợ hãi đến mức Chu Quân vội vàng rút ngón tay ra. 

Anh ta không muốn bị thứ gì khác tấn công trước khi con cặc của anh ta nếm được âm đạo của nữ thần cao quý, thậm chí không phải ngón tay của anh ta! 

Tuy nhiên, khi Chu Quân rút ngón tay ra khỏi âm hộ màu hồng của Thông Á Tân, sau đó dùng miệng bao phủ toàn bộ âm đạo đầy cám dỗ và cắn vào âm vật nhỏ phía trên nó, cơ thể Thông Á Tân đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội và co giật, giọng thở hổn hển của cô ngày càng to hơn. 

"Ừ... đừng... đừng cắn... ừ hừ... tôi không chịu nổi... đừng... cử động nữa... không... ừ hừ... có thứ gì đó... sắp lòi ra... à... à... à!"

Nghe thấy tiếng kêu như hét của Thông Á Tân, toàn thân cô co giật, cặp mông xinh đẹp đang ngồi trên ghế sô pha đột nhiên nhấc lên, hai chân xinh đẹp săn chắc thoát khỏi sự khống chế của Chu Quân không biết dùng sức lực nào, môi âm hộ và môi âm hộ mềm mại phủ đầy nước bọt bắt đầu run rẩy nhanh chóng, hồng hào và dịu dàng. Việc đóng mở cửa âm đạo của cô ngày càng trở nên bạo lực. Khi Tong Yaxin đột nhiên nâng mông lên, một lượng lớn mật ong pha lê phun ra từ cửa âm đạo của cô. Sau đó mông cô lại gục xuống ghế sofa. Bên tai cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Đồng Á Tâm mà cô không hiểu được lời nói! 

Thông Á Tân thực sự đã đạt đến mức phá hủy ham muốn của mình và đạt đến cao trào chỉ bằng cách đùa giỡn với lưỡi và ngón tay của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương Nữ thần và nàng Tiểu Tư

Chu Quân cảm thấy Thông Á Tân đạt cực khoái là do môi và răng cắn vào âm vật của cô. Anh nhanh chóng rời miệng ra khỏi âm vật và chặn lỗ âm đạo nơi mật ong đang trào ra của Thông Á Tân. Tuy nhiên, đã quá muộn. Đỉnh cao của Thông Á Tân ngắn ngủi và không có nhiều mật ngọt xuất hiện. Chu Quân không nếm mật ong sau khi nữ thần đạt cực khoái. 

Nhưng khi Chu Quân tuyệt vọng ngẩng đầu lên, sự mất mát trong lòng lập tức bị âm hộ lấp lánh đánh trúng. Âm hộ của Thông Á Tân vốn có màu hồng dịu dàng như thiếu nữ giờ đã lộ ra màu đỏ tươi đầy quyến rũ và trưởng thành. Âm hộ đầy đặn của cô ấy trông giống như một quả đào chín, với âm vật nhỏ nhắn ở phía trên. Chỉ là cành đào, môi âm hộ và môi âm hộ mềm mại màu đỏ tươi mở rộng, khe mật lộ ra, âm đạo nhỏ nhắn bí ẩn đã được rút lại và đóng lại sau khi vừa trải qua cao trào. Nó trông rất thú vị. Nếu không dùng cây gậy lớn để giáo dục âm đạo, bạn sẽ tiếc cho âm đạo đỏ tươi đầy quyến rũ! 

Kể từ đó, Chu Quân nhìn thấy nữ thần cao quý ngồi trên ghế sofa tận hưởng dư vị cực khoái. Anh lặng lẽ dùng tay ôm lấy con cặc của mình và đứng thẳng lên. Tuy nhiên, vừa ngẩng đầu lên đã bắt gặp đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ đầy mê hoặc của Thông Á Tân. Vì sợ hãi, anh vô thức rút tay ra khỏi con gà trống và đặt nó lên đôi chân thon dài và mịn màng tưởng chừng như rất tình cờ của Thông Á Tân. Anh cười mà không nói một lời.

"Hehe..."

Tiếng cười ngớ ngẩn này trực tiếp kéo Thông Á Tân thoát khỏi cơn cực khoái. Nhìn bộ mặt khốn khổ và hành động nửa cúi nửa buồn cười của Chu Quân, Thông Á Tân bật cười. Nhưng đúng lúc cô đang định nói gì đó trêu chọc, ánh mắt cô đột nhiên liếc xuống, nhìn thấy một tia màu đen, cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ. 

Cảm giác trước đó phản hồi qua rốn khiến cô có chút chuẩn bị, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, cô vẫn còn rất sốc. Thân của cây gậy được ước tính có chiều dài ít nhất là 19 cm. Độ dày thoạt nhìn khó có thể mô tả bằng con số, nhưng nó có thể được mô tả giống như cánh tay của em bé. Thân cây gậy có màu đen và xấu xí, nổi đầy những đường gân phồng lên. Quy đầu ở phía trên không thể nói quá, có thể nói là trứng vịt. Thật là ghê tởm và đáng sợ! 

Đặc biệt là phần đế dày và sẫm màu, lớp lông mu dày thoạt nhìn rất kinh tởm, thậm chí còn có một ít lông mu mọc trên que. 

Khi Tong Yaxin nhìn thấy hai quả bóng ẩn trong đám cỏ dại kinh tởm, cô không khỏi nhớ tới mình đã dùng chân đánh mạnh vào chúng, nụ cười trên mặt dần dần biến thành xảo quyệt như cáo. 

"Mẹ, nhìn... thế còn... hả?"

Chu Quân ngơ ngác dùng tay vuốt ve đôi chân mịn màng và xinh đẹp của nữ thần và cầu xin một cách đáng thương. 

Tuy nhiên, hành vi của Thông Á Tân khiến Chu Quân có chút bối rối. Anh nhìn thấy nụ cười trên môi cô, không nói gì, nhắm mắt lại, chỉ để lại những gợn sóng trên bộ ngực đầy đặn và đung đưa do hơi thở gấp gáp của cô. 

Sau khi Thông Á Tân nhắm mắt lại, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Bởi vì ánh sáng mờ mịt nên Chu Quân không nhìn thấy. Có lẽ anh ta sẽ nhắm mắt làm ngơ ngay cả khi nhìn thấy nó. 

Bây giờ Chu Quân không hiểu nữ thần cao quý có ý gì, nhưng khi hai tay đặt trên đùi bắt đầu cử động, nàng cũng không ngăn cản. Ít nhất anh có thể xác nhận rằng đêm nay anh có thể thực hiện lại ước mơ của mình! ! 

Anh nhanh chóng đặt tay lên vai Thông Á Tân, nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm mại và mơ màng của cô nằm trên ghế sofa. Sau đó Chu Quân trèo lên ghế sofa, tay đặt lên con cặc vốn đã cứng và đau của mình. Anh không vội ấn Thông Á Tân xuống dưới mình mà dùng tay dang rộng hai chân thon thả của Thông Á Tân, để lộ âm đạo vừa được cô chơi đùa với cực khoái bằng môi, lưỡi và ngón tay dưới ánh đèn đêm. Cô cúi đầu hôn nhẹ nhàng vào vùng kín của Thông Á Tân. Không có gì sai với nụ hôn đơn giản. 

Có lẽ trong mắt người khác, đây là Chu Quân đang cho Thông Á Tân một cơ hội để bình tĩnh lại, hoặc có lẽ anh ấy đã thực sự thay đổi cách sống của mình, nhưng dù Sở Quân có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Thông Á Tân vẫn cho rằng đó là trước đây...

Sau khi đạt cực khoái, ngọn lửa đam mê của Thông Á Tân bị dập tắt một chút, năng lượng của rượu tiêu tán rất nhiều cùng với mật ong phun ra từ âm đạo của cô. Khi thời khắc này thực sự đến, cô lại có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, khi cô cảm thấy vùng kín của mình được hôn một cách thân mật, mặt cô có lúc nóng bừng... Cảnh tượng hai cái tát uy nghiêm dần hiện ra, dấu vết hối hận cuối cùng bị lấn át bởi cảm giác ngứa ngáy và tê dại không thể chịu nổi ở âm đạo...

Nghĩ đến những lời vu khống của người đàn ông mà cô tin tưởng nhất, Thông Á Tân lại cảm thấy đau đớn trong lòng. 

Trang Yến, đây là những gì bạn nói, đừng trách tôi ...

Chu Quân không biết những thay đổi trong tâm lý của Thông Á Tân. Cô không còn muốn mãn nhãn với Thông Á Tân nữa. Anh phải tự mình thực sự chinh phục Thông Á Tân. 

Anh chỉ biết nếu không hành động, miệng sẽ tê dại vì hôn và cặc sẽ nổ tung! 

Sau khi hôn thật mạnh vào cái lồn quyến rũ của Thông Á Tân, Chu Quân dùng tay tách hai chân thon dài của Thông Á Tân ra. Anh rõ ràng cảm nhận được cơ thể nữ thần đang run rẩy, nhưng vào lúc này, anh phải bắn. Anh nhanh chóng ôm con cặc dày cứng như thép vào môi âm hộ và môi âm hộ đã mở ra do xúc động của Thông Á Tân. Cái chạm tuyệt vời từ quy đầu không đủ để lấn át sự phấn khích mãnh liệt trong lòng anh! 

Người trên đầu dương vật chính là tổng giám đốc yêu quý của tôi, đệ nhất phu nhân của chủ ngân hàng, Thông Á Tân! 

Đó là điều mà người khác không bao giờ dám mơ tới. Bây giờ, chỉ cần tôi phát huy hết sức lực, con cặc to lớn của tôi có thể xâm nhập thật chặt vào âm đạo của nữ thần, nếm được độ căng và mềm mại của âm đạo Thông Á Tân, đồng thời tận hưởng lỗ mật ong độc quyền mà chỉ có trang nghiêm mới có thể tận hưởng. Đây quả là một điều đáng xấu hổ và đáng tự hào!

"Mẹ ơi, con trai con đây à?!"

Mặc dù Chu Quân hỏi Thông Á Tân, nhưng sau khi nói xong, anh ta dùng sức đẩy quy đầu sưng tấy và đau đớn về phía trước. Đôi mắt ngựa nhạy cảm đã bị âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân nuốt chửng, một lực hút mạnh mẽ hiện ra. May mắn thay, anh cắn lưỡi kịp thời để chống lại sự thôi thúc thâm nhập hoàn toàn vào cô. Có vẻ như anh ấy làm như vậy là vì sợ Thông Á Tân sẽ từ chối. 

"Ừm..." Đồng Á Hinh chỉ cảm thấy vùng kín của mình bị quy đầu nóng bỏng và mịn màng ấn vào trong vài giây, sau đó cô cảm thấy từng đợt tê và ngứa từ âm đạo truyền đến, sau đó có chút đau xé, khiến cô rên rỉ không ngừng. , sau khi cảm giác xé rách tan biến, chỉ còn lại làn sóng nóng rát sau khi hầu hết quy đầu xâm nhập vào cửa âm đạo, cùng những làn sóng cảm giác tuyệt vời, như khoái cảm và sợ hãi trước sự xâm chiếm của quy đầu lớn này. Rốt cuộc, Thông Á Tân chưa bao giờ trải qua việc một con cặc to lớn như vậy xâm chiếm âm đạo của cô. 

Khi Chu Quân nghe được tiếng rên rỉ của Đồng Á Tâm, hắn rất hưng phấn. Anh không ngờ hôm nay nữ thần lại chủ động ôm cô, đồng thời cũng bằng lòng để con cặc của anh đụ mèo cô! 

Anh ta ngay lập tức nín thở và bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình vào. Đôi mắt anh ta mở to như chuông đồng khi nhìn chằm chằm vào âm đạo hấp dẫn của Thông Á Tân. Anh muốn ghi nhớ sâu sắc hình ảnh con cặc của mình đi vào âm đạo của Thông Á Tân! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Khi thứ khổng lồ nóng bỏng và dày đặc tiếp tục xâm chiếm, Thông Á Tân cảm thấy vùng kín của mình bị xé toạc. Đây chỉ là sự xâm lấn của quy đầu lớn, đã khiến cô nhăn mặt vì đau, nhưng miệng âm đạo lại bị đốt cháy bởi nhiệt độ nóng của quy đầu và cơn đau do sự xâm nhập gây ra. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Là một người vợ, tất nhiên cô biết sẽ sung sướng biết bao khi cảm nhận được quy đầu to lớn và thậm chí cả chiếc que đáng sợ hoàn toàn đi vào âm đạo của mình. Ngoài ra, cô còn quyết tâm trả thù Trang Chính nên không ngừng nghiến răng kiên trì. 

Tuy nhiên, khi cô cảm thấy toàn bộ quy đầu lớn gần như đã bị lỗ mật ong của mình nuốt chửng, còn rãnh quy đầu lõm đã mắc kẹt bên ngoài miệng lỗ mật ong của cô thì cơn đau xé rách không kém gì cơn đau khi màng trinh của cô bị thủng lần đầu tiên, âm đạo còn trinh được mở ra. Cô đau đớn kêu lên: "Dừng lại, dừng lại... ừ hừ... đừng vào nữa... ừ... để tôi... à... để tôi chạy chậm lại... rít..."

Nghe vậy, Chu Quân thực sự đã dừng cuộc xâm lược. Dù sao toàn bộ quy đầu to lớn của anh ta đã bị âm đạo săn chắc và trinh nguyên của nữ thần bao bọc và kẹp chặt nên không có khả năng rút lui. Hơn nữa, cảm giác bị nuốt chửng bởi âm đạo căng cứng, mềm mại và mịn màng của Thông Á Tân vô cùng thoải mái. Không vội, anh bắt đầu dùng tay đùa giỡn với đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của Thông Á Tân. Làn da mịn màng và mềm mại ở đôi chân của cô khác hẳn với bộ ngực đầy đặn và nảy nở của Thông Á Tân. Mỗi lần lòng bàn tay hắn bị véo, lớp da như mỡ sẽ chìm vào trong, mang lại cảm giác mềm mại dễ chịu. 

Thông Á Tân, người có cơ hội thở, cũng bình tĩnh lại sau cơn đau xé rách dữ dội giống như trinh tiết bị xé toạc. Cô cảm thấy có chút hối hận, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy vui mừng vì mình có thể trả thù cho hai cái tát của Trang Chính và Trang Chính đã hiểu lầm hành vi của cô! 

"Hừ, Trang Chính, ngươi không biết quý trọng ta, sẽ có người quý trọng ta!" Thông Á Tân thầm nguyền rủa tên khốn Trang Yến đó trong lòng. Âm đạo của cô dần thích ứng với quy đầu khổng lồ nóng như trứng vịt của Chu Quân, âm đạo của cô bắt đầu “lên án” bằng những cơn ngứa ngáy muốn nói với cô rằng đã đến lúc phải tiếp tục và tận hưởng trải nghiệm đặc biệt mà cô chưa từng có trước đây. Tuy nhiên, Thông Á Tân luôn cảm thấy làm như vậy không xứng đáng với tư cách một người vợ của mình. 

Vì vậy, Thông Á Tân thả lỏng lông mày và mở mắt ra. Lúc này, cơn say của cô đã tan biến, chỉ còn lại dục vọng sâu xa, đôi mắt quyến rũ, cô cảm thấy mọi thứ nhìn vào đều có thể mang đến cho cô sự phấn khích, đặc biệt là khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân, khiến cô cảm thấy đây không phải là một trò lừa dối bình thường, mà là thân phận vợ, CEO, nữ thần, v.v. duyên dáng và sang trọng của cô đang không chịu nổi con rể của Chu Quân, đó là loạn luân. 

Đợi đã...danh tính? 

Thông Á Tân đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô, sau đó khí chất của cô thay đổi mạnh mẽ. Lúc này, cô có thể toát ra khí chất mạnh mẽ từ một người phụ nữ thanh tú và được sủng ái, như thể tất cả những điều này không phải do người đàn ông trong cơ thể cô điều khiển mà là cô, với tư cách là hoàng hậu, bố thí cho thần dân của Chu Quân.

Nghĩ đến đây, Thông Á Tân, người đang bị đốt cháy bởi quy đầu nóng bỏng của Chu Quân và phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo, thực sự bắt đầu cười lớn! 

Nụ cười vừa trỗi dậy một cách khó hiểu đã biến mất ngay lập tức. Đồng Á Hinh thoát khỏi tay Chu Quân, giẫm lên ghế sofa tìm điểm tựa. Cơ thể cô đột nhiên co rút lại. Một cơn đau đớn và xé rách kèm theo âm thanh "bốp~~" đầy dục vọng, quy đầu to như lỗ mật bị đẩy ra khỏi âm đạo! 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Ngay khi Chu Quân đang bối rối, Thông Á Tân đã đẩy Chu Quân trở lại ghế sofa, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô trong tư thế nữ trên nam. Với khóe miệng Đường Á Tâm cong lên, lúc này giống như một nữ hoàng giáng thế chăm sóc thần dân của mình! 

Đương nhiên, Thông Á Tân chỉ muốn chủ động “uống rượu giải sầu” vào tay mình để giảm bớt cảm giác bị phản bội trong lòng. Đúng như cô nghĩ, Trang Yến đã vô cớ đánh cô. Là một người vợ, cô có thể hiểu được phẩm giá của một người đàn ông nam tính từ cái tát đầu tiên, nhưng cái tát thứ hai mới là điểm chí mạng thực sự phá vỡ tâm lý phòng ngự của cô! 

Trang Viêm không có cho nàng cơ hội giải thích, nàng cũng không cần phải lo lắng cái gì. Dù sao cô cũng đã bị Chu Quân "hư hỏng" rất nhiều lần, nếu thật sự có thể tỉnh lại và trả thù Trang Yến thì sao? 

"Đừng nói nữa, im đi!"

Thông Á Tân dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và ấn chúng vào hông Chu Quân. Cảnh tượng con cặc to cao chót vót của anh khiến cô run lên vì sợ hãi! 

Vâng, thật đáng sợ! 

Cô không thể để con cặc to như cánh tay em bé hoàn toàn đi vào cơ thể mình. Tư thế nữ trên nam mặc dù có chút dâm đãng nhưng ít nhất cũng cho phép cô chủ động. Hơn nữa, cô luôn nghĩ đó chỉ là tình dục say rượu. 

Lời nói vừa dứt, Chu Quân ngơ ngác ngậm miệng, ánh mắt rực lửa dán chặt vào Thông Á Tân lúc này đang yêu. Nằm trên sofa như thế này và tận hưởng sự phục vụ của nữ thần thật là sảng khoái phải không nào? 

Mặc dù Thông Á Tân đã lên kế hoạch chủ động nhưng khi nó đến, cô lại hối hận. Tư thế này không phải yêu cầu cô phải tự mình cầm nó sao? 

Cô không thể chủ động làm động tác như vậy, cô cũng sẽ không làm, nhưng sau khi quy đầu to xâm chiếm lỗ mật của cô, cảm giác khoái cảm dâng trào đã đọng lại trong đầu cô rất lâu. Thông Á Tân phải mất một lúc mới tìm được cách - cô từ từ di chuyển mông đang ngồi trên đùi Chu Quân về phía trước, dùng bụng dưới uốn cong con cặc thẳng và cương cứng một chút, sau đó nhẹ nhàng nâng mông lên ấn vào cái trục dày và sẫm màu cùng với vùng kín ngứa ngáy của mình, rồi từ từ tiến về phía trước. 

"Xì... ôi..."

Chu Quân bỗng nhiên vui sướng hừ một tiếng, trong lòng càng bình tĩnh hơn. Anh không ngờ hôm nay anh không chỉ được hưởng thụ âm hộ của nữ thần mà còn để cô chủ động! 

Không thể giải thích được, anh ta có ý tưởng rằng mình đã chinh phục được Thông Á Tân. Ham muốn chinh phục vào lúc này là “không đáng kể”, bởi vì hắn đã đạt được thành tựu khiến nữ thần trong mộng chủ động ôm lấy nàng! 

"Cẩn thận một lần nữa tôi sẽ rút lưỡi của bạn ra!" Khi nghe thấy người đàn ông bên dưới phát ra tiếng kêu dâm đãng, Thông Á Tân lập tức cười lớn và chửi bới. Cuối cùng cô cũng quyết định làm hài lòng cô, còn anh thì làm như đang lao mình vào vòng tay cô. 

Sau khi thấy Chu Quân im lặng, Thông Á Tân tiếp tục di chuyển cặp mông đầy đặn của mình. Khi bộ phận kín của cô dần dần ấn con cặc thẳng và nóng bỏng vào bụng Chu Quân, Thông Á Tân cũng phát hiện ra rằng môi âm hộ của bộ phận kín của cô cũng bị con cặc nóng bỏng bóp mở. Cô đã rất thích và biết điều này Lỗ mật quyến rũ của con gà trống bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật ong để tăng thêm chất bôi trơn cho cuộc giằng co nghiền nguyên liệu. Đồng thời, nó cũng phản hồi cảm giác tê dại và trống rỗng trong âm đạo lên não, như thúc giục Thông Á Tân nhanh chóng đi vào vấn đề. 

"Ờ ờ..."

Khi đường viền của quy đầu lớn đốt cháy sau lỗ mật của cô, Thông Á Tân không khỏi rên rỉ. Sau đó cô nghiến răng và từ từ di chuyển mông về phía trước. Khi cảm nhận được quy đầu to chạm vào miệng lỗ mật của mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Sau đó cô hơi nâng mông lên để con cặc dày cộm bị mắc kẹt giữa miệng lỗ mật của cô. Anh đứng thẳng, từ từ hạ mông xuống, để bộ phận kín nuốt chửng quy đầu to nóng hổi từng chút một. May mắn thay, anh ta đã trải nghiệm, âm đạo của anh ta cũng tiết ra một ít mật ong khi dương vật thô ráp bị mài mòn. Quy đầu to của Chu Quân dễ dàng chui vào âm đạo, cảm giác xé rách như bị mở trinh nhỏ hơn rất nhiều.

"Vâng!" 

Thông Á Tân đã cảm thấy rằng âm đạo của cô đã bắt đầu sẵn sàng cho con cặc thứ hai trong đời. Cô hít một hơi thật sâu, nín thở, tiếp tục hạ mông xuống, dùng âm đạo riêng tư của mình để nuốt chửng con cặc của Chu Quân từng chút một. Mỗi bước tiến lên rõ ràng đều có chút bôi trơn bằng mật ong, nhưng vẫn vô cùng khó khăn. Cô hầu như không nuốt được một centimet. Thông Á Tân lông mày đen cau lại, đôi môi đỏ mọng mềm mại thậm chí còn rên rỉ "Hừm."

Chu Quân cũng nín thở, cảm nhận được khoái cảm khi cặc mình bị âm đạo chật hẹp của nữ thần nuốt chửng. Đáng tiếc Đồng Á Tâm không có kéo váy của cô lên, nên tầm nhìn của anh đã bị váy hoàn toàn che khuất. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh được tận mắt chứng kiến ​​âm hộ của nữ thần nuốt cặc mình! 

Con cặc của Chu Quân vốn đã dày đến mức đáng kinh ngạc, nhưng Thông Á Tân chỉ nuốt được bảy tám cm mới dừng lại. Nếu cô tiếp tục với tốc độ này, có lẽ phải đến rạng sáng, con gà trống mới được nuốt chửng hoàn toàn và cô đã quen với nó. 

Không phải Thông Á Tân không tiếp tục cố gắng nuốt chửng cô. Cảm giác xé rách bắt đầu mạnh hơn sau khi cô bước vào một chút, không hề có chút khoái cảm nào. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy cặc của Chu Quân gặp vật cản trong âm đạo của mình. Cảm giác này có phần giống với cảm giác đầu quy đầu ấn vào màng trinh khi Trang Yến lần đầu tiên bước vào. 

Ngay khi Thông Á Tân ngừng thở, má của Chu Quân đột nhiên phồng lên. Nhìn vẻ mặt của hắn, hẳn là vui mừng đến mức vui mừng, nhưng hắn sợ sự uy nghiêm của Nữ hoàng băng sơn không dám hét lên nên đành phải kìm lại! 

Không có lý do nào khác, chỉ vì Chu Quân cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã gặp phải trải nghiệm chưa từng có nên thân gậy dường như không đáng kể khi bị da thịt âm đạo săn chắc của Thông Á Tân hút và bao bọc. Không biết quy đầu to có chạm vào điểm G của Thông Á Tân hay gì không, khu vực quy đầu lớn. Nếu bạn muốn thịt âm đạo dày và mềm thì lớp thịt mềm âm đạo phải dài hơn. Nó giống như vô số xúc tu nhỏ đang vặn vẹo trong rãnh quy đầu nhạy cảm dưới quy đầu. Theo cách nói của giáo dân, nó gần giống như phần thịt mềm mại và săn chắc của âm đạo Thông Á Tân bị mắc kẹt trên rãnh quy đầu để massage đặc biệt. Cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái!

Như mọi người đều biết, tất cả điều này là do dương vật dày. Nếu Thông Á Tân vén gấu váy của cô lên, cả hai sẽ thấy dương vật dày và đen của Chu Quân không phải được đưa vào âm đạo mà là hướng vào trong! 

Bởi vì Thông Á Tân không cầm cặc của mình nên cô để quy đầu to hoàn toàn đi vào cửa âm đạo bằng cảm giác. Hành động mù quáng này khiến quy đầu to bóp vào môi bé mềm mại ở hai bên âm đạo và bị ép vào trong âm đạo. Thân que dày kéo căng âm đạo chật hẹp đến cực hạn, ngoài miệng âm đạo còn có thêm một lớp môi bé khiến một phần thịt mềm của âm đạo bị thụt vào trong, khiến các lớp thịt mềm ở vùng đó nhô ra ngoài, đúng là kỳ công xoa bóp và kích thích rãnh quy đầu! 

May mắn thay, môi bé bị chìm vào âm đạo đã tình cờ kích thích điểm G của Thông Á Tân, khiến cơn đau xé rách ở âm đạo dần chuyển thành ham muốn mãnh liệt. Cảm giác khoái cảm dâng trào cũng khiến Thông Á Tân lại cử động. Tuy nhiên, cô không tiếp tục đưa con cặc to và nóng bỏng vào sâu hơn trong âm đạo mà chỉ bắt đầu nâng mông lên nuốt con cặc của Chu Quân, tận hưởng hương vị của con cặc ngắn nhưng dày đang bơm vào lỗ mật của mình. 

Chu Quân cảm giác được con cặc của mình với tốc độ chậm chạp đang bơm vào âm đạo của Thông Á Tân, khiến anh kêu lên: "Ôi dì ơi, tra tấn quá!"

"Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và đừng hành động như một cậu bé ngoan chỉ để giành được lợi thế!"

Thông Á Tân rên rỉ, ấn đôi tay trắng nõn mềm mại của mình lên bộ ngực dày dặn của Chu Quân, cố ý ấn vào phần xương sườn dễ bị tổn thương nhất. Hai chân xinh đẹp ở hai bên đùi của Chu Quân nửa quỳ xuống, để cô có điểm tựa khi sử dụng dương vật dày và nóng bỏng bằng âm đạo của mình. Cô ấy dường như cảm thấy môi âm hộ của mình cũng bị ép vào cửa âm đạo. Cắn hàm răng bạc của mình, cô dùng sức nâng mông lên, quấn con cặc của Chu Quân quanh môi âm hộ của mình rồi nhổ ra gần hết. Khi cảm thấy môi bé trở lại vị trí bình thường, cô bắt đầu cử động lên xuống. Tư thế nửa quỳ trên ghế sofa khi nuốt con cặc vào âm hộ của cô thực sự trông giống như một nữ hiệp sĩ nghiêm túc cưỡi ngựa, hơn là động tác lắc cơ thể đơn giản của Manman. 

Mỗi khi bạn nuốt một con gà trống từ lỗ mật ong của mình và từ từ rút nó ra, thân dày của con gà sẽ cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại, đó là một trải nghiệm chưa từng có. Từ cảm giác thích thú ban đầu là “căng và sưng tấy” khi âm đạo được bôi trơn bằng chất lỏng mật ong, cho đến việc nuốt và đụ, Sau vài lần vuốt ve, chất lỏng mật ong bị vắt ra khỏi cơ thể và khô lại, gây ra cảm giác “nóng rát và tê” không thể chịu nổi. Sâu trong âm đạo tiết ra chất dịch mật ong để bôi trơn như thể không thể chịu đựng được nữa. Hai khoái cảm đặc biệt không ngừng đan xen, khiến Thông Á Tân rên rỉ rên rỉ. 

"Hmm... hm... thoải mái... thoải mái... ah..."

Nhưng điều này khiến Thông Á Tân cảm thấy dễ chịu. Chu Quân là một tấm gương điển hình của những con người khốn khổ. Anh ấy không thể hét lên ngay cả khi anh ấy muốn. Nữ thần mỗi lần chỉ dùng lỗ mật của mình để nuốt một phần nhỏ của cây gậy, nhưng liệu nàng có thể đi sâu hơn một chút, thậm chí là hai centimet? 

Mỗi khi quy đầu to được âm đạo chật hẹp của nữ thần bao bọc và đẩy về phía trước, nó sẽ luôn đẩy vào vị trí đặc biệt kích thích rãnh quy đầu nhạy cảm. Cảm giác thật tuyệt vời nhưng tôi thực sự muốn hét lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Lật mặt trở thành chủ nhân

"Mẹ, mẹ có muốn con chuyển đi không?"

Sau vài lần tra tấn, Chu Quân không còn chịu đựng được tốc độ chậm chạp của dương vật và quy đầu của Thông Á Tân bị hút vào ra, thận trọng hỏi. 

Thông Á Tân không trực tiếp trả lời yêu cầu của Chu Quân. Cô cũng cảm thấy thay vì tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, cô lại bị con gà trống hành hạ. Âm đạo của cô cảm thấy thoải mái và tê liệt trong một thời gian. Vì vậy, sau khi trong lòng có chút rối bời, Thông Á Tân từ từ hạ cặp mông đầy đặn xuống, để con cặc dày đặc chìm vào trong âm đạo của cô. Cô ấy dường như biết được loại cơn bão sắp phải đối mặt. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng và gật đầu. 

Nhìn thấy điều này, Chu Quân càng cảm thấy phấn khích hơn. Bây giờ quy đầu của anh đã bị mắc kẹt trong khu vực đặc biệt đó trên âm đạo của Thông Á Tân. Anh nhanh chóng đẩy mông lên và đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo của nữ thần. Trong âm thanh "ừm ừm" quyến rũ của Thông Á Tân, quy đầu to "thoát khỏi mọi hình thức tra tấn" và khám phá âm đạo căng mịn và mịn màng của Thông Á Tân một lúc! 

"Ừm...anh...chậm lại...ừm...để tôi chạy chậm lại..." Quy đầu đẩy mạnh khiến Thông Á Tân kêu lên đau đớn. Cô cảm thấy như có một chiếc bàn ủi nóng đang xuyên qua phần thân dưới của mình.

“Mẹ ơi, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, chỉ cần cố chịu đựng là sẽ ổn thôi!” Sau khi Chu Quân an ủi, anh ta nhanh chóng bắt đầu sử dụng phương pháp đẩy từ dưới lên dùng để đùa giỡn với em gái của Thông Á Tân, Thông Vũ Phi, đẩy mông anh ta ngay lập tức, khiến con cặc quấn trong âm đạo của nữ thần "ngẩng lên và co giật" "Đẩy liên tục theo nhịp điệu" Bằng cách này, mặc dù không thể xâm nhập hoàn toàn, nhưng nó có thể giữ cho quy đầu lớn tránh xa khu vực nhạy cảm và khó chịu nhất của âm đạo Thông Á Tân. Hơn nữa, việc đẩy như thế này cũng có ý nghĩa. Bằng không, nếu để nữ thần một mình mài giũa ở đó thì sẽ kết thúc trong bao lâu? 

Khi con cặc bắt đầu bơm nhịp nhàng, cảm giác xé rách trong âm đạo dần dần bị bao phủ bởi những làn sóng ngứa ran và khoái cảm kỳ lạ, khiến Thông Á Tân phải nghiến răng cầu xin "bàn ủi nóng" chậm lại một chút, "A... Chậm lại... Uh-huh... Chậm lại, hừm... Ơ! Chậm lại!"

Chu Quân hoàn toàn không quan tâm đến việc Thông Á Tân đang thở hổn hển cầu xin sự thương xót. Vừa rồi quy đầu to lớn của anh bị nhịp điệu chậm rãi của cô kích thích, điều này chỉ gây ra sưng tấy tê tê vô tận mà không có chút khoái cảm nào. Lần trước anh chỉ có thể bôi tinh dịch quanh cửa âm đạo, nhưng lần này thì khác. Anh ta có thể xuất tinh vào âm đạo của Thông Á Tân mọi lúc, mọi nơi. Anh ta thậm chí có thể khiến nữ thần cao quý mang thai, vì vậy anh ta đã đưa tay ra ngay bây giờ. Nắm lấy đôi chân thon dài đang dang rộng trên đùi mình, khi lòng bàn tay trượt xuống da chân, cô đẩy cơ thể thanh tú của Thông Á Tân hướng xuống để con cặc đau đớn tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Khi ngón tay của cô nắm lấy một cục thịt chân, Thông Á Tân sẽ “hợp tác” và chủ động nâng mông lên để con cặc được bơm nhịp nhàng vào âm đạo căng cứng và mềm mại của Thông Á Tân, thật sung sướng. 

Khuyết điểm duy nhất là tôi không thể đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo chật hẹp của nữ thần cao quý và hôn tử cung thánh thiện bằng quy đầu to lớn. 

Tuy nhiên, bằng cách bơm từ từ một nửa con gà trống theo cách này, lỗ mật ong của Thông Á Tân dần dần tiết ra chất lỏng mật ong bôi trơn và toàn bộ chiều dài được xuyên thấu hoàn toàn. Nó ở ngay góc đường thôi!

"Hmm... ừm... đừng cử động nữa... ừ hừ... để tôi... để tôi tự làm... à... sưng quá... để tôi tự cử động!!" Thông Á Tân cắn hàm răng bạc của mình và dùng tay trần vỗ vào bộ ngực dày đặc của Chu Quân, rên rỉ không ngừng khi dương vật co giật. Nó thật mạnh mẽ, thật dày đặc và thỏa mãn. Mỗi lần nó được đẩy lên cao dường như đang đẩy vào chính trái tim cô. Rãnh quy đầu hoành tráng cạo phần thịt mềm nhạy cảm trong âm đạo và chơi lên xuống. Nó không chỉ cho phép cô tận hưởng sự thỏa mãn mãnh liệt mà còn tận hưởng được một khoái cảm đẹp đẽ như ngây ngất! 

Cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được từng inch thịt mềm trong âm đạo của mình! 

Nhưng trong lòng Thông Á Tân lúc này lại tê dại và phức tạp. Mặc dù con cặc của Chu Quân đã bắt đầu bơm nhưng phạm vi lực đẩy và tần suất lực đẩy rất chậm và chậm do ngồi trên ghế sofa. Âm đạo tê liệt và thậm chí cả môi bé của lỗ mật ong bên ngoài đều bị hở. Cô bắt đầu "phản kháng" mạnh mẽ, từng đợt ngứa ngáy không chịu nổi ăn mòn sức lực toàn thân, như muốn làm cho Thông Á Tân kiệt sức không nhấc nổi mông lên để con cặc dày đặc tuyệt vời có thể đi thẳng vào giữa bông hoa, bơm mạnh hơn! 

Dù vậy, Thông Á Tân vẫn giữ nguyên lý trí và dè dặt cuối cùng, cố gắng nghiến răng nghiến lợi, dùng tay đỡ ngực Chu Quân để mông cô không bị lún xuống. Tuy nhiên, con cặc hùng vĩ trong cơ thể cô luôn thử thách “điểm mấu chốt” của cô khi đẩy lên trên. Quy đầu lớn sẽ luôn tiến về phía trước để mở ra một inch nhỏ của âm đạo ngứa ngáy mà con cặc không thể xoa dịu. Cô cảm nhận rõ ràng con cặc vốn chỉ tiến vào cơ thể cô chưa đến mười centimet đã tiến vào hơn một nửa, ít nhất là một nửa chiều dài! 

Chỉ vậy thôi, vì đã như vậy rồi, sao không tận hưởng nó một lần đi…

Đồng Á Hinh nghĩ như vậy, thả lỏng hai tay đặt ở trên ngực Chu Quân, để cho mông nàng hơi chìm xuống. Dù sao thì cô cũng đã bị con cặc xâm nhập nên nhiều hay ít một inch cũng không thành vấn đề. 

Khi mông cô chìm xuống, Thông Á Tân cảm nhận rõ ràng con cặc chậm lại, như thể cô đang đợi cô chủ động nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Tuy nhiên, mông cô đã bắt đầu chìm xuống, cô đã tận hưởng được cảm giác thỏa mãn khó tả. Quy đầu dày và nóng mở ra một khu vực mới trong âm đạo, gây ra những cơn khoái cảm co thắt và tê dại khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

"Ờ!" Đột nhiên, Thông Á Tân phát ra một tiếng thở dốc cao ngất ngây, sau đó bên tai cô nghe thấy một tiếng "tụp" vang lên. Thông Á Tân thậm chí còn cảm thấy trước mắt mình xuất hiện nhiều đốm sáng mờ ảo! 

Hóa ra ngay lúc Thông Á Tân đang cố gắng thả lỏng cơ thể và định tận hưởng trải nghiệm tình dục đặc biệt, Chu Quân, người đang nằm trên ghế sofa và đẩy dương vật của mình, đã nhạy bén nhận thấy những động tác nhỏ chủ động chìm xuống của nữ thần, nên anh bắt đầu làm chậm nhịp đẩy dương vật của cô. Tuy nhiên, không bao lâu sau, Thông Á Tân đã cảm thấy Thông Á Tân đã dừng lại trong giây lát. Điều này khiến Chu Quân lo lắng, cánh tay đột nhiên đặt lên ghế sô pha. Pháp Thương lợi dụng lực đẩy mông cô lên trên. Ý định ban đầu của cô chỉ là để cặc thẳng lên dạy cho lỗ mật ứ đọng, nhưng ai có thể ngờ rằng vào thời điểm quan trọng này, Thông Á Tân lại hạ mông xuống, quy đầu to khỏe mạnh mẽ không thương tiếc xâm nhập vào khu vực mới của lỗ mật ong và âm đạo của Thông Á Tân, thậm chí quy đầu lớn còn đâm vào tử cung nhạy cảm và thánh thiện của nữ thần! 

Cú đẩy mạnh mẽ này cuối cùng đã giúp Chu Quân thực hiện được ước mơ đắm mình hoàn toàn vào âm đạo của nữ thần! 

Cuối cùng, quy đầu to lớn của anh ấy không còn cần phải được kích thích bởi phần thịt mềm ở vùng đặc biệt đó của âm đạo nữa. Phía trước mắt ngựa không còn là khoảng trống mà được ấn vào bởi một vòng tròn thịt mềm hình nhị hoa. Hoa tử cung mềm và dính giống như một cái miệng nhỏ liếm quy đầu và mắt ngựa, khiến Chu Quân có ảo giác rằng đây là lần đầu tiên nó bị quy đầu chạm vào! 

Lực hút và sự kích thích nhu động đến từ quy đầu khiến Chu Quân không khỏi khịt mũi liên tục. Con cặc gần như đã nhét hoàn toàn vào âm đạo căng mịn và mịn màng của Thông Á Tân dường như có thể cảm nhận được sự hưng phấn, hưng phấn mãnh liệt của chủ nhân vào lúc này. Quy đầu ép vào quả bóng thịt nhỏ của tử cung của nữ thần cao quý bắt đầu đập và bắt đầu mài cái lỗ thịt nhô lên một cách không đều! 

"Ừ ừ..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đốt cháy quy đầu và trêu chọc buồng trứng nhạy cảm nhất đã mang đến cho Thông Á Tân một trải nghiệm như mơ. Cô không thể nhớ lần cuối cùng mình bị Trang Yến chơi đùa như thế này là khi nào, nhưng vào lúc này, cô biết rằng quy đầu to lại một lần nữa để cho buồng trứng nhạy cảm của cô bị chạm vào và trêu chọc. Những cơn khoái cảm kích thích và mãnh liệt thậm chí còn vượt qua cả Trang Yến!

Biểu hiện duy nhất của điều này là cơ thể anh đang vặn vẹo điên cuồng bị kích thích khó tả, đôi môi đỏ mọng nghiến chặt răng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương và quyến rũ: "Không! Đừng... ừm... đừng xoa nữa... hm... đừng xoa... tê quá...mmmm..."

Tuy nhiên, những gì Chu Quân nói tiếp theo khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ, sắc đỏ nhanh chóng lan rộng trên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô. Dái tai nhỏ bị Chu Quân mút, chiếc cằm thanh tú có dấu vết của Chu Quân, chiếc cổ ngọc trắng đứng thẳng như thiên nga đều bị bao phủ bởi một lớp phấn hồng cảm động! 

"A, ta không hề động đậy, ngươi đang vặn mình!" Chu Quân cười dâm đãng nói. Anh không ngờ mình có thể chạm vào tử cung của nữ thần Thông Á Tân dễ dàng như vậy. Mặc dù anh cảm thấy dương vật còn khoảng 5 cm chưa đi vào nhưng quy đầu có thể bị Thông Á Tân vặn đến thắt lưng và anh tận hưởng khoái cảm khi âm đạo mài quy đầu và mắt ngựa!

"Ngươi... câm... miệng ngươi!" Thông Á Tân nghiến răng bạc. Cô ấy trông xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy vẫn không thể kiềm chế được mình vặn vẹo cơ thể để sử dụng con cặc dày đặc và vuốt ve quy đầu và mắt bằng tử cung của mình. Nó giống như một nữ thần hành động quyến rũ hơn! 

Chu Quân im lặng dùng quy đầu thưởng thức sự cọ xát và trêu chọc tử cung của Đồng Á Tâm. Khi quy đầu của anh gặp phải sự kích thích cực kỳ nhạy cảm, anh không có ham muốn xuất tinh. Anh vừa ngồi phịch xuống ghế sofa vừa mỉm cười chiêm ngưỡng dáng vẻ "nữ hoàng chăm sóc thần dân", khuôn mặt thanh tú xinh đẹp nhuốm màu hồng cảm động xinh đẹp, cằm cao lên vì khoái cảm mãnh liệt lộ ra dấu vết dâu tây, bộ ngực lớn nảy lên lắc lư ẩn dưới làn váy mỏng, cùng vòng eo thon gọn vặn vẹo dữ dội như rắn, tất cả đều nói cho anh biết đây không phải là mơ! 

Thông Á Tân đã chủ động lao vào vòng tay cô, trao những nụ hôn ngọt ngào, ngồi lên người và dùng âm đạo riêng của mình để chủ động nuốt con cặc của chính mình, đồng thời cho phép mình để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể, thậm chí còn sớm để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể Thông Á Tân! 

“Mẹ, chúng ta vào phòng mẹ nhé?” Chu Quân mỉm cười hỏi. Mặc dù tận hưởng nó một cách im lặng như thế này thật tuyệt vời, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì đến bao giờ chúng ta mới có thể chinh phục được nữ thần? 

"Ừm..." Đồng Á Tâm cố chịu đựng cảm giác sưng tấy trong cơ thể, nghiến răng nghiến lợi đáp lại. Nếu cô tiếp tục vặn vẹo eo, ước chừng bản thân cô, "Nữ hoàng", sẽ bị giáng xuống phàm trần, còn "cậu bé" bên dưới cô sẽ trở thành chủ nhân. 

Lần này cô dùng cơn say để trả đũa Trang Chính, nhưng chút rượu đó không hề khiến cô say chút nào, lúc này cô chỉ được an ủi về mặt tinh thần mà thôi. 

Tuy nhiên, sau khi lời nói rơi xuống, Chu Quân cũng không đặt cô xuống và cùng nhau trở về phòng ngủ như Thông Á Tân tưởng tượng. Thay vào đó, Chu Quân đột nhiên đứng dậy, vòng tay qua tấm lưng xinh đẹp của cô và ôm cô. Chu Quân đứng dậy, đẩy mạnh con cặc của mình vào quả bóng nhỏ của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân hét lên "ah". Sau đó Chu Quân vòng tay ôm Đồng Á Tâm, từ trên sô pha đứng dậy! 

"Ừm... cậu định làm gì thế!" Thông Á Tân vô thức vòng tay quanh lưng Chu Quân và đan xen các ngón tay để ngăn mình rơi ra khỏi cơ thể Chu Quân. 

Chu Quân cười cười không nói gì, nhưng sau đó hắn mới nhận ra mình không cao bằng Đồng Á Tâm. Sau khi đứng thẳng lên, anh cúi đầu Đồng Á Tâm xuống. Hầu hết con cặc cắm sâu vào âm đạo của Thông Á Tân đều tuột ra ngoài. Anh đã có thể cảm nhận được làn da mềm mại ở vùng đặc biệt trên âm đạo của nữ thần. Khi chạm đến rãnh quy đầu nhạy cảm, anh vội vàng đưa tay ra ôm lấy một bên chân thon dài của Thông Á Tân. Với một lực mạnh, đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân quấn quanh eo anh. Con cặc tuột ra khỏi âm đạo bị đẩy vào sâu trong âm đạo với tiếng "tịch" đầy dục vọng và âm thanh "ah" quyến rũ của Thông Á Tân! 

"Ngươi sắp chết rồi, thả ta đi!" Thông Á Tân vừa giận dữ vừa xấu hổ chửi rủa, hai chân quấn quanh eo Chu Quân, mông giơ cao lên không trung. Mối liên hệ duy nhất giữa cơ thể cô và Chu Quân là bộ phận kín của cô và con cặc của anh. Vòng tay ôm lấy lưng anh không thể buông ra được. May mắn thay, Chu Quân đã dùng tay đỡ mông nên tay không chịu lực tối đa.

Chu Quân dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Thông Á Tân. Khi ngón tay anh siết chặt, âm đạo của Thông Á Tân có thể được thắt chặt và thư giãn. Chiếc que thò ra ngoài âm đạo của cô tạo cảm giác thoải mái một lúc. Cậu bé cười tinh quái nói: "Mẹ ơi, vào trong rất lâu, làm sao con có thể rút ra dễ dàng được? Mẹ ôm chặt con nhé!"

"Không... thả tôi xuống nhanh lên... nhỡ tôi ngã thì sao..."

"Đừng lo lắng, tôi đang ôm mông cậu, đừng lo lắng!" Chu Quân cười hắc hắc, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông Đồng Á Tân, ném lên trên. Một mặt, đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân có thể quấn quanh eo anh, mặt khác, anh có thể thưởng thức hương vị của con cặc căng cứng nuốt chửng âm hộ khi mông lên xuống. Và nếu anh nhớ không lầm thì hình như anh đã từng chơi với Manman theo cách này trước đây!

Và Thông Á Tân không giống Manman, người nhẹ nhàng và mềm mại, bởi vì Thông Á Tân cao hơn cô một cái đầu. Ôm cơ thể mềm mại của cô như thế này không chỉ để con cặc sưng tấy và đau đớn đánh bật cổ tử cung thiêng liêng của Thông Á Tân từng chút một mà còn đối mặt với Thông Á Tân. Phía trên bộ ngực ngọc bích của Yaxin một chút tỏa ra hương trầm nồng nàn. Mặc dù cô ấy không thể cùng lúc mút bộ ngực lớn của Xuenen và đụ âm hộ chật hẹp của cô ấy, nhưng cảm giác thật tuyệt khi dùng mũi ngửi hương trầm rồi thọc cặc của mình để cưỡng hiếp và đụ âm hộ của nữ thần. 

Cứ như vậy, Chu Quân ôm chặt Đồng Á Tâm bắt đầu bước đi. Mỗi khi anh bước một bước nhỏ, anh đều cố ý ném cơ thể mềm mại của Thông Á Tân lên trên, để làn da mềm mại và mịn màng của đôi chân cô vuốt ve thắt lưng anh. Khi âm đạo hồng hào và mọng nước của cô bị quăng quật, anh “chủ động” vuốt ve con cặc sưng tấy và đau đớn của mình. Quy đầu to cũng có thể nhân cơ hội hôn vào trái tim tử cung nhạy cảm! 

Chính điều này đã khiến Thông Á Tân đau khổ. Mỗi lần mông cô nâng lên hạ xuống, hai môi bé bên ngoài âm đạo sẽ được đưa vào âm đạo cùng với thân cặc dày và nóng bỏng. Tuy nhiên, nhịp ném của Chu Quân đồng bộ với tốc độ nhanh của anh, con cặc nóng bỏng được bơm vào và ra khỏi âm đạo. Môi bé được đưa vào âm đạo sẽ kích thích điểm G nhạy cảm gần cửa âm đạo, trung tâm tử cung sẽ bị quy đầu đốt cháy và hôn vào. Một là trải nghiệm niềm vui mới lạ, và hai là niềm vui phi thường. Khi cả hai hòa quyện vào nhau, cho dù Thông Á Tân vẫn đang cố gắng không hét lên đầy dục vọng nhưng cô vẫn bị đánh bại bởi hai sự kích thích! 

"A...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng hơn...ừm...thật...thoải mái...thật...tê...sưng quá..."

Và khi Chu Quân nghe được nữ thần mà mình đụ cuối cùng cũng ngừng rên rỉ đơn điệu và bắt đầu thở hổn hển cuồng nhiệt, anh ta vội vàng dừng lại, ôm mông Thông Á Tân và bơm thật mạnh con cặc sưng tấy của mình, để quy đầu to đâm vào trái tim tử cung thánh thiện và nhạy cảm không thương tiếc. Nó cần phải dùng tay ném đi, lực đẩy bạo lực có thể khiến mông của Thông Á Tân oằn xuống. Khi gà đưa vào âm đạo, môi bé cũng tiết ra những giọt mật ong trong như pha lê và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Dưới ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ, nó tỏa ra ánh sáng nước đầy dục vọng!

Bản tính thú tính của Chu Quân bị kích động, hắn vùi đầu vào cổ áo của Đồng Á Tâm. Tay anh không còn chống đỡ nữa mà nhéo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân. Anh ấy bước những bước ngày càng lớn hơn, để cho quy đầu to lớn của mình mỗi lần chạm vào trái tim yêu của Thông Á Tân và khiến cô ấy hát say đắm! 

Cứ như vậy, Thông Á Tân, người muốn làm hoàng hậu, đã bị nam hầu ôm chặt, cô bước từ ghế sofa trong phòng khách, dùng một con cặc đụ vào âm đạo của mình, đi qua phòng khách, đi qua sảnh phụ, đi đến cầu thang! 

Thông Á Tân nhìn khung cảnh cầu thang bằng đôi mắt quyến rũ, vội vàng kêu lên: "Ahhh... Cầu thang... Cầu thang... Phía trước có cầu thang... Anh... Thả tôi xuống nhanh... Ừm... Tê và sưng tấy... Ừm... Thật thoải mái... Ồ..."

Tuy nhiên, Chu Quân hoàn toàn phớt lờ Thông Á Tân và chỉ bế cô lên cầu thang. Mỗi lần anh bước lên cầu thang, Thông Á Tân đang bám chặt vào người anh như một con gấu túi và không chịu buông ra sẽ chủ động ném thân thể cô, để cho âm đạo căng mịn và mịn màng của cô “chủ động” nuốt con cặc sưng tấy của anh, bơm lên xuống, quy đầu lớn liên tục “gõ” vào tử cung khép kín của Thông Á Tân!

Thông Á Tân chưa bao giờ trải qua tư thế quan hệ tình dục mới lạ như vậy. Cô chỉ cảm thấy mỗi lần cơ thể mình được nâng lên hạ xuống, vùng kín ngứa ngáy và tê dại của cô bị vuốt ve dữ dội. Tuy nhiên, cô cảm thấy hơi đáng sợ về mặt tinh thần. Khi cô ngồi trên gà với mông nâng lên, trái tim cô trở nên lo lắng. Đây không phải là vì cô sợ hai người ngã xuống cầu thang, mà là sợ cái quy đầu to lớn đó sẽ làm gì bây giờ! 

Là phụ nữ, Thông Á Tân chắc chắn biết rằng vẫn còn một phần nhỏ dương vật chưa đi vào âm đạo của mình, và tất nhiên cô biết rằng quy đầu to bằng quả trứng vịt đang dần mở ra trung tâm tử cung của mình! 

Vì thế hắn bắt đầu dùng hai chân kẹp lấy eo Chu Quân, ngăn cản hắn tiếp tục đâm mạnh. 

Nhưng sức lực của anh đã hoàn toàn bị con cặc nóng bỏng và dày đặc lấy đi, đôi chân kẹp càng giống trêu chọc eo Chu Quân, âm đạo sâu bị quy đầu nóng bỏng hôn liên tục, từng đợt khoái cảm mãnh liệt xuyên qua da thịt âm đạo mềm mại như điện. , và điểm G ở cửa âm đạo được kích thích bởi thân que dày bơm vào môi bé, dòng điện khoái cảm bị chặn lại, sau đó điểm G nhạy cảm gần cửa âm đạo sẽ phản hồi dòng điện khoái cảm mạnh hơn đến tử cung, khiến cục thịt nhỏ khép kín sưng lên và ngứa ran! 

Tất nhiên Thông Á Tân, người đã là phụ nữ đã có gia đình, biết rằng đây là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của cô ấy! 

Vì vậy cô cố gắng kìm nén hơi thở hổn hển của mình, cho phép mình nói một câu hoàn chỉnh: "Đi nhanh lên, đừng chần chừ nữa!"

"Được rồi!" Chu Quân đáp lại. Anh cũng cảm thấy việc đụ âm hộ cô như thế này quá tốn sức. Dù sao thì anh ta cũng có nhiều thời gian để sử dụng quy đầu to lớn của mình để mở tử cung của nữ thần. Sau khi ôm mông, anh bắt đầu sải bước lên cầu thang. 

Tuy nhiên, cả Chu Quân và Thông Á Tân đều không ngờ rằng việc lên xuống cầu thang nhanh như vậy, con cặc nóng và dày sẽ khiến âm đạo của họ nuốt chửng con cặc nhanh chóng do đi lại lên xuống. Âm đạo vốn đã sắp đạt cực khoái trong nháy mắt bắt đầu co thắt, nhưng dường như Thông Á Tân đang cắn môi để kiềm chế bản thân. Thời điểm vỡ đập vẫn chưa đến! 

Còn Chu Quân chỉ cảm thấy mình có thể chịu đựng được hông mình rơi xuống nhanh như vậy, sự siết chặt của âm hộ và âm đạo của cô khiến anh cảm thấy bồn chồn nóng bỏng. Anh muốn lao nhanh lên cầu thang ôm lấy nữ thần và đụ cô như điên trên chiếc giường lớn. Tuy nhiên, phần này dường như chỉ mất một vài bước. Cuộc hành trình dài như cả thế kỷ đối với cả hai người. Cuối cùng, khi Chu Quân rời khỏi cầu thang và bước lên sàn, anh mơ hồ cảm thấy tử cung của Thông Á Tân bắt đầu co thắt, vô tình đẩy mạnh lên trên, hy vọng nhân cơ hội đột nhập vào tử cung thánh thiện của Thông Á Tân! 

"A! Đừng cử động nữa... đau quá... ah!" Tuy nhiên, điều này khiến Thông Á Tân kêu lên đau đớn, nhưng sau đó cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu cựa quậy, một luồng nhiệt trào ra khỏi cơ thể, "Không... tôi không thể... nó đang đến... ừm... vậy... tốt quá... ôi..."

Tử cung Huaxin đang bị dương vật nóng bỏng đè lên, co giật và lên đỉnh. Đồng thời, phần thịt mềm mại của nhị hoa ở Hoa Tâm giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật quy đầu lớn. Vì vậy, mật ong từ cổ tử cung Thông Á Tân đã sinh con có tác dụng bôi trơn. Với toàn bộ sức lực trong cơ thể, cặp mông treo trên người Chu Quân trở nên yếu ớt và tê liệt. Anh ấy thực sự đã "chủ động" đẩy quy mô lớn ra và để nó trượt mở phần tâm của bông hoa đang nở ra và đang đóng lại, và nước mật ong đang chảy ra. Toàn bộ quy đầu to lớn bị “buộc” chui qua cổ tử cung vào tử cung với sứ mệnh thiêng liêng! 

"Xì!"

Chu Quân cũng không ngờ rằng mình có thể dễ dàng đi vào thánh tử của nữ thần cao quý như vậy. Anh không còn do dự nữa mà lao vào phòng với Thông Á Tân trong tay. Khi anh chạy, con cặc của anh đang bơm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp, ấm áp và chật hẹp của Thông Á Tân. Quy đầu lớn có thể tự do di chuyển trong bụng thánh của Thông Á Tân. Chiếc que dài 5cm lộ ra bên ngoài chiếc âm hộ mềm mại màu hồng đã biến mất hoàn toàn. Nó hoàn toàn chìm trong âm đạo của Thông Á Tân chặt chẽ như trinh nữ! 

Khi chiến trường di chuyển đến giường lớn, khoái cảm nhỏ giọt khi đạt cực khoái của Thông Á Tân đã bị nuốt chửng bởi cơn đau xé rách do quy đầu lớn xuyên qua cung điện gây ra. Ngoài ra, Chu Quân còn hưng phấn đến mức bắt đầu đâm cặc của mình mà không cần suy nghĩ. Sự kích thích mạnh mẽ và cơn đau xuyên qua cung điện khiến Thông Á Tân "ah" một tiếng rồi hôn mê! 

Mà Chu Quân ôm thi thể Đồng Á Hinh, đụ hắn một đường từ phòng khách tầng một đến phòng ngủ tầng hai. Đôi chân vốn đã yếu ớt và run rẩy của anh lúc này đã kiệt sức. Sau vài cú thúc, anh mệt mỏi ngủ thiếp đi trên giường…

Tuy nhiên, dù chân Chu Quân mềm nhũn đã ngủ quên nhưng con cặc của hắn lại được quỷ phù hộ. Lúc này, nó đã được ngâm trong âm đạo đầy bùn và chật hẹp của Thông Á Tân sau khi cô đạt cực khoái, và nó không hề mất đi độ cứng chút nào! 

Còn bìu lộ ra bên ngoài âm hộ mềm mại của Thông Á Tân dường như vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm nên cô bắt đầu làm thêm giờ để chủ nhân có thể thực hiện tâm nguyện của mình vào sáng hôm sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 ôi, rút ​​không được

Sáng hôm sau. 

Vào khoảng sáu giờ, Thông Á Tân đang ngủ, cảm thấy cơ thể sưng tấy nhẹ kèm theo cảm giác nóng rát, và dường như có thứ gì đó đang trượt trên lưng cô. Đôi mắt ngái ngủ của cô lặng lẽ mở ra, cô nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú với nụ cười dày đặc và tục tĩu! 

"A!!"

"Ngươi... ngươi... ngươi đã làm gì vậy!"

Nhìn thấy Thông Á Tân đang cố gắng đứng dậy, Chu Quân nhanh chóng vòng tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp của nữ thần, để bộ ngực tròn trịa của cô áp chặt vào ngực anh. Cùng lúc đó, hắn nhấc mông lên, nghe thấy Thông Á Tân thở hổn hển vì đau! 

"A~~!" Thở hổn hển, Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy ngực mình nóng rát. Khi cô nhìn xuống, cô thấy chiếc váy của mình đã bị cởi ra từ lúc nào đó, cô khỏa thân nằm trên cơ thể Chu Quân. Đồng thời, cơn đau trên người khiến cô nhớ đến cảnh “say rượu” đêm qua. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng như đám mây thiêu đốt, cô nhanh chóng vùi đầu vào vai Chu Quân, ngăn cản anh nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của cô. 

Chuyện xảy ra tối qua nghe nói là say rượu quan hệ nhưng thực chất chỉ có cô biết. Đó chỉ là để che đậy lý do cô lừa dối, cướp người. Nhưng bây giờ, đối với cô, đó là niềm vui sau khi trả thù thành công Trang Yến, và việc cô khỏa thân nằm trên cơ thể của Chu Quân, con cặc to lớn và xấu xí của anh ta vẫn đang nhét vào âm đạo của cô. 

Xét theo những cơn sưng tấy và đau đớn trên cơ thể, con gà trống chắc chắn đã bị ngâm trong âm đạo suốt đêm, đến nỗi dịch âm đạo dính dính bị nhiệt độ đốt cháy của con gà làm khô đi, dẫn đến cảm giác sưng tấy, đau đớn và nóng bức! 

Tuy nhiên, Đồng Á Hinh trong lòng vô cùng xấu hổ, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng chấn động! 

Con cặc của Chu Quân không chỉ dày và đáng kinh ngạc mà còn có thể duy trì độ cứng của nó suốt đêm! 

Đêm qua tôi đã lên đỉnh điểm khi chưa có nhiều kinh nghiệm hiếp dâm con gà trống này. Tuy một phần nguyên nhân là do lần đầu tiên tôi cố gắng để được ôm, nhưng phần lớn là sự thỏa mãn khi âm đạo dài và trống rỗng của tôi chứa đầy thứ dày đặc và kinh ngạc như vậy, cũng như sự kích thích phi đạo đức trong tâm hồn tôi, và niềm vui không gì sánh được khi có thể trả thù cho hai cái tát long trọng đó. Có thể nói tôi đã nhận được sự hài lòng rất lớn cả về vật chất lẫn tinh thần! 

Và ngay khi Thông Á Tân đang ôm người khổng lồ oai phong, Chu Quân, người bị cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô áp sát, đã nở một nụ cười. Anh ta không chỉ quan hệ tình dục với nữ thần cao quý mà còn có thể ở trong boudoir của Thông Á Tân, đặc biệt là vì con cặc của anh ta có thể ở trong nơi ấm áp, chặt chẽ và mịn màng của Thông Á Tân cả đêm! 

Và quy đầu to lớn của anh ta đã bị mắc kẹt trong tử cung của Thông Á Tân, có công dụng thần thánh! 

Đáng tiếc Chu Quân không thể xuất tinh đặc quánh vào trong tử cung của Thông Á Tân. Anh thức dậy sớm hơn Thông Á Tân nửa tiếng. Anh biết rằng nữ thần chắc chắn sẽ không cho anh xuất tinh vào tử cung của cô khi cô còn thức. Việc đầu tiên anh làm sau khi tỉnh dậy là ôm Thông Á Tân vào lòng và bơm sữa cho cô khi cô vẫn đang ngủ. Tuy nhiên, chỉ sau vài cú thúc, anh đã cảm thấy vô cùng khó khăn. Chất lỏng bôi trơn trong âm đạo và cổ tử cung đã biến mất. Mỗi lần anh đẩy cặc, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như người đẹp ngủ trong rừng đang cau mày. Không thể chịu đựng được, anh ta từ bỏ việc đẩy mà thay vào đó cởi bỏ quần áo của Thông Á Tân.

Mục đích Chu Quân làm việc này là để cho Thông Á Tân nhận ra sự thật khi cô tỉnh dậy. Cô thực sự đã bị anh ta cưỡng hiếp cả đêm và anh ta ngủ cạnh cô. Đồng thời, vì khỏa thân nên sẽ ngượng ngùng, không thể ngẩng đầu lên. Ngoài ra, quy đầu khổng lồ của anh vẫn còn mắc kẹt trong tử cung của Thông Á Tân và không thể rút ra được. Lúc này hắn có dư thừa thời gian, từng bước huấn luyện Thông Á Tân!

Kết quả, tay anh nhẹ nhàng như vuốt ve một con mèo con trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của Thông Á Tân, tận hưởng cảm giác thoải mái khi bộ ngực lớn của nữ thần cọ vào ngực cô, cười tà ác nói: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Thông Á Tân gần như vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối, phát ra một giọng nói buồn tẻ: "Ừm... im đi!"

"Ừm... tôi có nên rút nó ra không?" Chu Quân cười hỏi, hai tay tiếp tục dạo chơi trên tấm lưng xinh đẹp của Đồng Á Tâm. Dù sao Thông Á Tân cũng không nói gì để ngăn cản cô ấy phải không? 

Nếu anh bằng lòng, tất nhiên anh sẽ nhân cơ hội dùng tay ấn xuống cơ thể mềm mại của Thông Á Tân, để ngực anh có thể thưởng thức hương vị của cặp vú mềm mại, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy và tê dại khi núm vú nhạy cảm và mảnh dẻ của Thông Á Tân bóp vào ngực anh, chưa kể sướng đến mức nào! 

"Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh chết anh nếu anh còn cử động nữa?!"

Thông Á Tân hung ác nói. Cô cũng cảm thấy bộ ngực của mình không đứng đắn, nỗi xấu hổ trong lòng càng lớn hơn. Cô muốn trực tiếp giết Chu Quân, nhưng dương vật khổng lồ trong cơ thể cô đang tiếp tục đốt cháy làn da mềm mại nhạy cảm của cô. Hơn nữa, cô còn cảm thấy phần sâu nhất của mình cũng bị lấp đầy bởi một quả bóng lớn. Sao cô dám để Chu Quân nhìn thấy cơ thể mình? Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta bị mê hoặc bởi cơ thể của cô và lại trở nên thú tính? 

Nhìn thấy Đồng Á Tân vẫn nằm trên người mình, Chu Quân tưởng rằng nàng bị mê hoặc bởi vẻ uy nghiêm mà hắn thể hiện tối qua, lập tức cười nói: "Mẹ, con có nên tiếp tục di chuyển hay là..."

"Im đi!" Thông Á Tân quay mặt lại và hét lên giận dữ! Trái tim tôi mách bảo, hãy di chuyển...hãy chạm vào em gái của bạn! 

Phải nói rằng cao thật là tốt. Cổ của Thông Á Tân tựa vào vai Chu Quân, đầu cô có thể tự do cử động. 

"Tôi có nên tự mình kéo nó ra hay bạn nên đứng dậy?" Chu Quân cười nói, cố ý đâm vào cặc mình hai lần. Quy đầu dính chặt trong thánh cung và trục âm đạo khô khốc từ từ được bơm ra ngoài, khiến Thông Á Tân phải kêu lên "Ừ ​​ừ". 

"Anh sắp chết rồi! Chẳng phải tôi đã bảo anh im lặng sao?!" Thông Á Tân cảm thấy khó chịu khắp người vì con cặc nóng bỏng trong người. Bàn tay trái của cô đặt ở bên kia cơ thể Chu Quân nhéo mạnh vào cô, khiến Chu Tuyển kêu lên: "Nếu còn nói chuyện, hãy cẩn thận, tôi sẽ cắt lưỡi cô!"

"..."

Chu Quân đột nhiên ngừng nói. Dù sao thì việc đưa con cặc của mình vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của Thông Á Tân cũng khá thoải mái. Có lẽ Thông Á Tân đã tỉnh dậy và cảm thấy xấu hổ, vui sướng và các yếu tố khác. Chất lỏng mật ong dần dần lấp đầy âm đạo khô khốc, lớp thịt mềm mại bắt đầu trẻ hóa và vặn vẹo chặt chẽ khi kẹp vào trục que. Chu Quân cảm thấy ống dẫn tinh của mình đang phồng lên do bị kẹp và hút. Tuy nhiên, cái quy đầu to lớn mắc kẹt trong bụng nữ thần lại không cảm thấy khoái cảm gì đặc biệt, trống rỗng và vô vị. 

"Ừm..." Trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ sung sướng! 

Thông Á Tân cố gắng bình tĩnh lại một lúc, nhưng cô không thể bình tĩnh và thoát khỏi những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. Bất cứ khi nào cô cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng đó, những làn sóng cảm giác nóng bức, thỏa mãn hoặc tê dại trong cơ thể sẽ luôn đặt những suy nghĩ xao lãng đó lên hàng đầu và âm đạo của cô rõ ràng đã chứa đầy thứ đó. Sau khi đã no, cô vẫn thực hiện một loạt động tác phản kháng, hoặc dùng sóng ngứa ngáy ăn mòn tâm trí cô, hoặc dùng sóng co thắt yếu ớt để nói cho cô biết cảm giác được bơm bởi con cặc nóng bỏng và dày đặc đó tuyệt vời đến mức nào, khiến Thông Á Tân vẫn bế tắc trong dự trữ và ham muốn...

Và tiếng rên rỉ ngất ngây quyến rũ đó cũng là do cô đã đánh bại lời thì thầm của ma quỷ trong lòng, vùi đầu vào gối rồi từ từ nâng mông lên để cho con cặc ra khỏi âm hộ. Tuy nhiên, khi cô nâng mông lên một chút, bụng cô chỉ cách Chu Quân một ngón tay, cô bị kích thích bởi một cơn đau bùng phát. Cô không thể đứng dậy... Thông Á Tân biết rằng điều này là do rãnh quy đầu của quy đầu khổng lồ của Chu Quân đã bị mắc kẹt trong cổ tử cung. Cô chỉ có thể chịu đựng một loạt cảm giác tê dại như đau đớn rồi lại hạ mông xuống. Khi quy đầu to chạm vào thành trong cực kỳ mỏng manh của tử cung, cô không kiềm chế được cảm xúc mà hét lên.

Không hiểu sao, cảm giác kỳ lạ khi bị quy đầu lớn đâm sâu vào bên trong cơ thể rõ ràng lại kèm theo một chút đau đớn, nhưng Thông Á Tân lại cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt. Trong đầu cô dần nhớ lại cảm giác tối qua được Chu Quân ôm trên cầu thang, dùng quy đầu lớn từng chút một mở ra trái tim tử cung. Cô có cảm giác quy đầu to đã lớn hơn một chút sau khi được ngâm trong tử cung qua đêm.

"Ồ...!"

Chu Quân đang yên lặng hưởng thụ bỗng nhiên hét lên sung sướng khi bị Đồng Á Tâm tích cực trêu chọc. Sau đó, anh đưa tay từ tấm lưng xinh đẹp mịn màng như gelatin của Thông Á Tân đến cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, "Mẹ ơi, nếu không rút ra được thì sao mẹ không để nó mềm ra trước khi rút ra?"

Có vẻ như anh ta đang hỏi Thông Á Tân, nhưng trên thực tế, Sở Quân không cho Thông Á Tân cơ hội trả lời. Anh dùng tay đẩy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Thông Á Tân sang hai bên để thư giãn âm đạo đã trở nên căng cứng của cô sau một đêm ngâm mình.

"Ừ! Đừng...ah...uh huh...đừng cử động...đừng cử động!!" 

Thông Á Tân vừa định nói cô sẽ chỉ ôm sát cơ thể mình và chờ cho con cặc mềm ra. Ai có thể ngờ rằng Chu Quân đột nhiên ôm mông cô, bắt đầu dùng con cặc dày đặc bơm vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô không có nhiều chất bôi trơn bằng mật ong và nó dày như một đứa trẻ. Con cặc to trong tay con trai bà bắt đầu bơm ra, chỉ gây ra những cơn đau xé lòng. Mặc dù quy đầu to mắc kẹt trong tử cung của bà không chạm vào thành trong tử cung nhưng rãnh quy đầu nhô ra có thể liên tục va vào cổ tử cung mỏng manh, khiến bà không khỏi cầu xin con rể thương xót.

"Này, mẹ hiền của con, làm sao con có thể làm cho nó mềm ra bằng cách không cử động?" Chu Quân nở nụ cười dâm đãng nói, tiếp tục đẩy lên bất chấp cả đêm và tận hưởng sự vuốt ve âm đạo. Con cặc vẫn cứng như thép. Con cặc được bơm vào âm đạo chặt chẽ và mềm mại của nữ thần. Những dòng mật ong được nữ thần đưa từ tử cung thánh vào âm đạo bằng rãnh quy đầu để làm ẩm âm đạo, để con cặc dày được bơm và cưỡng hiếp thuận lợi hơn. 

Còn Thông Á Tân dần dần bị khoái cảm của gà trống đốt cháy, nhưng lần này khác với đêm qua. Đêm qua cô có thể uống rượu an ủi mình, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn tỉnh táo, không tìm được lý do gì để che đậy sự thật mình đã lừa dối, buông thả. Cô đã cắn chặt hàm răng bạc của mình để ngăn mình hét lên những lời dâm ô như trước, chỉ có vài từ ậm ừ ậm ừ phát ra từ giữa hai hàm răng. 

Mặc dù đôi môi mềm mại của Thông Á Tân không thể nghe thấy những tiếng hét đủ thỏa mãn tâm hồn cô, nhưng nó không ảnh hưởng đến ý định dùng gà trống để Thông Á Tân đầu hàng của Chu Quân. Khi Chu Quân di chuyển mông, bộ ngực to tròn của Thông Á Tân ấn vào ngực anh sẽ va chạm tới lui như thể đang đẩy anh. Tuy nhiên, Chu Quân không thích cảm giác bị ép chặt, đẩy vào.

Kết quả là Chu Quân đưa tay từ cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân đến vòng eo mềm mại của cô. Không cần dùng tay vuốt ve mông cô, anh cảm thấy âm đạo của nữ thần trở nên căng cứng và mềm mại hơn. Lần nào anh cũng phải dùng hết sức lực để xâm nhập vào âm đạo và tử cung thánh thiện của nữ thần bị cưỡng hiếp. Sau nhiều lần, thể lực của anh đã cạn kiệt. Anh dùng tay ôm chặt tấm lưng xinh đẹp của nữ thần, ôm cô nhẹ nhàng rồi dùng chân từ từ đẩy chiếc giường lớn cho đến khi hai chân lủng lẳng trên mặt đất. 

"Mẹ, mẹ có muốn tận hưởng lại niềm đam mê đêm qua không?"

Chu Quân cười khẽ, ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Á Hinh, để hai chân cô quấn quanh đùi anh. Anh đứng dậy khỏi giường, lại ôm nữ thần cao quý trong tay, nhét con cặc to lớn đen đủi của mình vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của Thông Á Tân làm điểm tựa giữa hai cơ thể để ngăn nữ thần rơi ra khỏi vòng tay anh. 

"Này! Bạn... ra khỏi đây ngay!"

Được ôm như vậy khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ. Cùng lúc đó, con cặc to đâm mạnh vào bên trong cơ thể cô. Quy đầu nóng bỏng chạm vào thành trong mỏng manh của tử cung. Phần dưới mông treo của cô cũng bị hai quả bóng lớn đập vào! 

Hai quả trứng lơ lửng trên không đã teo lại từ tối qua. Sau một đêm làm việc quá giờ, bìu đã chứa tinh dịch đục có thể khiến Thông Á Tân mang thai, tinh dịch thưa thớt trong bìu đang được vận chuyển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy vào ống dẫn trứng phình to gắn trong lỗ mật ong màu đỏ và hấp dẫn của Thông Á Tân! 

Nhưng Chu Quân mặc kệ nữ thần la hét mắng mỏ, hai tay ôm chặt Đồng Á Tâm, không cho nàng chạy trốn. Đôi mắt rực lửa của anh ta quét quanh phòng như thể đang tìm kiếm đích đến trong khi ôm nữ thần và đụ anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Người đẹp trong gương tắm

Ánh nắng tự nhiên chiếu vào phòng tắm khiến làn da trắng như ngọc của Thông Á Tân trông đẹp lạ thường. Làn da mềm mại và mịn màng chứa đầy những cảm xúc say đắm. Ngay cả đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và mềm mại đó cũng bị treo một thứ gì đó không thể tránh khỏi. Nước da của Chu Quân màu đồng, bìu phủ đầy lông mu dày lơ lửng trong không trung.

Nhưng nhìn chung, trong phòng tắm, khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân thơm ngát, mùi thơm của xác thịt dâm đãng tràn ngập. 

Đầu vòi hoa sen được mở ra, nước nóng bắn tung tóe khắp nơi, thân hình trần trụi và khuôn mặt đỏ bừng của Thông Á Tân bị bao phủ bởi một lớp giọt nước. Có lẽ vì nhiệt độ nước hơi cao nên thân hình trắng như ngọc dần trở nên hấp dẫn hơn. Màu hồng trên bộ ngực ngọc đầy đặn treo trên ngực cô là bằng chứng rõ nhất. Những giọt nước leo lên đỉnh ngực, biến bộ ngực non nớt thành quả đào chín. 

Nhìn thấy hình ảnh mỹ nữ đang tắm như vậy, tim Chu Quân đập thình thịch. Con cặc cắm sâu hoàn toàn vào âm đạo của Thông Á Tân đang run rẩy. Đôi quy đầu to lớn nằm trong tử cung dịu dàng và thánh thiện đã sẵn sàng hoạt động. Tuy nhiên, Chu Quân không muốn con rồng dưới háng mình vừa lòng nên bắt đầu bôi sữa tắm lên người Thông Á Tân. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Thông Á Tân giật mình trước hành động bất ngờ này, nhưng khi sữa tắm mát lạnh và bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ của Chu Quân bao phủ lên cơ thể đỏ bừng của cô, cô ngượng ngùng cúi đầu như một cô gái và chấp nhận hành vi của Chu Quân. 

Phải thừa nhận rằng, Thông Á Tân không bị ám ảnh bởi con cặc dày đến kinh ngạc của Chu Quân mà nhân cơ hội khó có được này để bình tĩnh lại và tìm cách kéo nó… không, rút ​​cái quy đầu to ra khỏi bụng cô ấy. Dù sao bây giờ cô đã làm tất cả những gì không nên làm, vậy nếu cô để anh chạm vào cơ thể mình thì sao...

Sau đó, khi Chu Quân thoa sữa tắm, anh ấy đã dùng tay chạm vào gần như toàn bộ phần trên cơ thể của nữ thần cao quý trong giấc mơ. Bộ ngực ngọc tròn trịa và thẳng tắp được bao phủ bởi lớp bọt, và núm vú đỏ không tì vết nhô ra khỏi lớp bọt. Nhưng Chu Quân chỉ không muốn bọt "làm hoen ố" hai núm vú mỏng manh mà thôi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng chạm tay vào vòng eo thon thả duyên dáng của Thông Á Tân, áp dụng nhịp nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường áo ghi lê. Lớp bọt khi ngón tay chạm vào bộ ngực đầy đặn sẽ trượt xuống hai bên. Anh ta cũng muốn chạm tay vào cái bụng phẳng lì và mịn màng của nữ thần, nhưng quy đầu to lớn lại dính chặt vào cơ thể nữ thần. Anh và bụng nữ thần bị ép chặt không thể làm gì được. Anh phải đưa tay tới tấm lưng xinh đẹp của Thông Á Tân và bôi nó một cách ngẫu nhiên. Anh ta còn cố tình thoa sữa tắm và giật cặc, khiến Thông Á Tân thỉnh thoảng kêu lên "A ~" một cách quyến rũ. Nó rất thú vị.

Cuối cùng sau khi bôi sữa tắm lên phần thân trên của Thông Á Tân, Thông Á Tân cũng xấu hổ đến mức thỉnh thoảng bị con cặc đang chậm rãi bơm ra ngoài trêu chọc. Cô cúi đầu xuống. Một mặt, cô không muốn Chu Quân nhìn thấy con người hiện tại của mình, mặt khác, cô dùng đầu che khuất tầm nhìn của anh.

Sắc mặt không hề thay đổi, tim đập không ngừng, Chu Quân lặng lẽ đưa bàn tay sủi bọt của mình lên vòng eo mềm mại của Đồng Á Tâm. Lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, anh nắm lấy hai bộ ngực mềm mại đang sủi bọt trắng xóa, khiến Thông Á Tân hét lên một tiếng "ah" khiến cô ngẩng đầu lên. Chu Quân vốn đã tính trước cũng lợi dụng tình huống này, ấn thật sâu cái miệng to vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và quyến rũ của Thông Á Tân! 

"Ồ!" Đôi mắt đẹp của Thông Á Tân mở to kinh hãi, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt hồng quyến rũ.

Chu Quân đang định dùng lưỡi đánh gãy răng của Đồng Á Tâm để nếm thử miệng gỗ đàn hương của nữ thần. Ai có thể ngờ rằng anh sẽ bị âm hộ của Thông Á Tân đẩy ra, con cặc nhét vào trong cái lồn ấm áp đầy bùn cũng sẽ bị đẩy ra. Anh mỉm cười đầy ẩn ý với Đồng Á Tâm, trong lòng nói rằng nếu em không cho anh hôn em, anh có rất nhiều cách...

Vì vậy, trước vẻ mặt đờ đẫn và khó hiểu của Thông Á Tân, Chu Quân không để ý đến bộ ngực tròn trịa vẫn còn đầy bọt, cúi đầu cắn xuống một bên núm vú mềm mại và đỏ tươi. Cuộc tấn công không chuẩn bị này khiến Thông Á Tân liên tục hét lên, cô vô thức lùi lại một bước. May mắn thay, quy đầu to của Chu Quân vẫn bị cổ tử cung đóng kín nên anh không thể rút quy đầu ra ngay lập tức.

Thông Á Tân cũng quyết đoán. Lùi lại một bước khiến cô có cảm giác như bị kéo vào trong cơ thể. Cô biết quy đầu to đang gây rắc rối nên không tiến lên một bước mà chỉ để quy đầu to kéo vào cổ tử cung căng cứng của mình. Dù có gây ra chút đau đớn nhưng cô vẫn chịu đựng!

Chu Quân không vội đẩy quy đầu to lớn của mình lần nữa, hôn vào thành trong tử cung thánh thiện của Thông Á Tân. Anh ta cách xa nữ thần một bước, điều này khiến môi và lưỡi của anh ta dễ dàng hơn. Anh không những có thể dùng lưỡi liếm những núm vú nhỏ nhắn mỏng manh mà còn có chỗ để tay phải trêu chọc những núm vú nhỏ chưa được môi và lưỡi vuốt ve. Bọt trên bộ ngực mềm mại cũng bị lòng bàn tay cạo sạch.

Hương trầm quyện với hương thơm tươi mát của sữa tắm thật sảng khoái; bộ ngực mềm mại đàn hồi khó đặt xuống; núm vú mỏng manh, mềm mại và có phần cứng rắn là dư vị vô tận; âm đạo căng mịn có thể vặn vẹo mút mát sảng khoái như mây; thánh thiện nhạy cảm khép chặt cổ tử cung không đóng được cửa nên cử động khó khăn; Vô số loại khoái cảm chồng lên nhau khiến Chu Quân có cảm giác như đang nằm mơ. Tuy nhiên, bộ ngực trong miệng, âm đạo bị con cặc kéo căng, cổ tử cung mắc kẹt trong rãnh quy đầu khiến Chu Quân cảm thấy ngột ngạt khi hưng phấn. 

Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con hôn thì con sẽ trồng dâu lên ngực mẹ. Em sẽ là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời! 

Khi nghĩ đến cuối cùng khi tỉnh dậy từ giấc mơ này, Chu Quân, người đang tận hưởng sự "vuốt ve" toàn diện của Thông Á Tân, lại cảm thấy tức giận không thể giải thích được? 

Tôi nhìn thấy Chu Quân ngậm núm vú sưng đỏ trong miệng, ngẩng đầu lên, khiến bộ ngực to đang rũ xuống của Thông Á Tân bị miệng kéo lên cao. Sau đó anh đột nhiên buông núm vú trong miệng ra, khiến bộ ngực lớn gợn sóng. Tuy nhiên, Chu Quân đã không đến đó. Thay vì chiêm ngưỡng kiệt tác của chính mình, cô lại lo lắng ấn cái miệng to của mình vào bộ ngực mềm mại vẫn đang đung đưa và mút một lúc. Khi cô ngẩng đầu lên, bộ ngực trái mềm mại như kem của Thông Á Tân đột nhiên bị hút vào, để lại một vết đỏ chói mắt! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Thông Á Tân cũng nhận thấy một quả dâu tây chói lóa trên ngực trái của cô, lập tức trở nên tức giận. Làm sao cô có thể nhìn thấy người như thế này? Lỡ như Trang Viêm ban đêm đến cầu hòa thì sao? 

"Này, ai bảo em không được hôn anh?"

Chu Quân kiêu ngạo nói, cúi đầu định ngậm bộ ngực mềm mại còn lại của Đồng Yaxin vào miệng, nhưng lại bị Thông Á Tân đẩy mạnh. 

"À!" "Xì!" Một giọng nói có phần đau khổ vang lên, sau đó là một tiếng kêu sảng khoái. 

Khi giọng nói vừa dứt, Chu Quân đã bị Đồng Á Tâm đẩy xuống sàn phòng tắm. Con cặc và quy đầu đã ngâm trong âm đạo ấm áp và tử cung thánh thiện của Thông Á Tân suốt đêm cuối cùng cũng được rút ra. Thông Á Tân cũng cau mày thật chặt vì đau đớn khi quy đầu lớn bung ra khỏi bụng mẹ! 

Tuy nhiên, trước khi Thông Á Tân có thể hoàn toàn tiêu hóa được cơn đau do cổ tử cung mỏng manh của cô bị kéo mạnh, Chu Quân, người đang ngồi trên mặt đất, đã không vui vì sau này anh không còn được hưởng thụ lỗ mật ong của Thông Á Tân nữa. Sau khi bị đẩy như vậy, cơn tức giận của anh càng lớn hơn. 

Chu Quân đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, lao vào Thông Á Tân như một con sói đói, đẩy cơ thể mềm mại của cô vào bồn rửa trong phòng tắm. Như thể đã tiếp xúc gần gũi đủ rồi, lần này Chu Quân xoay người Thông Á Tân lại và đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp của cô. , để hai bộ ngực ngọc của mình treo lơ lửng trong bồn rửa, tay kia cầm con cặc nhắm vào âm đạo của Thông Á Tân đã bị căng ra cả đêm và không thể đóng lại ngay cả khi nó được rút ra. Với một tiếng "bụp", cô hung hăng đưa con cặc vào âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân! 

"A! Ngươi sắp... chết... a!"

Thông Á Tân bị Chu Quân ép làm tình và cưỡng hiếp trong tư thế chó. Không có sức ép từ cánh tay của Chu Quân, thân trên của Đồng Á Hinh vẫn không khỏi nghiêng về phía trước. Tay cô vô tình bị ép phải vuốt ve thành bồn rửa để chống đỡ, ôm lấy con cặc dày và nóng, cưỡng hiếp âm đạo của cô, phục vụ cho con rùa lớn đã đột nhập vào cung điện. Đầu cô hôn vào tử cung đã khép kín, bọt xốp trên người run lên dưới tác động của cặc. Một phần nhỏ giọt xuống sàn, một phần chảy xuống đôi chân thon dài và thẳng tắp của cô. Mật ong được con cặc thô bạo và mạnh mẽ đưa ra khỏi âm đạo cũng ẩn trong bọt...

Chu Quân không để ý tới lời trách mắng của Thông Á Tân. Cuối cùng anh cũng có cơ hội thưởng thức âm hộ ngọt ngào mà chỉ có sự trang trọng mới có thể nếm được. Hắn còn chưa xuất tinh, làm sao có thể dễ dàng thả Đồng Á Tâm ra được? Hơn nữa, vòng thịt đặc biệt mềm mại trong âm đạo của nữ thần khá thoải mái. Bây giờ anh đang bơm cho cô theo cách truyền thống là chín nông và một sâu. Với con cặc của chính mình, "Qian" có nghĩa là di chuyển quy đầu đến khu vực đặc biệt xung quanh cổ tử cung của Thông Á Tân, để cho rãnh quy đầu đã bị cổ tử cung kẹp suốt đêm tận hưởng sự kích thích vô tận, rồi đập quy đầu lớn vào tử cung mỏng manh của Thông Á Tân, như muốn trả thù việc nó đã ôm quy đầu suốt đêm mà không vặn vẹo...

"Ừm..." Đồng Á Tâm bị ép vào bồn rửa, đôi mắt mềm mại quyến rũ của cô nhìn thấy hình ảnh trong gương tắm. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ về vẻ ngoài dâm đãng của mình, cô nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình hét lên một cách dâm đãng hơn. 

Trong gương, Chu Quân vẻ mặt khốn khổ và hung dữ, thân thể màu đồng của anh áp sát vào cô, hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực đẩy mạnh con cặc của mình để cưỡng hiếp âm đạo của cô. Tuy nhiên, cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong một môi trường như vậy. Đây là điều mà cô không muốn tin dù thế nào đi nữa. 

Mặc dù cô biết mình muốn chiều chuộng Chu Quân, người đứng sau cô, nhưng khi cô thực sự nhìn thấy cảnh tượng mình bị cưỡng hiếp, bản năng dè dặt và xấu hổ của phụ nữ vẫn khiến cô không thể chấp nhận tất cả...

"Gầm!"

Chu Quân bơm mạnh đến mức anh cảm thấy quy đầu to sưng lên và tê dại vì phần thịt mềm mại trong âm đạo của nữ thần và lực hút của tử cung. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được nó đang vặn vẹo mỗi khi anh cố gắng di chuyển rãnh quy đầu đến phần thịt mềm đặc biệt nhất trong âm đạo của Thông Á Tân để tận hưởng cảm giác véo và mút. Ống dẫn tinh dưới roi đang từ từ vặn vẹo. Anh biết rằng đây là cơ hội để anh cuối cùng bùng nổ. Cuối cùng anh cũng có thể xuất tinh đầy tinh dịch vào cái lỗ ngọt ngào của Thông Á Tân, nữ thần trong giấc mơ của anh, để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể Thông Á Tân và thậm chí cả linh hồn của cô ấy! 

Vì vậy, Chu Quân cảm giác như mình đã rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Thông Á Tân, đặt hai chân vào tư thế ngựa, giữ con cặc của mình áp vào miệng âm hộ của cô, hít một hơi thật sâu và phát ra một tiếng "tốp", anh ta dùng gần như toàn bộ sức lực để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Thông Á Tân! 

"Ờ-huh!"

Quy đầu lớn đập vào tim tử cung với một lực chưa từng có, khiến Thông Á Tân hét lên một tiếng. Phần thân trên áp vào bồn rửa nổi lên theo niềm đam mê có điều kiện, tấm lưng xinh đẹp của cô áp vào bụng Chu Quân. Đôi chân ngọc tinh xảo bước lên sàn phòng tắm bắt đầu run rẩy, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô cũng run rẩy dữ dội như một động cơ điện! 

Thông Á Tân thực sự đã lên đỉnh điểm khi bị quy đầu lớn đánh mạnh! 

Chu Quân muốn dùng một lực tác động lớn như vậy đột nhập vào thánh tử của Thông Á Tân bằng quy đầu sắp xuất tinh, cảm thấy quả cầu thịt nhỏ trong tử cung non nớt của Thông Á Tân đột nhiên bật ra, nhưng không thể xuyên qua tử cung và đi vào Thông Á Tân lần nữa. Đạt được tử cung thiêng liêng và nhạy cảm, nhưng cổng tinh dịch đã mở ra, Chu Quân nghiến răng chịu đựng, tinh dịch nóng hổi và lỏng lẻo phun ra từ mắt ngựa, đâm vào trái tim tử cung đang không ngừng tuôn ra mật! 

Mặc dù Thông Á Tân nghiện khoái cảm của một con cặc nóng bỏng khổng lồ như vậy, nhưng khi cao trào sống động tiêu tan, ý thức của cô gần như bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng hổi trong âm đạo, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ lạnh như băng. 

"Bạn..."

"Mẹ, con xin lỗi...đợi đã!"

Tuy nhiên, Thông Á Tân hoàn toàn không cho Chu Quân cơ hội để nói gì. Tinh dịch trong âm đạo tuy không đặc quá nhưng nhiệt độ nóng của nó sẽ luôn gây ra phản ứng co thắt ở phần thịt và trái tim mềm mại của âm đạo vừa mới dịu xuống khi từ từ chảy ra ngoài. Hơn nữa, cô vẫn chưa đến tuổi triệt sản. Nếu tinh dịch của Chu Quân lưu lại trong âm đạo lâu hơn một phút, điều đó sẽ tạo thêm mối nguy hiểm tiềm ẩn cho sự ham mê và trả thù của cô. 

Vì vậy sau khi khoái cảm cực kỳ mãnh liệt tiêu tan, anh nghiến răng nghiến lợi đứng dậy từ bồn rửa mặt trong phòng tắm. Anh ta nâng mông lên, và âm đạo chứa một lượng lớn mật ong và tinh dịch, trượt con cặc vẫn chưa mềm ra sau khi xuất tinh ra khỏi cơ thể, xua đuổi kẻ khởi xướng tất cả chuyện này...

Sau khi rời khỏi phòng tắm của mẹ chồng nữ thần cao quý, Chu Quân nhanh chóng lấy lại quần áo và hoảng sợ bỏ chạy khỏi tầng hai của mẹ vợ Thông Á Tân. 

Lúc này trong phòng tắm, Thông Á Tân nhìn một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình. Tinh dịch màu trắng sữa có mùi tanh tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng tắm. 

Đồng Á Tâm sắc mặt đỏ bừng! 

Con cặc to lớn tối qua ở trong cơ thể tôi một đêm, tôi có thể ngủ được! 

Thật không thể tin được! 

Thông Á Tân che khuôn mặt nóng bừng của mình và chửi rủa trong lòng, Chu Quân chết tiệt thật biết trêu chọc cô, lần nào anh cũng hung dữ như vậy, lại không biết nên thương xót cô! 

Nhìn thân hình trắng như tuyết trong gương, Thông Á Tân càng thêm thích cô. Chẳng trách Chu Quân lại bị cô ám ảnh! 

Khốn kiếp, đồ tồi, đồ vô dụng! 

Bạn có biết con rể tôi thích cơ thể tôi đến mức nào không? 

Nghĩ tới đây, Đồng Á Tâm bỗng nhiên cười lớn, sau đó rơi nước mắt! 

Tôi đang thực hiện một hành động xấu xa! 

Nhưng mỗi lần gặp anh, tôi lại có cảm giác như mình đã buông bỏ bản thân và trở thành phụ nữ một lần nữa! 

Thông Á Tân nhìn vào gương, anh ấy không thích đôi chân của tôi sao? 

Tôi đã để anh ấy đứng trên đôi chân của tôi suốt đời, và nhân tiện, anh ấy đã xé rất nhiều chiếc tất. Tôi cần mua một số vớ! 

Anh ấy thích loại tất nào? 

Nghĩ đến đây, Đồng Á Tâm lại đỏ mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Tinh trùng đế

Sau khi tắm xong, Chu Quân gọi điện cho chỉ huy bảo vệ bí mật của mình và ra lệnh cho anh ta tìm hiểu thông tin chi tiết về Thông Á Tân và Giám đốc Gao ở thành phố lân cận ngày hôm đó! Ngay sau đó, người bảo vệ bí mật gọi lại. 

Ngày hôm đó, sau khi Chu Quân tiễn mẹ vợ Thông Á Tân, anh trở về Giang Châu để giải quyết một số việc trong công ty. 

Thông Á Tân và Giám đốc Gao cũng thảo luận về các vấn đề chia sẻ và định hướng tương lai của Zhiji. Là một cựu chiến binh, Giám đốc Gao nắm giữ 10% cổ phần của Zhiji. Anh ta nhắc nhở Thông Á Tân một cách công khai và bí mật rằng chỉ cần anh ta hài lòng một lần, anh ta sẽ giúp đỡ Thông Á Tân hoàn toàn. Nếu không, anh ấy sẽ bán cổ phần cho Thẩn Tân Ninh. 

Thông Á Tân khi đó cũng than thở rằng những người lớn tuổi này đã trở nên mơ mộng và thèm muốn sắc đẹp cũng như thân hình của chính mình. 

Sau đó, anh ta đích thân mắng Giám đốc Gao. 

Sau đó anh trở về phòng! 

Hãy cho tôi quyền kiểm soát anh ta, tôi muốn sống! Chu Quân ra lệnh cho mật vệ! 

Trong một tầng hầm tối tăm, một ông già với mái tóc húi cua bị trói vào một cây cột. Miệng đầy máu, mắt mờ, mất vài chiếc răng! 

Anh không ngừng cầu xin lòng thương xót. 

Trong mắt Chu Quân tràn đầy tức giận, hắn nhổ nước bọt vào ông già đầu bẹp! 

Lão tiên nhân, nhìn xem ta là ai, huống chi là cao chủ, ngay cả lễ độ của ngươi cũng không làm gì được ta! 

Chỉ 10% thôi cũng không là gì cả. 

Sau đó hắn lấy ra một bản thỏa thuận có viết trên đó một bản thỏa thuận chuyển nhượng cổ phần, những người đứng sau kiên quyết ký tên Thẩm Băng Ninh và Kỷ Phàm. 

Thỏa thuận này là cựu chiến binh đầu phẳng Cao Đông đã bán 10% cổ phần của Zhiji cho Thẩn Tân Ninh. Hiện tại hắn ở trong tay Kỷ Phàm, chính là Chu Quân! 

Lão tiên nhân, bây giờ ngươi có thể yên nghỉ rồi. Mẹ chồng tôi cũng là thứ mà bạn có thể nhúng tay vào phải không? Xuống địa ngục đi! 

Sau đó, Chu Quân vung tay lên, mật vệ trực tiếp lau cổ lão nhân! 

Xử lý nó sạch sẽ mà không để lại bất kỳ dấu vết nào! 

Vâng, thưa chủ nhân! 

Điện thoại di động vang lên,

Điều hiếm thấy trong cuộc gọi này là Thông Á Tân đã chủ động. Giọng nói của cô rất bình tĩnh, lời nói cũng rất đơn giản: “Mau đến văn phòng.” 

Thái độ của Thông Á Tân đối với Chu Quân trong hai ngày qua rất ôn hòa. Cuộc điện thoại này chắc chắn đã mang lại cho Chu Quân một tia nắng. 

Làm thế nào bạn có thể sống theo lời hứa của vẻ đẹp? Chu Quân chưa đầy hai mươi phút đã đến tòa nhà Zhiji, xuống xe và phóng đi. 

Khi đến văn phòng của Thông Á Tân, cô đã đợi rất lâu.

Lập tức, Chu Quân ngồi thẳng dậy, cẩn thận hỏi: "Mẹ, mẹ muốn con làm gì?"

Hôm nay, Thông Á Tân mặc một chiếc váy vest trang nhã và thanh lịch, kết hợp với đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ. Cả người toát lên vẻ duyên dáng, thanh lịch và trưởng thành. 

Khuyết điểm duy nhất chính là đôi chân ngọc lụa đen mảnh hoàn hảo này thực ra lại đang đi giày đế bằng. 

Dù vậy, Chu Quân thỉnh thoảng vẫn nuốt nước miếng khi nhìn. Nếu đây không phải là văn phòng, có lẽ anh ta đã quỳ xuống đất, ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vợ nữ thần và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận...

Thông Á Tân không trả lời trực tiếp mà đứng dậy và nhặt một tài liệu trên bàn lên. 

Hãy xem đây là gì? 

Chu Quân yên lặng cầm lấy, cẩn thận quan sát! 

Thông Á Tân vẫn im lặng

Thấy Đồng Á Tâm im lặng, Chu Quân cũng không nói gì, chỉ ở đối diện bàn nhìn nhau, âm thầm thưởng thức khuôn mặt nữ thần. Khi đắm chìm trong suy nghĩ, Thông Á Tân có một sức hút hoàn toàn khác so với thường ngày. Người ta nói rằng con người đẹp trai và xinh đẹp nhất khi họ đang suy nghĩ, và anh ấy rất đồng ý với điều này. 

Văn bản này chính là thư chuyển nhượng để Giám đốc Cao chuyển nhượng cổ phần của Zhiji, nhưng điều mà Thông Á Tân không biết là thư chuyển nhượng này đã không còn hiệu lực. Việc Giám đốc Gao bắt đầu cố gắng thuyết phục Thông Á Tân phục tùng chỉ là một gánh nặng. 

Bây giờ Giám đốc Cao đã chết, cổ phần cũng nằm trong tay ông ta! 

Thông Á Tân đang chìm trong suy nghĩ đang ngồi một cách duyên dáng, mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều thu hút ánh mắt và sự mơ màng của Chu Quân. Chiếc cằm được đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô nâng lên khiến anh nhớ đến “quả dâu” anh đã trồng ở đó. Sự mềm mại của đôi môi đỏ mềm mại và hương thơm của gỗ đàn hương hiện lên trong đầu tôi. Sự nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng của bộ ngực nâng đỡ áo trông như sắp bung quần áo, không còn ham muốn mà có thể dùng tay và miệng chơi đùa! 

Hơn nữa, anh còn đưa con cặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Anh ta nếm thử âm đạo ngọt ngào của nữ thần ngoại tình ở cự ly gần, thậm chí còn lưu lại bên trong cơ thể cô! 

Tôi tự hỏi ai có thể bị đối xử như thế này? 

Nhìn chiếc cằm trắng nõn được nữ thần ôm trong lòng bàn tay, Chu Quân không khỏi nhớ tới hình như mình đã để lại dấu hôn trên bộ ngực căng tròn đầy đặn của Thông Á Tân. Hai khối thịt ngực trắng nõn lướt qua, theo sau là Chu Quân dần dần hưng phấn hưng phấn, dưới háng đột nhiên xuất hiện một con rồng. 

Chu Quân liếc nhìn văn phòng của Đồng Á Tân, thấy cửa đóng chặt, trong đầu nảy ra một ý tưởng tồi. 

Tại sao không... nhìn xem có gì khác không? 

Nghĩ đến đây, Chu Quân không khỏi nhếch lên khóe miệng. Lão Tử quả là thiên tài! 

“Mẹ, mẹ có nghĩ ra điều gì không?”

Chu Quân ngập ngừng nói, đôi mắt đỏ hoe nhìn chăm chú vào bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực Thông Á Tân. 

Nghe thấy âm thanh, Thông Á Tân vô thức xua tay bảo Chu Quân im lặng, đừng quấy rầy suy nghĩ của cô nữa. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé mà cô đưa ra đã bị tóm lại trước khi cô kịp vẫy tay. Sau đó cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân tiến lại gần mình, cô định đẩy nó ra! 

"Bạn muốn làm gì~~ah!"

Tuy nhiên, vào lúc này, Thông Á Tân đột nhiên cảm thấy ngực mình nóng lên, ngực phải bị một bàn tay mạnh mẽ ấn vào. Những làn sóng cảm giác ngứa ran như dòng điện yếu ớt lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô mềm nhũn, lời mắng mỏ cũng thay đổi hoàn toàn. Một tiếng "ah" cuối cùng khiến bàn tay to xoa hai lần! 

Thông Á Tân không ngờ Chu Quân lại táo bạo như vậy, dám chạm vào cô trong văn phòng. Cảm giác kỳ lạ do đòn tấn công vào ngực cô gây ra ngay lập tức được thay thế bằng sự tức giận, Gia Di nắm chặt tay và bước ra! 

Nhìn thấy nắm đấm của nữ thần tới, Chu Quân cũng không quan tâm tiếp tục chơi đùa với bộ ngực ngọc của nữ thần. Anh vội vàng dùng tay còn lại đỡ nắm đấm đang lao tới, cười nói: "Mẹ, đừng kích động, buông ra ngay."

"Vậy thì thư giãn đi!"

Hai tay cô bị cầm tù, và ngực phải của cô vẫn còn hơi tê sau đòn tấn công. Hàm răng bạc của Thông Á Tân tức giận đánh lập cập, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

"Bô!"

Ai có thể ngờ rằng khi Thông Á Tân thở hổn hển vì tức giận, bộ ngực lớn sắp bung áo đang lên xuống nhanh chóng, nhưng tình cờ, một chiếc cúc áo của cô bung ra, để lộ gần hết áo ngực và bộ ngực mềm mại của cô. 

Cảnh tượng này chính là nguyên nhân khiến Chu Quân không muốn buông tay. 

Khung cảnh chỉ lộ ra qua một vết nứt nhỏ lại tràn ngập sự cám dỗ vô tận, khiến Chu Quân cảm thấy khoang mũi của mình đang nóng lên cùng với con rồng khổng lồ dưới háng. Anh nắm lấy tay Đồng Á Tâm đứng dậy, gần như dùng sức kéo cô ra khỏi bàn. Khuôn mặt tuấn tú của anh không quên nở nụ cười như lợn và nhìn cô một cách trìu mến. 

"Anh muốn làm gì? Tôi nói cho anh biết, đây là văn phòng của tôi, xin hãy chú ý đến tôi!"

Cảm thấy ánh mắt và hành vi của Chu Quân không phù hợp, Thông Á Tân lạnh lùng mắng mỏ. 

Chu Quân phớt lờ tiếng kêu của người phụ nữ, như thể quyết tâm xem dấu vết mình để lại có còn hay không. Anh dùng tay kéo cơ thể mềm mại của Thông Á Tân lại, áp cái miệng to của mình vào đôi môi mềm mại của cô. Khi cảm nhận được mùi thơm bắt đầu lan tỏa, Chu Quân dần dần buông cánh tay của người phụ nữ ra, ôm lấy cô ở phía sau, hôn Đồng Á Tâm một cách trìu mến.

"Ờ-huh!" 

Mùi nước bọt của Chu Quân tràn ngập môi và răng cô, buộc Đồng Á Tâm phải nghiến răng thật chặt để ngăn cái lưỡi trơn tuột xâm nhập. Bàn tay của cô ấy dường như mang tính biểu tượng, và cô ấy chỉ cố gắng đẩy hai lần trước khi dừng lại. 

Chu Quân vô cùng xúc động trước hành động của Thông Á Tân. Anh mạnh dạn dùng tay còn lại trèo lên bộ ngực trái chưa được chạm tới của Thông Á Tân. Điều đáng ngạc nhiên là Thông Á Tân không hề có ý định phản kháng dù cô ấy như thế này. Điều này khiến anh mạnh dạn lọt vào qua khe hở trên chiếc áo sơ mi đã hở. Trong khi cảm nhận hoa văn ren trên áo ngực, anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời của bộ ngực đầy đặn, đến nỗi Chu Quân quên mất việc tiếp tục xâm chiếm âm đạo của Thông Á Tân. 

Tâm trí của Thông Á Tân bây giờ trở nên trống rỗng. Khi cô bị Chu Quân cưỡng hôn, một vật cứng đã ấn vào gốc đùi khiến cô choáng váng. Đây không phải là màn trình diễn phóng túng của gái điếm, mà là cô nghĩ đến quái vật khổng lồ mà cô nhìn thấy đêm đó, trong lòng tức giận bao phủ bởi sự hối hận vô tận! 

Nhưng khi bàn tay dâm đãng của Chu Quân thò vào trong áo ôm ngực cô, vật cứng ở dưới đùi cô cũng theo đó mà chuyển động, điều này khiến cô nhớ đến những gì Trang Viêm đã làm ngày hôm qua, cô gần như vô thức so sánh hai người đàn ông trong đầu. 

Đúng vậy, vật cứng của Chu Quân giống như một chiếc cầu chì, khiến cô hối hận về sự buông thả tối qua, và sự hối hận của cô theo đó càng tăng lên. 

Phải nói Thông Á Tân là một phụ nữ huyền thoại. Khi còn trẻ, ông đã kết hôn với Trang Yến một cách độc đoán; sau khi kết hôn, ông ngoại tình với con rể sau lưng Trang Yến.

Chu Quân không biết trong lòng Thông Á Tân đang tràn ngập suy nghĩ, hắn cũng không còn dùng Nhìn trộm Thông Á Tân nữa. 

Một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực ngọc của nữ thần, tay còn lại vốn dùng để kiềm chế lặng lẽ đưa tay xuống bóp chặt cặp mông đầy đặn bằng lòng bàn tay nóng bỏng. Cái miệng lớn hôn môi cũng hé răng, cuộn chiếc lưỡi màu hoa cà lên để tùy tiện mút lấy. 

Bầu không khí ở nơi ban đầu là một văn phòng trang trọng trở nên mơ hồ...

Chu Quân bế Đồng Á Hinh lên, bế cô đến bàn làm việc như một nàng công chúa, ngồi lên ghế văn phòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ thần, để cô ngồi đối mặt vào lòng Chu Quân. 

Miệng Chu Quân chưa bao giờ rời khỏi môi Đồng Á Tâm, chặn chặt môi cô. 

Lúc đầu, Thông Á Tân chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​​​nhưng sau đó cô đã bị đánh bại bởi sự kích thích do sự mơ hồ trong văn phòng gây ra, và để Chu Quân ôm cô và ngồi vào lòng anh! 

Ghế văn phòng rất lớn, Thông Á Tân không có cảm giác chật chội khi ngồi trên đùi Chu Quân. Hai người ngồi đối mặt nhau, con cặc của Chu Quân áp vào bụng dưới của Đồng Á Tâm. Thông Á Tân cảm nhận được cảm giác ngứa ran khắp nơi của Chu Quân được vuốt ve. Chu Quân nắm lấy cặp ngực ngọc của Thông Á Tân, khiến vùng kín của Thông Á Tân càng ngứa ngáy hơn! 

Dần dần, Thông Á Tân cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Chu Quân, theo sau là sự trống rỗng. 

Con cặc dày đặc của Chu Quân hiện ra trước mắt anh, anh ngồi lên đó tận hưởng khoái cảm. 

Thông Á Tân phát hiện cơ thể đã phản bội cô, nhưng đây là văn phòng và cô không thể tự an ủi mình. Cô tự nhắc mình rằng thế là đủ rồi. Nếu môi trường này tiếp tục như vậy, không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không rơi vào cặc của Chu Quân nữa! 

Mẹ đừng lo, sẽ không có ai đến đây đâu, con khóa cửa rồi! . 

Đây là văn phòng, không phải nhà! 

Có tiếng gõ cửa văn phòng! Yaxin, tôi vào được không? 

Ngoài cửa văn phòng, có một người đàn ông cầm một bông hồng trên tay. Người đàn ông này chính là Trang Yên! 

Thông Á Tân đột nhiên có cảm giác như mình bị bắt quả tang trên giường nên nhanh chóng đứng dậy khỏi Chu Quân, chỉnh lại quần áo.Chỉ vào phía dưới bàn, Chu Quân đã hiểu! 

Thông Á Tân bình tĩnh mở cửa, và có một người trang nghiêm đang đứng ở cửa.

Bạn đang làm gì ở đây? Thông Á Tân quay lại ghế văn phòng và ngồi xuống.

Yaxin, xin hãy tha thứ cho tôi, tất cả đều là lỗi của tôi, tôi không nên nghi ngờ bạn! 

Cút đi, tôi không cần cậu giải thích! 

Dưới gầm bàn, Chu Quân nghe Trang Yến và Thông Á Tân nói chuyện, nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất đen đung đưa trước mặt. Hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen mỏng như ve sầu đứng trước mặt Chu Quân. 

Bên kia bảng, Trang Yến đang đứng nói chuyện với Thông Á Tân! 

Bạn có nghi ngờ không? Bạn có nghe lời giải thích của tôi không? 

Tôi cũng là đàn ông, bạn cũng biết đàn ông đối xử với vợ như thế nào. . . . . 

Đừng nói nữa. Nếu không còn việc gì để làm thì hãy quay lại! 

Nghe lời nói của Thông Á Tân bình thản như nước hồ, tôi không khỏi cảm thấy trịnh trọng.

Yaxin, tôi thành thật xin lỗi! 

Tôi bối rối và không nghe lời giải thích của bạn! 

Lúc này, dưới gầm bàn, Chu Quân nhấc đôi chân ngọc lụa đen của Đồng Á Tâm lên, cởi giày ra, cầm như bảo bối cẩn thận chiêm ngưỡng. 

Thông Á Tân chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khi bị Chu Quân giữ chân, nói với Trang Yến, anh còn muốn đánh tôi nữa không? 

Zhiji có tiếng nói cuối cùng. Bây giờ Trang Yến không còn nắm giữ cổ phần của Zhiji, và con rể cũng có cùng suy nghĩ với cô, cô không còn gì phải lo lắng nữa! 

Đột nhiên, Thông Á Tân cảm thấy một vật nóng và ướt đang bơi trên đôi chân đi tất của mình. Cô cúi đầu liếc nhìn, chỉ thấy Chu Quân đang dùng lưỡi liếm chân Đồng Á Tâm! 

Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi giật mình. 

Yaxin, xin hãy tha thứ cho tôi! 

Chu Quân nhìn đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân và trở nên vui tươi. Anh ta lặng lẽ ngồi thẳng dậy, thả con cặc của mình ra và đặt một trong những đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân lên con cặc sẫm màu của chính mình. Đột nhiên, toàn thân nhiệt lượng xuyên qua lòng bàn chân của Thông Á Tân. 

Cô nhìn Trang Yến đang ngồi trên ghế văn phòng và di chuyển chân còn lại một cách bất cẩn. 

Chu Quân nhìn mẹ vợ đưa chân còn lại, há miệng lập tức ngậm vào miệng, sau đó dùng tay nắm lấy cả hai chân, ấn vào con cặc đang cương cứng, dùng vòm bàn chân kẹp con cặc, rồi từ từ vuốt ve lên xuống! 

Thông Á Tân trong lòng nóng bừng đến mức bị Chu Quân ép cho anh ta một động tác bằng chân. Nghĩ đến đây, ngón chân của Thông Á Tân vặn vẹo, không ngừng chạm vào quy đầu của Chu Quân, giống như đang xoa bóp. 

Đôi mắt ngựa của Chu Quân Đức tiết ra rất nhiều progesterone, được bôi đều lên thân gậy, khiến động tác bằng chân trở nên thoải mái hơn. Âm thanh tuy nhỏ nhưng đã bị Trang Trạm nghe thấy. Chuyện gì đã xảy ra với Yaxin? 

Anh cút đi, tôi không muốn nghe anh xin lỗi! Tôi còn có việc phải làm ở đây nên tạm thời chỉ vậy thôi, tôi không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa! 

Cùng lúc đó, Thông Á Tân cũng ngừng vuốt ve con cặc của Chu Quân và muốn xỏ giày vào cho cô. Chu Quân có thể khiến Thông Á Tân làm theo ý cô ấy. Anh nhẹ nhàng cắn đầu tất của Thông Á Tân, cắn một lỗ ở đầu tất, sau đó quy đầu xuyên qua lỗ và chạm vào lòng bàn chân của Thông Á Tân! 

Có nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt, nóng đến mức lan ra lòng bàn chân Thông Á Tân, bôi trơn con cặc khi nó di chuyển lên xuống! 

Thôi, hôm nay Yaxin sẽ về nhà sớm để gia đình chúng ta có thể vui vẻ bên nhau! Nhân tiện, còn Chu Quân thì sao? Tôi đã không nhìn thấy anh ấy khi tôi bước vào. 

Anh ấy đã chuyển sang bộ phận khác! Có một sự hợp tác để thảo luận ngày hôm nay! 

Đứa trẻ này lớn lên rất nhanh và là một trợ thủ đắc lực cho bạn!

Anh ấy là một người trợ giúp tốt. Dưới gầm bàn, Chu Quân tăng tốc, vuốt ve lòng bàn chân của mẹ vợ Thông Á Tân. Trong môi trường kích thích như vậy, Chu Quân không còn che giấu nữa. Anh ta ngậm một trong những bàn chân ngọc lụa đen của Thông Á Tân trong miệng. Con cặc của anh ấy đang ép vào đế tất đen của Thông Á Tân, và anh ấy xuất tinh trực tiếp vào đế tất lụa của Thông Á Tân. Tinh dịch đặc quánh khiến cơ thể thanh tú của Thông Á Tân run lên. Cùng lúc đó, những giọt nước mắt nóng hổi trào ra trong âm đạo của cô, cô cũng bị thiêu sống và đạt được một chút cực khoái!

Vậy tôi về trước, nhớ về sớm nhé! Hãy nói với Chu Quân, hãy cố gắng hết sức! 

Tôi đang chơi đôi giày tất của vợ anh! 

Vâng, anh ấy đang đụ lòng bàn chân của vợ bạn! 

Sau khi xuất tinh, Chu Quân nghịch ngợm đến mức xỏ giày của Thông Á Tân vào chân cô. Thông Á Tân đá nhẹ vào chân Chu Quân rồi xỏ giày vào mà không từ chối. Tinh dịch ở lòng bàn chân cô đã bị Thông Á Tân đâm thủng! 

Chu Quân bị Đồng Á Tâm đuổi ra khỏi văn phòng. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, văn phòng sẽ sớm trở thành nơi hai người quan hệ tình dục! 

Bàn chân dính bết khó chịu, thỉnh thoảng còn có mùi tanh. Thông Á Tân nhất thời không thể tiếp nhận được! 

Cô thản nhiên cởi chiếc tất của mình ra và cầm chúng trên tay. Mùi tanh bỗng trở nên nồng nặc hơn. Đồng Á Hinh không nhịn được đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, sau đó cho vào túi xách của mình! 

Tim tôi đập thình thịch, khối tinh dịch lớn này gần như hóa lỏng và tràn ra khắp tất của tôi. 

Tại sao tôi thậm chí còn ngửi thấy nó? 

Thông Á Tân, Thông Á Tân, bạn thật vô liêm sỉ!

Nhưng khả năng xuất tinh của anh ấy đã tốt hơn nhiều. Đã lâu lắm rồi Lão Trang mới muốn tôi, và ông ấy cũng chưa bao giờ muốn nhiều đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Nhìn trộm mẹ đang tắm

Đêm đó, Trang Yến, Trang Trần, Trang Mãn Mãn, Thông Á Tân, Sở Quân và Thông Vũ Phi đang dùng bữa tại bàn ăn trong biệt thự của gia đình Zhuang. Trang Yến trước tiên lấy cho mình một ly rượu và nói với Thông Á Tân, "Chuyện xảy ra với Yaxin lần này là lỗi của tôi. Tôi đã tấn công bạn mà không điều tra rõ ràng. Xin hãy tha thứ cho tôi!" 

Chuyện tình yêu của tôi đã qua rồi, xin đừng truy đuổi nữa! 

Đồng Á Hinh thầm cười trong lòng, "Trang Nhan, a, Trang Nhan, ngươi còn có gan nói, không có Chu Quân, ngươi còn muốn kêu la chỗ này chỗ kia, chỉ sợ hiện tại chủ tịch chính là Thẩm Bân Ninh!" 

Nhưng anh cũng chẳng buồn để ý tới cậu. Ăn xong chúng tôi về phòng! 

Trang Yến theo Thông Á Tân trở lại phòng và hỏi một số điều về người cô yêu. Thông Á Tân vẫn im lặng. Trang Yến cũng gây rắc rối và đi tắm. Tắm rửa xong, anh nhìn Đồng Á Tâm đang ngồi trong phòng ngủ. Tấm lưng mềm mại toát lên vẻ đẹp độc đáo của một người phụ nữ! 

Chỉ trong vài tháng, Thông Á Tân đã trở nên xinh đẹp hơn nhiều! 

Nó khiến dương vật vốn đã khó cương cứng của anh khẽ nhảy lên. 

Thế là anh đi tới ôm Thông Á Tân và nói

Yaxin, bạn thật đẹp! 

Tôi muốn bạn kể cho tôi nghe, một cặp vợ chồng già

Bạn thật đẹp! 

Vừa nói, Trang Yến vừa ôm chặt Thông Á Tân, sau đó thổi hơi nóng vào tai Thông Á Tân, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Thông Á Tân. 

Bị Trang Viêm ôm như thế này, Đồng Á Tâm cũng cảm thấy có gì đó. Nhưng khi cô cảm nhận được dương vật không phản ứng của Trang Yến, cô chợt nghĩ đến Chu Quân. Mỗi lần anh ôm cô, anh đều cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào cô, nhưng Trang Yến vẫn mềm mại! 

Thông Á Tân nhẹ nhàng nói, Lão Trang, nhanh lên. Muốn đến thì nhanh lên nhé. 

Trang Yến đợi một lúc lâu, phần dưới cơ thể của Thông Á Tân đang nhỏ giọt nước, nhưng anh vẫn không có phản ứng gì. 

Thông Á Tân cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Cảm giác bị tụt lại phía sau quá xa này thật quá khó chịu, vì vậy cô nói với Trang Yến, có lẽ hãy quên nó đi! 

tôi đã đi tắm

Sau đó anh lấy bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm bất chấp phản ứng trịnh trọng! 

Lúc này, SC Johnson tình cờ đi ngang qua cửa phòng tắm trên tầng hai. Đúng lúc đó, ổ khóa cạch một tiếng rồi mở ra một khe nhỏ. 

Qua khe hở nhỏ đó, một tấm lưng trắng như ngọc xinh đẹp hiện ra trong phòng tắm nhỏ. Mái tóc đen phủ đầy giọt nước được buông xõa sau vai. Vòng eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân thon đều là những đường cong hoàn hảo. Nội tiết tố của Johnson tăng vọt chỉ trong nháy mắt. 

Điều khiến SC Johnson bị sốc là người đẹp mảnh mai và bụ bẫm đang quay lưng về phía anh trong phòng tắm trông rất giống mẹ anh, Thông Á Tân! 

Khi người đẹp trong phòng tắm đang lau người, thỉnh thoảng cô lại dang rộng đôi chân thon dài để lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp. Vì sương mù nên Johnson chỉ lờ mờ nhìn thấy khe hở màu hồng mật ong trên vùng kín của người đẹp. Mặc dù vậy, máu mũi của Johnson vẫn chảy ra không kiểm soát. Khung cảnh trước mặt anh thật gợi cảm và thú vị! 

SC Johnson vội vàng lau máu mũi, lặng lẽ đẩy cửa phòng tắm mở ra một khe rộng hơn bằng đôi tay run rẩy và nhìn chằm chằm vào khung cảnh trong phòng tắm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong phòng tắm Kiến Di che bộ ngực đầy đặn của mình và quay sang một bên. Johnson cũng tận dụng cơ hội được chiêm ngưỡng toàn bộ gương mặt của người đẹp. 

Người đẹp đang tắm trong phòng khách không ai khác chính là mẹ của Johnson, Thông Á Tân! 

Đầu óc SC Johnson đột nhiên trống rỗng. Sao mẹ lại tắm vào giờ này? ? ? 

SC Johnson chưa kịp nghĩ ra nguyên nhân thì một mùi hương lan thoang thoảng xộc vào mũi anh. SC Johnson vô thức lần theo mùi hương và nhìn thấy Thông Á Tân trong phòng tắm đã lau xong những giọt nước trên người cô. Cô ấy đang lau kem dưỡng da và kem dưỡng da trước tấm gương soi sàn. Góc nghiêng của bà mẹ xinh đẹp Thông Á Tân khiến SC Johnson choáng váng. 

Thông Á Tân không hề nhận ra rằng mình đang bị theo dõi, chứ đừng nói đến việc con trai Johnson của cô đang nhìn chằm chằm vào thi thể cô ngoài cửa mà không chớp mắt, lặng lẽ lau kem dưỡng lên làn da trắng ngần hoàn hảo của mình. Khi cô di chuyển cánh tay của mình, hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn lọt vào tầm mắt của Johnson. Có hai núm vú màu hồng với nước trong như pha lê trên bộ ngực to trắng nõn. Khung cảnh tuyệt đẹp của phần thân dưới của cô đã bị đùi cô chặn lại. 

Góc mà Johnson nhìn qua khe cửa vừa đủ để nhìn thấy mặt trước của mẹ anh, Thông Á Tân. Dù là cặp ngực khủng kiêu hãnh hay núm vú hồng hào trên ngực mẹ, Johnson đều bị vẻ ngoài mê hoặc. Dương vật dưới háng anh cũng ngẩng đầu lên, như đáp lại cặp bánh bao to màu trắng đang rung chuyển trước mắt anh. 

Johnson không khỏi muốn xông vào cửa, tóm lấy bộ ngực khủng của mẹ anh, Thông Á Tân, và tàn phá chúng bao nhiêu tùy thích. May mắn thay, lý do còn lại đã nói với anh rằng anh không thể làm được điều này. Người đẹp khỏa thân trước mặt chính là người mẹ đã nuôi nấng anh. Anh ta không dám và không thể vi phạm đạo đức và làm điều gì đó vượt quá điều cấm kỵ. Tuy nhiên, đôi tay của anh ấy đang run rẩy mà không bị não điều khiển, các ngón tay của anh ấy dường như đang đùa giỡn với bộ ngực đỉnh cao của mẹ anh ấy là Thông Á Tân và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Johnson vội vàng cắn lưỡi, cố gắng kiềm chế bản thân không để những ý nghĩ xấu xa chiếm lĩnh đầu óc, nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào mẹ mình trong phòng tắm, không dám bỏ lỡ vẻ quyến rũ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trong giây lát. 

Lúc này, Thông Á Tân đang ở trong phòng tắm lau sạch kem dưỡng da và buộc tóc ra sau đầu. Khi cô đưa tay lên buộc tóc, cặp vú to trước ngực càng săn chắc hơn, hai núm vú vốn dĩ hồng hào lộ ra một chút đỏ hồng rất quyến rũ. 

Với mái tóc được buộc cao, Dương Ninh Bình trông càng quyến rũ, sang trọng và thanh lịch hơn, đồng thời vì mái tóc búi cao nên cô có khí chất của một người phụ nữ đã có gia đình. 

"Hừm..."

Thông Á Tân dường như đang nghĩ đến điều gì đó vui vẻ, cô vui mừng đến mức bắt đầu ngâm nga tiếng nhạc. Cùng lúc đó, cô sợ hãi đến mức Johnson đang nhìn trộm ngoài cửa loạng choạng ngã xuống đất. 

Khi Johnson bình tĩnh lại và định nhìn trộm lần nữa, anh nghe thấy tiếng bước chân của Thông Á Tân, anh sợ đến mức đứng dậy khỏi mặt đất và bỏ chạy. 

Thông Á Tân không biết rằng cơ thể cô đang bị con trai đọc khắp cơ thể. Cô ngâm nga một giai điệu, thay chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen có hoa và quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Thông Á Tân lau tóc và quay trở lại phòng ngủ. Nhìn thấy Trang Nghiêm còn ngồi trên giường, hắn nói, đi ngủ sớm đi! 

Trở lại căn phòng trên tầng bốn, SC Johnson nhớ lại mùi thơm trong phòng tắm, đầu óc anh thoáng chốc vắng bóng. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo, phần cổ thấp của dây đeo để lộ gần hết bộ ngực của Thông Á Tân. Mùi thơm khiến Johnson bất tỉnh đến từ một rãnh sâu quyến rũ vắt ra từ ngực mẹ cô. Đó là một loại hương thơm đặc biệt hòa quyện giữa mùi hoa lan sữa và mùi thơm cơ thể trưởng thành đặc trưng của mẹ, còn có thoang thoảng mùi trầm hương thoang thoảng, làm đánh thức hình ảnh hai bộ ngực trắng nõn mà Johnson vừa mới nhìn trộm. 

Nhớ lại vẻ đẹp của bộ ngực lớn tỏa sáng bởi những bông hoa trắng trước mặt, Johnson chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phân thân nhỏ dưới háng anh bắt đầu ngóc đầu lên và đập không ngừng. Anh thực sự muốn duỗi móng vuốt ra để sửa lại bộ ngực to đang sụp đổ trước mắt, để chúng không nghịch ngợm như vậy. 

Ngực của mẹ to thật đấy! Không thể nào những cô gái trẻ đó có thể so sánh được với mẹ tôi. Nếu tôi cũng có thể cảm nhận được nó, tôi sẵn sàng chết đi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn thoát ra ngoài và giải thoát cho nó. Sau đó SC Johnson lẻn ra khỏi nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Trong ngoài cửa

Kể từ lần cuối cùng SC Johnson vô tình nhìn trộm mùa xuân của Thông Á Tân, SC Johnson cảm thấy như bị mèo cào. Anh ấy sẽ đi bộ lên cầu thang lên phòng mình trên tầng bốn mỗi ngày, mong muốn được nhìn thấy mùa xuân của mẹ anh ấy Thông Á Tân một lần nữa! 

Hơn nữa, gần đây khi anh ấy chơi đùa với các cô gái ở bên ngoài, anh ấy sẽ tìm thấy một số cô gái trẻ, khi hưng phấn sẽ gọi điện cho mẹ của nhau! 

Tiếc là SC Johnson cũng còn trẻ, không biết tinh trùng đắt đến mức nào. Sức chịu đựng và độ cứng của dương vật của anh ấy không mạnh, chiều dài dương vật của anh ấy cũng chỉ ở mức người bình thường. 

SC Johnson hôm đó về nhà muộn, bí mật dừng lại trên tầng hai một lúc, cẩn thận lắng nghe âm thanh trên tầng hai. Anh nghe thấy một âm thanh khác từ phòng khách trên tầng hai, SC Johnson tò mò bước tới! 

Tôi nhìn thấy một tia sáng phát ra từ cửa phòng dành cho khách, Johnson bước tới. 

Một bóng dáng gợi cảm xuất hiện trong phòng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một bộ đồ lót có dây đeo màu đen. Khuôn mặt trái xoan hoàn hảo của cô ấy đang hướng về đây. Cô ấy rõ ràng không nhìn thấy Johnson và không có ý định né tránh. 

Đôi mắt của Johnson đột nhiên mở to như hai quả bóng bàn. Anh không ngờ trên đời lại có một người phụ nữ có thể quyến rũ đàn ông không chút do dự. 

Dì của tôi rất đẹp, dáng người của cô ấy thật đẹp! 

Tiếp theo, người phụ nữ từ từ ngồi xuống giữa phòng, sau đó duỗi lòng bàn tay chạm vào má cô, sau đó nhẹ nhàng trượt xuống, lướt qua cổ cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực được quấn trong áo lót của cô, nhẹ nhàng vuốt ve! 

Johnson nuốt nước bọt, nghĩ rằng có lẽ kiếp trước mình đã đãi Ngọc Hoàng một bữa nên kiếp này mới được ban cho một bữa tiệc thị giác xa hoa như vậy! 

Một lúc sau, người phụ nữ giơ tay trái còn lại lên và nắm lấy quả bóng còn lại của mình rồi bắt đầu xoa. Toàn thân mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Johnson ở cách đó mấy mét mơ hồ có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ đang đóng mở. 

Sau khi vuốt ve đứa bé được một lúc, người phụ nữ đưa tay ra sau lưng, tấm chắn màu đen đột nhiên rơi xuống, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực của cô. 

Johnson chăm chú nhìn chằm chằm hai cái vết đen, trên mặt hiện lên sự thèm khát rất rõ ràng. Nếu bọn họ ở ngay trước mặt, không ai có thể nghi ngờ hắn sẽ lập tức chạy tới hút bọn họ. 

Người phụ nữ để một tay, tay còn lại trượt xuống phần bụng phẳng lì, cuối cùng nhét vào giữa hai chân. Cùng lúc đó, sự rung chuyển trên cơ thể mỏng manh của cô ngày càng dữ dội. 

SC Johnson lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, một chiếc lều nhỏ dựng lên trên quần. 

Đột nhiên, cơ thể run rẩy của người phụ nữ lùi về phía sau, toàn bộ cặp mông đầy đặn rơi vào tầm mắt của Johnson. Điều khó chịu nhất là chiếc thắt lưng lờ mờ trong đó. Nó giống như một cú đột phá của thiên tài. Mặc dù nguồn gốc bị che giấu nhưng nó đã được chuyển hóa thành một thứ gì đó thần kỳ. Có cảm giác như chiếc đàn tỳ bà che nửa mặt. Anh ấy luôn là bậc thầy về sự quyến rũ!

Người phụ nữ kẹp một tay vào giữa hai chân cô một lúc, sau đó tinh nghịch vỗ nhẹ vào mông cô vài cái rồi từ từ kéo quần lót xuống. 

Sau đó, cô lại từ từ mở đùi ra, rãnh hông sâu bên dưới đột nhiên lộ ra. Lớp lông mu dày và đen ở nửa trên được phản ánh rõ ràng trong mắt Johnson dù ở khoảng cách xa như vậy. Có một dải "da" sẫm màu ở giữa. Không cần phải nói đó là gì, phía dưới có một chấm màu nâu nhạt, rõ ràng là hậu môn của người phụ nữ.

Ngay lập tức, anh nhìn thấy người phụ nữ đặt tay vào giữa hai chân mình, trượt lên trượt xuống và xoa liên tục. Làn da sẫm màu do xương mu hình thành hiện ra lờ mờ giữa các ngón tay của cô. 

SC Johnson không thể kiềm chế được nữa nên theo phản xạ anh đút tay vào quần, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Tiếp theo, hai ngón tay ngọc của bàn tay người phụ nữ nhẹ nhàng tách đôi mon của cô ra, toàn bộ “làn da” sẫm màu biến thành một mảnh thịt mềm màu hồng trong mắt Johnson. Sau đó, bàn tay còn lại của cô đưa vào giữa hai chân, ấn vào phần trên của chiếc mon đang mở rộng và ấn liên tục. Cùng lúc đó, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Ánh mắt Johnson dán chặt vào hai chân của người phụ nữ, tốc độ trong tay anh càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, người phụ nữ dường như mất hết sức lực và ngã gục xuống giường. 

Johnson có chút chán nản. Anh ấy định đến nhưng lại ngừng diễn. 

Nằm một lúc, người phụ nữ đứng dậy, bước đến bên cửa sổ, nhìn thật sâu ra bên ngoài.

Johnson lùi lại một bước, hai mắt đỏ ngầu, một tay không nhịn được đưa xuống. 

Trong lúc SC Johnson đang cảm thấy vô cùng tức giận, một tiếng bước chân giòn giã đột nhiên vang lên từ căn phòng cách đó vài mét. Anh chợt giật mình, trong đầu nghĩ: “Lúc này là ai?”

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò và bản năng, Johnson trốn vào góc hành lang, vươn đầu ra và nhìn ra bên ngoài. Quả nhiên, anh nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng bước vào phòng tắm ở cuối hành lang, sau đó bật đèn lên. 

Johnson nhẹ nhàng bước ra ngoài, sau đó di chuyển cơ thể càng chậm càng tốt, từ từ di chuyển đến cửa phòng tắm. Anh nhìn vào tay nắm cửa và thấy ở đó có một lỗ nhỏ. 

Johnson hưng phấn đến mức không thể biểu lộ sự hưng phấn của mình, cúi người tới. 

Tối nay, Thông Á Tân mặc đồng phục công sở. Quần áo bên ngoài không khác nhiều so với đồng phục OL. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc áo lót bên trong là áo sơ mi nữ có cổ ren tinh tế. 

Thông Á Tân đứng giữa phòng tắm, dùng tay vuốt ngực xuyên qua quần áo, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ. 

Ngay sau đó, cô cởi khuy áo khoác ra, vì cổ áo sơ mi bên dưới được mở rất thấp, hầu hết hai đỉnh thịt của cô cùng một lúc lộ ra. 

Sau đó anh lại thấy cô vuốt ve hai đứa con qua áo. Phần thịt trắng liên tục thay đổi hình dạng và thỉnh thoảng vắt ra khỏi cổ áo. 

Johnson ở ngoài cửa bắt đầu run rẩy toàn thân. Tình huống này quả thực là một bữa tiệc thị giác nhưng lại là thử thách sức chịu đựng của một người. Anh ước mình có thể đẩy cửa mở và xả hơi. 

Mọi việc tiếp theo diễn ra rất tự nhiên. Thông Á Tân cởi hết quần áo bên ngoài. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ màu đen mờ và một chiếc quần tất đen. Toàn thân cô giống như một con rắn xinh đẹp, cơ thể thanh tú vặn vẹo, toát ra khí tức chết người. 

Thông Á Tân cởi bỏ rào cản trên ngực cô, sau đó tiếp tục vuốt ve nó bằng một tay, tay kia giữ má cô. Cô đưa ngón trỏ màu xanh lục vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, chiếc lưỡi hồng hồng lờ mờ, không ngừng liếm ngón tay ngọc. 

Một lúc sau, cô quay người bám vào bồn cầu phía sau, toàn bộ mông hoàn toàn hướng về phía Johnson, chiếc quần lót màu đen bị kéo chặt vào giữa mông, lù lù lọt qua chiếc tất của cô. 

Lập tức, cô duỗi một tay còn rảnh ra, sau đó ngả người về phía sau, nắm lấy nửa cái mông đầy đặn của mình, nhào nặn liên tục. 

Johnson có thể nghe rõ ràng tiếng thở nhẹ không thể ngăn cản từ bên trong, đơn giản là sảng khoái hơn âm thanh của thiên nhiên. 

Vài phút sau, Thông Á Tân cuối cùng cũng chậm rãi cởi quần lót, toàn bộ mông của cô lộ rõ ​​trong tầm mắt của SC Johnson. 

Hai nửa cái mông đầy đặn tròn trịa, ở giữa ép ra một khe núi dài và hẹp khó dò, một đường sọc nhỏ cắm chặt vào đó, gần như bị cái mông hếch nuốt chửng hoàn toàn. 

Thông Á Tân đưa ngón tay giữa mảnh khảnh của mình vào khe mông và không ngừng xoa bóp mu của mình qua chiếc quần lót nhỏ xíu. Dây đai mỏng thỉnh thoảng lệch khỏi vị trí, để lộ môi âm hộ màu hồng. 

Johnson cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở, lại đút một tay vào quần, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Thông Á Tân cuối cùng cũng không còn hài lòng nữa mà nhét ngón giữa giống củ hành vào giữa quần lót và mông rồi bóc nó ra. Kết quả là toàn bộ xương mu bị lộ ra ngoài mà không hề dè dặt. 

Môi âm hộ của cô hồng hào và mềm mại, dày và đầy đặn, khoảng trống ở giữa rất sâu. Hơn nữa, cô không thể duỗi chân quá xa nên không thể nhìn thấy lối vào lối đi bí mật. 

Ngay lập tức, ngón giữa của cô đưa vào khe hở mới và bắt đầu xoa liên tục. Hai môi âm hộ đầy đặn kẹp chặt ngón tay ngọc và không ngừng lật nó. 

Bàn tay giữa hai chân Johnson di chuyển càng lúc càng nhanh, cổ họng không ngừng nuốt nước bọt. 

Thông Á Tân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hai chân cô không ngừng run rẩy, gần như không thể chống đỡ cơ thể trước khoái cảm mãnh liệt. 

Johnson ở ngoài cửa cũng cảm nhận được từng đợt khoái cảm lan nhanh khắp phần dưới cơ thể mình nên liền rút cặc ra. Anh ta chưa sẵn sàng để bắn tinh chất vào háng mình. 

"Vâng!" Thông Á Tân cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên the thé, những dòng mật ong tràn ra từ ngón tay cô, nhỏ giọt như nước chảy. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Johnson không còn có thể chống cự nữa, toàn thân run lên, hàng ngàn con cháu rời khỏi cơ thể, tất cả đều xuất tinh trong lòng bàn tay! 

Một lúc lâu sau, Thông Á Tân dường như đã bình tĩnh lại và bắt đầu cúi xuống nhặt quần áo trên mặt đất. 

Nhìn thấy Thông Á Tân bắt đầu nhặt quần áo trên sàn, Johnson giật mình, quay người lặng lẽ bỏ chạy về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Cướp mất mỹ nhân

Kể từ khi nhìn trộm hoàn hảo ngoài cửa này, hạt giống lừa dối mẹ anh, Thông Á Tân, đã gieo vào trái tim Trang Trần. Anh biết rằng đám cưới của mình sắp diễn ra, ngay cả khi mẹ anh phát hiện ra anh đã lén lút ngủ với bà, rất có thể bà sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. Nhưng bây giờ Trang Viêm đã trở về, trong nhà vẫn còn có anh rể. 

Mẹ nhất định sẽ không đuổi mẹ ra khỏi nhà! 

Cân nhắc số tiền đặt cược, Johnson cảm thấy như mình đang bốc cháy. Mẹ anh ấy đang thủ dâm trong phòng tắm vào lúc nửa đêm. Chắc chắn là do cha anh Trang Yến không làm hài lòng được mẹ anh. 

Làm sao anh ta biết được nguyên nhân mọi chuyện là do anh rể Chu Quân gây ra? Từ khi mẹ anh tìm được hạnh phúc bên anh rể, cơ thể bà như kim đồng hồ. Cô rất muốn nhưng tính cách lại ngăn cản cô thể hiện ra ngoài! 

Vì vậy, tôi sẽ chạy vào phòng tắm vào lúc nửa đêm để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. 

Lần đầu tiên tôi bị SC Johnson đánh! 

Cũng chính SC Johnson là người đã định mệnh, nếu không hắn vĩnh viễn không biết kiếp này mẹ tổng giám đốc của mình sẽ thủ dâm! 

SC Johnson cũng đã làm việc rất chăm chỉ để lấy lòng mẹ và cư xử rất tệ trong công ty. Ngay cả anh rể Chu Quân cũng phát hiện ra người anh rể này gần đây đã thay đổi! 

Thời tiết lạnh giá ở Giang Châu không kéo dài. Thời tiết cũng sớm ấm hơn. Thông Á Tân cũng cởi bỏ quần áo mùa đông và mặc lại bộ quần áo mùa xuân xinh đẹp!

Thông Á Tân cuối cùng cũng mua rất nhiều vớ từ Fogal. SAI. Falke. Marilyn. Wolford. và nhiều thương hiệu khác! 

Cô ấy thực sự chưa bao giờ mặc nhiều kiểu dáng trước đây, bao gồm tất dọc có viền ren kiểu cổ điển, dây treo bốn nút và quần tất hai phần! 

Nhìn đống tất, Thông Á Tân lập tức đỏ mặt, anh nhất định sẽ thích! 

Hôm nay, chị gái và chồng tôi đều đi chơi, Trang Yến cũng đến câu lạc bộ để tham dự bữa tiệc. Thông Á Tân đang ở nhà. SC Johnson đã nắm bắt cơ hội hiếm có này. 

Gió đêm thổi ngoài cửa sổ vào ban đêm. Thông Á Tân mặc một chiếc váy trắng như tuyết, khuôn mặt trắng như tuyết, tóc được buộc đơn giản sau đầu. Dưới đầu gối của cô, một đôi bắp chân thon dài thẳng tắp, được bao phủ bởi một lớp tất trong suốt, trong ánh đèn sặc sỡ thực sự hiện lên một tinh thể mờ nhạt, giống như một lớp ánh sáng thánh thiện trên làn da mỏng manh của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc, trông rất đẹp và gợi cảm. 

Nó mang đến cho người mẹ thường ngày duyên dáng và sang trọng một loại cám dỗ khác, đó là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Qua lớp lụa mỏng dính trên da, Trang Thần mơ hồ nhìn thấy một vệt đen trên bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ mình. Sự cám dỗ mơ hồ lờ mờ này khiến anh nuốt nước bọt gần như khô khốc. Anh thầm khen ngợi việc anh về nhà đúng giờ và biết ơn vì đã nhìn xa trông rộng khi cho món gì mới vào trà của mẹ sớm. Anh ấy cũng đã uống trước một viên Viagra! 

Theo thái tử, loại ma túy này không được coi là ma túy. Nó sẽ chỉ khiến người dùng dần dần cảm thấy mệt mỏi và yếu đuối. Nếu người phụ nữ có ý chí kiên cường thì sẽ phản kháng ở một mức độ nhất định. Ngoài ra, thuốc sẽ làm toàn thân suy yếu. Nó có thể tạo ra hiệu ứng “từ chối và chào đón” đặc biệt trên giường, tốt hơn nhiều so với những phương pháp tùy tiện khiến phụ nữ hôn mê, cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp họ. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ về phòng không?” Nhìn thấy mí mắt xinh đẹp của người mẹ rũ xuống, bộ ngực thanh tú lên xuống đều đặn, Trang Thần nhẹ nhàng hỏi với nụ cười khó thấy trên môi. 

Thông Á Tân đặt tách trà sắp chạm đáy xuống. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng máu thịt của chính mình lại có thể đánh thuốc mê trà. Cô nghĩ mình chỉ hơi mệt mỏi vì vướng vào Trang Trạm hai ngày qua, nên cô đứng dậy nắm lấy cánh tay của Trang Thần, coi như là ưng thuận. 

Khi thi thể của người mẹ xinh đẹp đến gần hơn, Trang Thần có thể cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng như xạ hương của mẹ mình. Nó xộc thẳng vào mũi anh khiến anh nán lại và muốn ngửi nó. Hương thơm đó đi theo cơ thể mềm mại của mẹ và áp sát vào anh, dù hai người chỉ cách nhau vài giây. Do các yếu tố như vải và vách không khí, con gà trống dưới háng tựa như không chịu thua kém, tỏa ra một làn sóng nhiệt dày đặc và rực lửa, như muốn nhắc nhở Trang Thần: nó đã tỉnh rồi, xin hãy để tôi tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng càng sớm càng tốt, nếu không nó sẽ nổ tung...

"Tại sao bạn lại choáng váng? Đi thôi." Thông Á Tân nhắc nhở cô khi cô cảm thấy đứa con trai quý giá của mình đang choáng váng.

Cô cảm thấy sức lực trong cơ thể đang dần biến mất, khó có thể nhấc mí mắt lên được. Cô thực sự muốn gác lại mọi việc trên đời và ngủ một cách thoải mái.

"Ồ... đi thôi."

Giọng nói ngọt ngào của mẹ hòa cùng hương hoa lan đưa Trang Thần trở về thực tại. Đồng thời, anh tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu có thể hôn đôi môi mềm mại và thơm tho đó… Sau đó, vừa nghĩ đến, anh đã có thể tự mình thực hành. Trong mắt hắn tràn đầy dục vọng và hưng phấn, hắn nắm lấy cánh tay ngọc của Thông Á Tân, bước nhanh về phía phòng. 

Tuy nhiên, điều mà Trang Trần không chú ý là, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thông Á Tân tỏ ra mệt mỏi nhưng đôi mắt ngấn nước như sao của cô lại vô cùng trong trẻo và sáng ngời. 

Trang Trần cũng không nghĩ tới việc mẹ cô, Thông Á Tân, với tư cách là giám đốc điều hành yêu quý của cô, đã chứng kiến ​​vô số tên côn đồ đang theo dõi vẻ đẹp của cô. Cô đã đặc biệt chú ý đến cuộc sống của mình sau khi Trang Yến đánh thuốc mê cô lần trước. Trang Thần đã nhận ra khi Trang Thần bưng trà và rót nước như chăm chú, trên trà còn có một lớp bột nổi chưa tan hết...

Phải nói rằng Trang Trần thực sự quá háo hức muốn có được thi thể của mẹ ruột. Anh uống thuốc cũng không tốt, cũng không muốn che giấu sự bất an trong lòng như mình. Anh ta dâm đãng đến mức không thể biết rằng Thông Á Tân lúc này chỉ đang giả vờ.

Sở dĩ Thông Á Tân giả vờ đánh thuốc thành công là vì cô muốn xem Trang Trần dám làm gì.

Vào phòng ngủ, Đồng Á Hinh lập tức giả vờ buồn ngủ, chậm rãi bước lên giường, tựa người vào gối nhắm mắt lại, cố ý vén mép váy lên một chút để tăng tối đa sự cám dỗ. 

"Mẹ?" Trang Trần nghiêng đầu và gọi một cách trống rỗng. Nhìn thấy mẹ bất động đang ngủ, cậu xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình như vô thức: "Thật sao, sao mẹ có thể ngủ nhanh như vậy? Lỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Trang Thần lẩm bẩm, kéo một góc chăn lên nhẹ nhàng đắp lên người mẹ cô, trong khi ánh mắt anh lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm chặt của Đồng Á Tâm. Thông Á Tân vẫn bất động, chăn bông trong tay không biết lúc nào đã rơi xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cậu bắt đầu run rẩy khi vươn về phía bộ ngực cao lớn và nhẹ nhàng nhấp nhô trong ngực mẹ. Khi càng ngày càng gần ngực mẹ, đôi mắt của Trang Thần gần như bật ra khỏi hốc mắt, trong căn phòng yên tĩnh có thể nghe thấy nhịp tim yếu ớt. 

Đồng Á Tâm đang ngủ say theo dõi từng cử động của con trai qua khe hở trong mắt. Dù biết Trang Thần có thể có ác ý với mình, nhưng khi bàn tay dâm đãng thực sự duỗi ra và khuôn mặt quen thuộc lộ ra biểu cảm mà cô chưa từng thấy, trái tim của Thông Á Tân vẫn bị chèn ép nặng nề. 

Cảm nhận được hơi thở ấm áp của cơ thể mẹ từ lòng bàn tay mình, Trang Thần hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con xin lỗi." Sau đó, đôi mắt sáng ngời của hắn tản ra ánh sáng xanh lục đáng sợ, bàn tay nhỏ bé đang đặt trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Thông Á Tân lặng lẽ buông xuống! 

Trang Thần dường như sợ sức mạnh quá mức của mình sẽ đánh thức Đồng Á Tâm nên cố ý chỉ dùng năm ngón tay xuyên qua bộ ngực cao chót vót và kéo chúng lên. Vừa tận hưởng cảm giác mềm mại mượt mà trên bộ quần áo của mẹ, anh còn tận hưởng cảm giác co giãn của bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ. 

Sức mạnh trên tay của Trang Thần không khỏi tăng lên rất nhiều, có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của bà mẹ xinh đẹp. Hơn nữa, người mẹ dường như đang mặc một chiếc áo ngực nửa cúp. Năm ngón tay to của anh giống như “bàn tay rồng ngậm vú”, anh có thể tận hưởng hai loại mềm mại hoàn toàn khác nhau, móc vào hai bên bộ ngực ngọc của Thông Á Tân. Ngón cái và ngón út ở bên cạnh có cảm giác mềm nhưng cứng. Nếu nhìn kỹ, Trang Thần vẫn có thể tưởng tượng ra hình mẫu chiếc áo ngực của mẹ mình, trong khi những ngón tay còn lại chạm vào bộ ngực mềm mại đàn hồi chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải lụa mỏng. Sự tiếp xúc mềm mại và tuyệt vời với sức căng lớn tác động vào tâm trí anh ta.

"Ừm..." Đột nhiên, Đồng Á Tâm trong giấc ngủ rên rỉ như mộng,

Từ từ mở mắt ra, Thông Á Tân sửng sốt. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là một đôi mắt đỏ ngầu, sau đó là một khuôn mặt vặn vẹo. Sự xa lạ bộc lộ sự quen thuộc. Cô bị sốc và đột nhiên phản ứng,

Khi Johnson nhìn thấy Thông Á Tân, anh ta sửng sốt trong giây lát, nhưng đó chỉ là một phần nghìn giây. Ý thức của anh hoàn toàn bị ham muốn lấn át. Hơn nữa, anh đã thèm muốn vẻ đẹp dịu dàng, thanh lịch này từ lâu. Làm sao anh vẫn có thể kiểm soát được nó? Anh tóm lấy vai cô, theo phản xạ ôm cô vào lòng rồi đưa miệng hôn cô một cách mãnh liệt. 

"A, không, Tiểu Thần, ngươi đang làm gì vậy?"

Thông Á Tân hiển nhiên không ngờ con trai mình lại đột nhiên bùng nổ. Cô không phản ứng gì cho đến khi bị anh ôm vào lòng. Cô cố gắng tránh cái miệng to của Johnson. 

Ôm thân hình mảnh dẻ trong tay, quần áo của Thông Á Tân vốn đã mỏng manh. Trang Trần có thể cảm nhận rõ ràng những đường cong lõm và lồi, sự mềm mại và đầy đặn cùng hương thơm quyến rũ. Ham muốn thú tính của anh ngày càng trở nên giống như nước lũ làm vỡ bờ kè. Anh ta không có lý do gì cả, chứ đừng nói đến sự đồng cảm với hương thơm và ngọc bích. Vừa giơ tay hạ xuống vừa đẩy Đồng Á Tâm về phía giường.

"Không..., buông ra..."

Thông Á Tân vùng vẫy quyết liệt, sự trong trắng của cô đang bị đe dọa, làm sao cô có thể giữ bình tĩnh, và hung thủ vẫn là con ruột của cô. Nghĩ đến chuyện này khiến người ta cảm thấy kinh hãi, cô đã mất trí rồi. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ muốn bảo vệ sự trong trắng của mình, cô không quan tâm đến cách cư xử của mẹ nuôi. Cô đẩy và kéo Johnson.

Johnson giống như một con thú điên. Anh ấn Thông Á Tân xuống giường, rồi thô bạo đè cô lên. Miệng hắn chỉ hướng về phía gò má trắng nõn, đồng thời một tay thò vào dưới váy. 

"Không, dừng lại đi, bộ trưởng nhỏ..."

Thông Á Tân đã hoàn toàn mất đi cảm giác cân đối và cố gắng hết sức bám lấy vai Johnson, nước mắt dần dần hiện lên trong mắt cô. 

Trong lúc giằng co, mái tóc dài màu đỏ tía xinh đẹp của Thông Á Tân xõa xuống, thẳng đến thắt lưng, xòe ra trên giường, trông vô cùng thấm thía. 

Đột nhiên, Johnson vén chiếc váy dài của mẹ xinh đẹp lên tận ngực. Bây giờ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót. Cuối cùng, cô chỉ mặc một bộ nội y trong suốt màu đen vô cùng gợi cảm. Phần thân dưới gợi cảm của cô thấp thoáng dưới chiếc quần lót trong suốt, nên thân hình trẻ trung xinh đẹp, quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn trước mắt Johnson. 

Làn da của Thông Á Tân rất trắng và mềm mại, bộ đồ lót màu đen khiến thân hình thanh tú của cô càng thêm gợi cảm. Bộ ngực của cô ấy chắc chắn phải trên cỡ F cup, ôm chặt chiếc áo lót thêu màu đen. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy vô cùng xinh đẹp, dưới chiếc quần tất màu da thịt lại càng quyến rũ hơn! 

Ở tuổi bốn mươi, đây là độ tuổi trưởng thành của người phụ nữ. 

Johnson lúc này máu sôi lên, đôi mắt đỏ ngầu đang nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp mà anh hằng khao khát. Thân hình nóng bỏng của Thông Á Tân gần như khỏa thân. 

Khuôn mặt của cô ấy rất hoàn hảo, khuôn mặt có móng vuốt tiêu chuẩn toát ra khí chất tao nhã, tạo ảo giác rằng người ta không dám xâm phạm cô ấy. Phần thân trên của cô ấy lộ ra một nửa, bờ vai tròn trịa, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. 

Chiếc áo ngực gợi cảm chỉ che 2/3 cơ thể cô, bị bộ ngực săn chắc và cao chót vót của cô kéo căng, khiến người ta nghi ngờ rằng nó có thể xuyên thủng những hạn chế của áo ngực bất cứ lúc nào. 

Làn da trong suốt như pha lê của Thông Á Tân đang bán khỏa thân, với một cặp ngực nhọn nhô lên trên chiếc áo ngực mỏng trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đốm hồng rõ ràng trên người cô. 

Thông Á Tân xấu hổ và tức giận, với hai đỉnh núi săn chắc và mềm mại đứng trên cơ thể trắng như ngọc của cô, chắc chắn ngang với bộ ngực đầy đặn, với những gợn sóng hỗn loạn. Hai bộ ngực ngọc to, nhọn, cương cứng, ngượng ngùng nâng lên, thật đáng yêu, lại thêm chút vẻ đẹp cân đối. Hai quả nho hồng trong áo lót thấp thoáng, trong suốt như pha lê, khiến người ta nhìn thẳng vào cô, muốn lên núi hái ngay;

Bụng phẳng được đóng khung quyến rũ. 

Rốn nhỏ giống như bông sen tuyết trên sân băng trắng như tuyết, điểm nhấn cuối cùng; Làn da trần bên trong bộ đồ lót hẹp màu đen mờ hiện rõ, đôi chân thon dài thẳng tắp đang đá điên cuồng. Dù đang hoảng loạn nhưng cô vẫn xinh đẹp đến chói mắt. 

Qua chiếc quần lót ren đen hơi mờ, có thể mơ hồ nhìn thấy vùng kín đầy đặn và tròn trịa của thiếu nữ. Môi âm hộ đầy đặn và trắng nõn nhẹ nhàng che đi thung lũng đỏ thẫm màu hồng và khép kín bên dưới, thật mê hoặc. Chân ngọc chạm ngà voi mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và xinh đẹp cùng những ngón chân thanh tú và cân đối đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo! 

Do giãy giụa và hưng phấn mãnh liệt, toàn thân Thông Á Tân toát mồ hôi, âm hộ cũng đã đỏ bừng, khiến cô càng thêm quyến rũ. Cặp vú xinh đẹp đầy đặn của cô đung đưa trái phải, lên xuống theo chuyển động của cô, còn hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trong chiếc áo lót trong mờ. 

Lúc này, Johnson giống như một con thú, nắm lấy dây áo ngực phía trước và kéo mạnh. Với một tiếng “tách”, chiếc móc ở phía sau không chịu được lực mạnh và bất ngờ bị đứt ra. Cặp vú trắng nõn, mềm mại và săn chắc gần như nhảy ra ngoài. May mắn thay, dây vai vẫn còn treo trên vai, bộ ngực đầy đặn của Thông Á Tân nên không rơi xuống đất.

Thông Á Tân nói "ah" và quên đá Johnson. Cô nhanh chóng đưa tay ra che cho cô, nhưng phản ứng của cô quá chậm nửa nhịp. Johnson đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc áo ngực gợi cảm và dùng tay nhào nặn chúng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng bàn tay mình những nụ hoa bên trong đang đứng kiêu hãnh. 

Johnson không cởi áo ngực vì sự chạm vào mềm mại khiến anh khó buông ra. Tay anh vô thức nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Thông Á Tân qua chiếc áo ngực gợi cảm. Cuối cùng anh cũng bắt được bộ ngực xinh đẹp của người mẹ. Bộ ngực cao chót vót thật đàn hồi và thật thỏa mãn! ! ! 

Thông Á Tân đang trong trạng thái bối rối. Bây giờ cô ấy đang ở trong tình trạng loạn luân thực sự. Cô không thể chấp nhận một điều trái với đạo đức con người như vậy và cô kiên quyết không để nó xảy ra. Vì vậy, bà dùng hết sức đẩy cô ra và hét lên: "Con ơi, buông mẹ ra. Con không thể làm điều này. Ta là mẹ của con. Con không thể làm điều này!"

Làm sao SC Johnson có thể nghe được bây giờ? Anh vứt bỏ chiếc áo ngực run rẩy, đỉnh ngọc hoàn hảo mà anh hằng ao ước bấy lâu đã hoàn toàn lộ ra. Nó đầy đặn và cao lớn nhưng không giống tĩnh mạch của một số phụ nữ. Ngọc mịn và trắng, nụ ở đầu nhỏ và sáng như hai quả anh đào chín.

Thông Á Tân theo phản xạ muốn ngăn cô lại, nhưng SC Johnson nhanh chóng dùng một tay ấn vào cổ tay Thông Á Tân, còn một tay rảnh rỗi vuốt ve bộ ngực mịn như kem của Thông Á Tân. Bộ ngực của Thông Á Tân rất mềm mại và đàn hồi, cho cảm giác rất tuyệt. SC Johnson nắm lấy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót đó một cách điên cuồng. 

Từ gốc bầu ngực sưng tấy đẩy lên theo hình nón mịn, khi lên tới đỉnh, ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào hai núm vú cứng màu hồng. 

"À!" Một cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, tiếng hét của Thông Á Tân lại ẩn chứa một chút rung động, sức phản kháng của cô đột nhiên suy yếu. 

Johnson dùng sức nhào nặn không thương tiếc, trên hai đỉnh ngọc nhanh chóng xuất hiện những vết đỏ xinh đẹp. Mặc dù Thông Á Tân đã cố gắng hết sức để chống cự, móng tay sắc nhọn của cô cào vào vết đỏ trên cánh tay Johnson nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt. 

Ngay sau đó, Johnson đưa tay ra và thô bạo nhét vào quần lót và quần lót hẹp của Thông Á Tân, rồi kéo mạnh xuống. Lần này, thân hình xinh đẹp thanh tú của Thông Á Tân đã hoàn toàn lộ ra. Thứ bên dưới của Johnson vốn đã căng cứng và cương cứng, bây giờ lại càng cương cứng hơn. Ở độ cao chưa từng có, có thể thấy phần bụng dưới mịn màng mềm mại, lỗ mật hổ trắng trần trụi hiện ra trước mặt Johnson. Xương mu sạch sẽ và mềm mại hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, bao phủ khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn như ngọc, khỏe khoắn, duyên dáng và thon thả, cùng với phần đùi trong mịn màng như ngọc mỏng manh, trắng nõn và mềm mại đến mức gần như trong suốt, khiến người ta có cảm giác như đang yêu nhau. 

Với một tiếng hét, Thông Á Tân tỉnh lại và nhanh chóng dùng tay bảo vệ bộ ngực và âm đạo của mình theo bản năng. Cô dùng tay phải che bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình và dùng tay trái che vùng kín. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, không còn sức lực để phản kháng. 

Dưới sự cám dỗ của thân hình trắng như tuyết và hoàn hảo này, Johnson đã hoàn toàn bị đẩy vào lò lửa rực cháy, khiến anh ta bốc đồng và phát điên, não gần như nổ tung! 

"Tiêu Thần, không được!"

Nhìn thấy cô khỏa thân, Thông Á Tân bắt đầu hoảng sợ. Trong cơn hoảng loạn, cô đưa tay đẩy Johnson ra, nhưng lại vô thức để lộ ra vẻ đẹp nóng bỏng nhất của quầng vú và âm đạo bạch hổ, khiến người đàn ông trước mặt càng thêm sừng sỏ. 

"SC Johnson...anh...dừng lại...nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

Trong cơn hoảng loạn, Thông Á Tân tỏ ra nghiêm túc, tưởng rằng chiêu này sẽ có tác dụng nhưng cô đã nhầm. 

"Ừm... ừ... Mẹ... con thích mẹ lắm!"

Johnson chỉ sửng sốt trong nháy mắt, sau đó trong cổ họng phát ra âm thanh như dã thú, tiếp tục: "Mẹ... thân thể của mẹ thật đẹp, con muốn đụ mẹ..."

Chưa kịp nói xong, Johnson đã lao vào Thông Á Tân như một con thú hoang và ôm chặt Thông Á Tân trong tay. 

Cánh tay rắn chắc ôm chặt cơ thể trần trụi và nóng bỏng của Thông Á Tân trong vòng tay anh như những chiếc vòng sắt. Mùi nam tính đặc trưng của một người đàn ông xộc vào mũi anh. Thông Á Tân không hề tỏ ra chán ghét điều này, nhưng đôi mắt cô ấy vô thức trở nên bối rối. 

Thân thể Johnson nóng như lửa đốt, cánh tay cường tráng hung hăng ôm chặt hai người vào nhau. Thông Á Tân khỏa thân và bám vào cơ thể Johnson, trong khi con trai cô vẫn mặc một bộ quần áo mỏng nhưng cô hoàn toàn khỏa thân.

"KHÔNG!" 

Động tác mạnh mẽ của Johnson khiến cho đôi mắt của Thông Á Tân lại sáng lên, một đôi nắm đấm màu hồng bắt đầu đánh vào lưng người đàn ông một cách liều lĩnh. 

Bộ ngực đầy đặn vốn là niềm tự hào của Thông Á Tân đã mất đi vẻ săn chắc trước đây dưới vòng tay mạnh mẽ của Johnson. Chúng bị ép chặt vào ngực Johnson, tạo thành hai cái đĩa khổng lồ không có khe hở. Hai người gần đến mức gần như có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của nhau. 

Tay còn lại của Johnson đưa xuống, nắm chặt cặp mông trần hếch lên của Thông Á Tân và ấn mạnh về phía trước, khiến Thông Á Tân vô tình đẩy vùng kín của cô lên. Dương vật sưng tấy trong quần của Johnson đột nhiên thọc vào giữa hai chân đùi trong mỏng manh của Thông Á Tân, ấn vào âm đạo nhạy cảm của cô.

Thông Á Tân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "Ừm", hai tay yếu ớt ôm con trai mình, vừa lo lắng vừa vô thức kẹp hai chân cô lại với nhau, vừa lúc khiến bộ phận sinh dục của họ nghiến chặt vào nhau. Dương vật ngắn và khỏe áp sát vào âm hộ và đùi trong của người mẹ xinh đẹp, đầu trước cắm thẳng vào hai cái mông mềm mại ở phía sau. 

Bộ phận riêng tư của Thông Á Tân tiếp xúc gần gũi với con cặc của Johnson. Thông Á Tân cảm thấy chóng mặt và yếu ớt. 

"Ôi chúa ơi... vậy..."

Thông Á Tân bối rối, thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn áp vào Johnson đang lên xuống không kiểm soát, toàn thân nóng bừng. Trong lòng cô thực sự có một sự rung động. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình, bà đã lấy lại được phần nào sự rõ ràng: "Không... không, chúng ta không thể làm điều này."

Thông Á Tân cố gắng đẩy Johnson ra, thủ thỉ một cách khó khăn. 

Nhưng giờ đây, SC Johnson đã hoàn toàn mất lý trí. Sự ma sát giữa phần dưới cơ thể và vùng kín mềm mại của Thông Á Tân khiến anh cảm thấy ngây ngất và thoải mái vô cùng. Anh ấy nói: "Mẹ... con thích mẹ lắm... con muốn mẹ làm vợ con!"

Nói xong, cái miệng lớn của Johnson bắt đầu điên cuồng hôn lên mặt Thông Á Tân, thỉnh thoảng cắn vào dái tai nhạy cảm của Thông Á Tân. 

“Mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào đâu… Khi nhìn thấy mẹ thủ dâm, con đã bị ám ảnh bởi mẹ, linh hồn cũng bay theo mẹ…”

"Em biết không, suy nghĩ của anh suốt ngày chỉ xoay quanh em... Ban đêm, anh mơ về cơ thể em và thủ dâm trên giường. Khi anh chơi với những người phụ nữ khác, anh nghĩ về em..."

Johnson tự lẩm bẩm, vừa điên cuồng hôn lên dái tai và má xinh đẹp của mẹ mình, vừa định hôn lên môi Đồng Á Tâm.

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của Johnson, Thông Á Tân tỏ ra không hề xúc động. Ngược lại, ánh mắt của cô ấy càng ngày càng rõ ràng, như thể cô ấy đã đưa ra một quyết định nào đó. Cô cố gắng né tránh một cách tuyệt vọng và liên tục hét lên “không” trong miệng, nhưng chân cô sợ chuyển động to lớn như lửa và cô kẹp chặt chúng hơn theo phản xạ. 

"Johnson...Xiaochen...anh đang làm gì vậy...thả tôi ra...chúng ta không thể làm điều này...để tôi mặc quần áo vào..."

Thông Á Tân tức giận đến mức đổi tên và cố gắng thoát khỏi vòng tay của Johnson. 

"Mẹ... Mẹ..." Giọng nói của Johnson đột nhiên lớn hơn, vẻ mặt hung dữ như đang tức giận.

"Thả tôi đi nhanh!!!" Thông Á Tân dường như không nghe thấy gì, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô một cách kiên quyết và dữ dội. 

Núm vú nhạy cảm cọ sát vào cơ thể Johnson khi chúng vặn vẹo, và con cặc cứng rắn ở phần dưới cơ thể Johnson không ngừng cọ xát vào âm đạo mỏng manh của Thông Á Tân khi cô vặn vẹo. 

"Không được, ta khó chịu quá, ta muốn ngươi!" Johnson điên cuồng nói. 

Trong cuộc chiến khốc liệt với Johnson, vùng kín của Thông Á Tân không thể thoát khỏi sự ma sát nóng bỏng của con cặc bên dưới. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu bên trong âm đạo, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Lúc này, Johnson tay đột nhiên từ sau mông Thông Á Tân đưa tới phần dưới cơ thể cô, cọ xát vào cánh hoa vốn đã ướt át của Thông Á Tân. 

"À!"

Thông Á Tân toàn thân run rẩy và ậm ừ không kiềm chế được. 

Johnson nóng lòng muốn hôn lên má Thông Á Tân, và lướt cái miệng to lớn của mình lên môi Thông Á Tân...

Đôi môi nóng bỏng của Johnson chiếm giữ cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân, chiếc lưỡi mỏng của anh ta cạy đôi môi đang khép kín của Thông Á Tân, cọ xát chúng vào hàm răng trắng ngần, tham lam hút chất dịch bên trong. 

Thông Á Tân lắc đầu sang trái và phải để tránh nhưng bị Zhuang Johnson kẹp chặt. Cuối cùng, hàm răng của cô cũng lung lay, cái lưỡi to đáng ghét đó đã thò ra ngoài. 

Đầu lưỡi của anh quấn lấy Đồng Á Tâm, hút lấy hương thơm của mỹ nữ, mỹ nữ chỉ có thể phát ra âm thanh “woo woo” trong nụ hôn. 

Nụ hôn kéo dài cuồng nhiệt và liên tục chà xát vùng kín khiến Thông Á Tân rơi vào tình trạng bối rối. Johnson nhân cơ hội này cởi quần. Vì quần thể thao không có thắt lưng nên rất tiện lợi. Bản sao khổng lồ đã lộ diện ngay lập tức. Sau đó, anh nhấc một chân dài của Thông Á Tân lên và áp đầu to của quy đầu cô vào cái lỗ nhỏ. Cô cảm thấy một sự ấm áp, và anh mút từng quy đầu to lớn của mình. 

Lỗ nhỏ cảm nhận được sự tiếp xúc của quy đầu lớn, Thông Á Tân không khỏi co giật toàn thân. Một dòng nước suối chảy từ lỗ nhỏ đến quy đầu lớn, "Trời ơi, không, không, không thể như thế này được!"

Trong lúc Thông Á Tân đang kinh hãi, cô dùng hàm răng trắng nõn cắn vào khóe miệng Johnson. 

"A..." Johnson đẩy Đồng Á Tâm ra, bịt miệng hắn lại. 

“Đừng chạm vào tôi… đừng chạm vào tôi…” Thông Á Tân dùng tay che phần thân dưới và bộ ngực của mình. Cái ôm kéo dài và vùng vẫy quyết liệt khiến cô đổ mồ hôi và toàn thân đau nhức. 

Johnson ôm lấy Hạ Cảnh Mỹ, không cho Đồng Á Tâm phản ứng, hắn áp miệng mình vào môi cô. Làm sao Johnson, người đang sừng sỏ như vậy, có thể dừng lại được. 

Thông Á Tân cuộn đôi chân trắng nõn của mình lại và cố gắng đá anh ta ra. Đáng tiếc, phản ứng của Johnson không hề chậm. Anh ta lập tức tóm lấy hai chân của Thông Á Tân và đẩy chúng sang một bên một cách thô bạo, khiến cô nằm trên giường trong tư thế khổng lồ, phần thân dưới hồng hào và mềm mại hoàn toàn lộ ra. 

Johnson lao vào cơ thể hoàn hảo đó như một con thú, nắm lấy bàn tay ngọc đang vùng vẫy của cô và ấn mạnh vào đầu cô. 

Thông Á Tân dường như đang hoảng sợ, bất chấp đau đớn, cô bất ngờ dùng vầng trán mịn màng của mình đánh Johnson, đánh vào sống mũi mỏng manh của Johnson một cách vô tư.

"À!" Johnson hét lên, đồng thời đột nhiên ngẩng đầu lên và lấy tay che mũi. Cùng lúc đó, đầu gối của Thông Á Tân đẩy mạnh về phía thắt lưng của anh.

Johnson chưa chuẩn bị sẵn sàng và bất ngờ bị đẩy ra khỏi giường. Anh ta dùng tay kia che mũi và tay kia che eo. Anh ta choáng váng đến mức không thể hồi phục trong giây lát.

Lúc này, Thông Á Tân đứng dậy, hoảng sợ đến mức không buồn mặc quần áo, muốn chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên, tâm trí của Johnson giờ đây tràn ngập những ham muốn thú tính của mình. Nếu lúc này anh không yêu Đồng Á Tâm, có lẽ cả đời anh sẽ không bao giờ có thể làm được nữa. Anh ta phản ứng rất nhanh, nắm lấy cánh tay ngọc của Thông Á Tân và kéo nó, ném cô lên giường một lần nữa và một lần nữa mạnh mẽ rơi vào cơ thể mềm mại và thanh tú.

"KHÔNG!" Thông Á Tân kêu lên, nhưng thật không may, làm sao cô ấy có thể trở thành đối thủ của SC Johnson chỉ bằng sức mạnh và khả năng chiến đấu tay đôi của mình? 

Cả hai cổ tay đều bị Zhuang Johnson nắm chắc, hai chân lại dang rộng ra. Vùng kín của Zhuang Johnson bị ấn chặt vào vùng kín của Thông Á Tân. 

Dần dần, hai chân của Thông Á Tân cuối cùng cũng mềm ra, dương vật dưới háng Johnson đã trở nên cực kỳ cương cứng. Thân hình trần trụi đầy đặn của người đẹp đang quằn quại nóng bỏng dưới cơ thể cô. Loại kích thích này cực kỳ thỏa mãn. 

Johnson đã cố gắng hết sức để khơi dậy dục vọng của Thông Á Tân, đồng thời cũng cố gắng dùng lưỡi trêu chọc môi và má cô. Bộ ngực của Thông Á Tân phập phồng mạnh mẽ, hơi thở trong mũi Qiong như huýt sáo. Cô không đáp lại lời trêu chọc của Johnson, nhưng cô cũng không có ý định cắn anh. 

Johnson vẫn nhẹ nhàng ấn ngón tay lên núm vú của Thông Á Tân và xoay chúng. Cơ thể anh chậm rãi vặn vẹo trên cơ thể mảnh dẻ của cô, siết chặt và đốt cháy cô. 

Sau cuộc đấu tranh khốc liệt này. Cơ thể của Thông Á Tân dường như sắp sụp đổ. Cô ấy yếu đuối và yếu đuối. Cô không biết mình đã bỏ cuộc hay đã mất sức để nói. 

Johnson ôm lấy thân thể hồng nhuận thơm ngát của cô, chạm vào làn da mềm mại của cô, cảm giác thật thoải mái. Bộ ngực cao và xinh đẹp của cô áp vào ngực anh, hai quả bóng to săn chắc và hấp dẫn của cô cọ vào ngực anh.

Thông Á Tân đột nhiên cầu xin: "Không, tiểu tướng, xin hãy bình tĩnh." 

Làm sao Johnson có thể lắng nghe được? Anh ta nắm lấy một đôi bàn tay ngọc bằng đôi bàn tay khỏe mạnh của mình. Cơ thể anh đè lên Thông Á Tân cao lớn khiến cô không thở được. Anh dùng đầu gối của mình dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp không hề có chút mỡ thừa nào của cô. Con cặc to lớn đang tìm kiếm một cái lỗ xinh đẹp của anh ta đang áp sát vào bên ngoài cái lỗ dịu dàng đầy mê hoặc của Thông Á Tân. 

Người đẹp bị đè lên chiếc giường lớn. Cô cố gắng chống cự nhưng toàn thân yếu ớt đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp, duỗi thẳng chân và đá chân. Cặp đùi trần, trắng và tròn của cô hiện rõ. Hai chân cô dang rộng ra. Những cái lỗ nhỏ ở dưới đùi cô không hiểu sao đã thấm đẫm tinh dịch của cô, và chúng phát sáng một cách kỳ lạ dưới ánh sáng. 

Âm hộ hổ trắng ướt át của cô đang tỏa sáng với sương và có một dòng suối màu hồng. Dòng tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe hồng, cặp đùi trong mịn màng và thanh tú của cô ướt át và nhớp nháp một lượng lớn tinh dịch. 

Thông Á Tân đã bị rung động bởi sự ma sát dữ dội. Đôi bàn tay to lớn của Johnson đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn mà cô tự hào và siết chặt chúng một cách mạnh mẽ. Anh chỉ lẩm bẩm: "Không... tiểu tướng! Không..." Cô giãy giụa bằng chút sức lực cuối cùng, nhưng Johnson mạnh đến mức cô không thở được. 

Johnson thở hổn hển, mặt anh áp vào ngực cô, anh đưa đầu vú vào miệng, mút núm vú trái và phải, dương vật bên dưới của anh tiến vào vùng kín của cô. 

"A... đừng... để tôi đi!" Thông Á Tân lại vùng vẫy và đẩy người đàn ông ra. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Thông Á Tân liên tục dùng tay đánh vào lưng người đàn ông, nhưng ham muốn tình dục sâu trong lòng cô lại bị khơi dậy sâu sắc, tiêu tốn quá nhiều sức lực nên yếu đuối như vậy. 

Johnson đặt quy đầu to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Thông Á Tân và cọ xát nó một cách bừa bãi. Thông Á Tân lại hét lên "A", vặn vẹo cơ thể thanh tú một cách vô ích, cố gắng tránh dương vật nóng bỏng đang ấn vào âm đạo của cô. 

Johnson ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân và kéo cơ thể cô về phía anh. 

Thông Á Tân cảm thấy một cảm giác nóng hổi từ phần dưới cơ thể cô, sau đó, một cây gậy dày dường như chậm rãi nhưng chắc chắn bắt đầu mở ra môi âm hộ thuần khiết và sạch sẽ của cô.

"Mẹ, con yêu mẹ, con rất muốn ở bên mẹ!" Quy đầu to được bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp cảm thấy một cảm giác rung động khoái cảm, khiến Trang Thần mê mẩn đến nỗi cuối cùng anh cũng hoàn thành sứ mệnh vĩ đại của mình! 

Với một cú đẩy mạnh, con cặc dài 11 cm của Trang Trần trượt nhẹ nhàng vào âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân vì nó tương đối nhỏ, trở thành con gà trống thứ ba đi vào vùng đất dịu dàng này và cũng là con nhỏ nhất. 

Điểm này có thể được xác nhận từ Thông Á Tân nghiến răng và cau mày ... Không, nó có thể được xác minh từ cái mông co giật của Thông Á Tân. Đó là hiện tượng co thắt ở mông do âm đạo có cảm giác con cặc đi vào mềm yếu như thế nào. Cô ấy muốn dùng thứ này để kích thích con cặc và làm cho nó to hơn, dù nó có dày hơn một chút...

Trang Trần cũng lo lắng. Nếu có thể thỏa mãn mẹ mình bằng miệng một lần, để Thông Á Tân vào trạng thái, sau đó nhét cặc của mình vào lỗ mật của bà, bà mẹ xinh đẹp nhất định sẽ tận hưởng niềm vui tình dục. 

Nhưng vậy thì sao? 

Từ lần đầu tiên vô tình nhìn thấy mẹ mình Đồng Á Tâm đang tắm, đến lần đầu tiên anh mơ thấy cơ thể xeton của mẹ mình, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình thủ dâm, đến bây giờ Trang Thần cuối cùng cũng có được thứ mình muốn, dùng cặc của mình hoàn toàn xâm nhập vào lồn hổ trắng của mẹ mình. Nó phi thực tế như một giấc mơ. 

Tuy nhiên, phần thịt âm đạo mềm mại co giật trong cơ thể người mẹ luôn nói với Johnson rằng anh đã thực sự hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu và thực sự trở thành người đàn ông “thứ hai” của Thông Á Tân! 

Trang Thần đã đạt được điều mình muốn, nhưng hắn không biết lúc này Trang Chính cảm thấy thế nào. 

Người vợ yêu dấu của anh đang làm việc chăm chỉ để đạt được thành quả tình yêu của họ. 

Trong phòng ngủ trên tầng hai tràn ngập sự khêu gợi vô tận. Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng tát của sự va chạm cuồng nhiệt của cơ thể không ngừng nghỉ, nhưng dường như thiếu một số âm thanh đẹp đẽ. 

"Này...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá...ôi!"

Trang Trần vùng vẫy để bơm con cặc vào dưới háng rồi cưỡng hiếp dã man trong lỗ mật của cha mình. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo chật hẹp, nóng ẩm ướt đẫm bìu của anh, cho anh một cảm giác ngây ngất khó tả, như thể âm đạo của mẹ đang nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với quả bóng của anh, chiếc que bên phải dài mười một centimet được đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Cả cái que và cái quy đầu to lớn nhô ra đều bị khối thịt mềm mại và nhạy cảm của mẹ hút vào. Đặc biệt, con mắt của quy đầu bị hút vào một vòng thịt mềm cực kỳ nhô ra. Cảm giác như người mẹ bị chính mình chinh phục và khao khát tinh dịch của anh.

Tôi phải nói rằng Trang Trần thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Chưa kể con cặc của anh ta có sánh được với con cặc của Chu Quân hay không, ngay cả cha anh ta là Trang Yến cũng kém hơn một chút ...

Khuôn mặt nghiêm khắc của Thông Á Tân, vốn bị con trai cô cưỡng hiếp ngay từ đầu, dần dần đốt cháy ngọn lửa dục vọng khi anh dũng cảm bơm cô. Bây giờ cô nghe thấy những lời nói bừa bãi và thô lỗ của Trang Trần, cô cũng xấu hổ như Thông Vũ Phi ở bên kia. Điều mà Thông Á Tân không thể chấp nhận là phần thân dưới của cô không thể có được khoái cảm đã lâu khi được Trang Trần bơm nhịp nhàng, và dương vật trang nghiêm cũng không thể đạt đến mức đó! 

Khi SC Johnson tiếp tục đẩy, cộng thêm sự kích thích kỳ lạ trong lòng, SC Johnson không khỏi xuất tinh mạnh và xuất tinh đột ngột! 

Sau đó, Trang Trần rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại và đỏ mọng của người mẹ xinh đẹp, hai môi bé mềm mại nhanh chóng khép lại, cái miệng nhỏ gọn của âm hộ dường như không thể chịu đựng được sự trống rỗng mà nuốt khan vào những cái miệng nhỏ. Nhìn Trang Trần, anh cảm thấy tự hào và dục vọng tăng vọt. Anh từ bên cạnh vỗ mông Đồng Á Hinh, nhỏ giọng nói: "Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi."

Nói xong, Trang Trần tinh nghịch nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, đó là thói quen mỗi lần anh kết thúc trận chiến đầu tiên với những người phụ nữ khác. 

Là đứa con kiêu hãnh của chủ ngân hàng, Trang Trần cũng luôn giữ thái độ kiêu ngạo về kỹ năng chăn gối. Anh là người duy nhất dám chủ động yêu cầu mẹ ruột của mình thay đổi vị trí. 

Thấy người mẹ xinh đẹp của mình hồi lâu không phản ứng, Trang Thần đặt tay lên đầu gối sắp khép lại của Thông Á Tân, dang rộng đôi chân xinh đẹp của người mẹ trong khi cười khúc khích, hoàn toàn không biết mình đang gặp nguy hiểm. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển đi. Con di chuyển một mình phải tốn rất nhiều công sức!"

Khi Tong Yaxin nghe thấy điều này, cô cảm thấy muốn giết ai đó. Cô thực sự không biết tại sao Trang Thần lại có suy nghĩ về cô. Hãy quên Chu Quân đi, bây giờ ngay cả con trai của bà cũng như vậy. Thân thể của cô hấp dẫn như vậy, tại sao tên khốn Trang Yến đó lại không bị cô mê hoặc? 

Khẽ thở dài, Đồng Á Tân để cho Johnson dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, nhẹ nhàng nói: "Con trai, con thật sự thích ta sao?"

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Trang Thần không có để ý tới trong mắt mẹ hiện lên vẻ xảo quyệt, bất cẩn nói: "Mẹ, nói thật với mẹ, ngày hôm đó con vô tình nhìn thấy mẹ con đang tắm, sau này con còn mơ thấy mẹ, không ngờ giấc mơ hôm nay lại thành hiện thực!"

Khi từ "Giấc mơ trở thành hiện thực" thốt ra từ miệng, Trang Trần cảm thấy một niềm tự hào mãnh liệt dâng lên trong lòng. Cảm giác này còn lớn hơn nhiều so với việc trực tiếp đưa cặc của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Tiểu tử, ngươi thật dũng cảm." Đồng Á Tâm mắng, nhân cơ hội Trang Thần kéo chăn đắp lên người cô, vẻ mặt vui tươi nhìn anh: “Nếu giấc mơ của anh đã thành hiện thực thì chúng ta đi thôi!”

Khi nghe tin người mẹ xinh đẹp sắp đuổi mình đi, Trang Thần bỗng nhiên lo lắng: “Có thể, đứa bé còn chưa có gì cả.”

Vừa nói, Trang Thần lại bắt đầu đùa giỡn, dùng đôi tay nhỏ bé kéo chăn bông, vung dương vật dính đầy tinh dịch quanh háng, chiếc chăn bông trắng nhanh chóng bị vấy bẩn bởi những vệt màu vàng. 

Nhưng Đồng Á Hinh lại quấn chăn, quấn chặt thân thể trong chăn, cười nửa miệng nói: “Đi tìm vợ của anh đi, đừng quá cố gắng!”

"Tuyết Vân..." Trang Trần vô thức muốn nói rằng Tuyết Vân không hấp dẫn bằng bạn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của Thông Á Tân, anh lập tức nuốt lại những gì muốn nói, nhưng nếu cứ như vậy rời đi thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. 

Kết quả, Trang Thần tùy ý vén góc chăn còn lại lên, nhanh chóng chui vào, ôm lấy bên cạnh người mẹ xinh đẹp của mình, cười xấu xa nói: “Vậy con sẽ không đẩy mình đi quá xa, chúng ta hãy ôm mẹ cùng nhau ngủ đi.”

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, Trang Thần cố ý cong người, để con cặc cứng dưới háng đẩy vào đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân. 

Ra ngoài, ra ngoài, trở về phòng của bạn! 

Đúng như dự đoán, Thông Á Tân tức giận và chửi rủa trong lòng, cô thực sự không biết nên sống hay chết. 

Nghe vậy, Trang Trần cảm thấy ớn lạnh ở háng, và sự co rút rõ ràng của dương vật là bằng chứng tốt nhất. 

Mẹ ơi, thả con đi, thả con đi! 

Nếu có lần sau ta thật sự sẽ giết ngươi! 

Thông Á Tân tức giận ngồi dậy, cơ thể cô không thể cử động lên xuống được! Anh ta hung dữ nói: “Chết tiệt, SC Johnson, cô ấy thực ra có ý tưởng với tôi, tại sao tôi lại để cô ấy thành công?” 

Quên đi, quên đi, dù sao tôi và Chu Quân cũng như vậy, cứ gọi là sự bất cẩn của SC Johnson đi! Này, tôi bị đánh thuốc mê à? 

Làm sao cô biết lần này vì không quyết đoán nên Johnson rơi vào trạng thái thực vật. 

Khi ngày hôm sau đến, dường như đêm qua mọi chuyện đã yên bình. Mọi người trong ngân hàng đều đi làm khi đến giờ làm, chơi khi đến giờ chơi và tưới hoa khi đến giờ tưới…

Trong đêm loạn luân, đối với Thông Á Tân, sau khi trải qua đêm do chính Trang Yến gây ra, rồi bị chính máu thịt của mình thúc đẩy, trong lòng cô không có nhiều cảm xúc. Thay vào đó, cô ấy có một ý nghĩa còn sót lại. Về phần tại sao nàng lại có ý nghĩ như vậy, chính nàng cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Nhưng đối với Trang Trần, mọi tâm trạng đều có thể được ghi lại từng nét trên khuôn mặt tuấn tú. 

Về phía bên kia. Sau đó tôi không biết


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Mọi chuyện trước khi kết hôn

Còn một tháng nữa là đến đám cưới của Johnson và Cơ Tuyết Vân, nhà Tong sắp bận rộn. Tầng 4 được trang trí lại làm phòng cưới! 

Chu Quân từ lâu đã hứa với cha ruột của mình là Kỷ Khổng Lâm sẽ chăm sóc thật tốt cho em gái Kỷ Tuyết Vân, vì vậy Tuyết Vân cũng sống với Chu Quân ở nhà Trang gia, nhưng Tuyết Vân và Trang Thần kỳ thực còn chưa ngủ chung phòng! 

Đây là Chu Quân bảo hộ Tuyết Vân. Tuyết Vân chỉ có Chu Quân là người thân trong ngân hàng, nhưng vì nhiều lý do khác nhau mà cô không thể hiện mình là mẹ cùng cha khác mẹ! 

Tuy nhiên sau lưng họ vẫn gọi nhau là anh chị em. Ngay từ khi nhìn thấy Chu Quân, Tuyết Vân đã yêu anh trai đẹp trai này, cả về ngoại hình lẫn tâm lý! 

Hơn nữa, Xueyun đã hơn một lần tình cờ nghe thấy giọng nói của anh trai và chị dâu Mãn Mãn Vân Vũ ở cửa phòng Chu Quân! 

Xueyun không phải là cô gái không hiểu gì cả! Khi còn làm tiếp viên hàng không, cô đã nghe được rất nhiều điều từ các chị em trong tổ bay nên đương nhiên biết chị dâu Manman vui vẻ như thế nào! 

Xueyun thích anh trai mình và cô ấy khao khát tình yêu của Chu Quân. 

Cô không muốn đối mặt với những rắc rối của gia đình Ji, và giờ đây thời gian của cha cô Cơ Không Lâm đã không còn nhiều nữa. 

Đây là một sự thật. Mẹ cô, Thẩm Băng Ninh, rất mưu mô, Tuyết Vân không muốn bị mẹ lợi dụng quá nhiều! 

Cho nên lần trước cha cô nhờ Chu Quân chăm sóc Tuyết Vân thật tốt nên Tuyết Vân đã theo Chu Quân đến ngân hàng! 

Mỗi lần nghe thấy chị dâu Manman ngây ngất, Tuyết Vân đều cảm thấy như bị mèo cù. Cô cũng khao khát tình yêu của anh trai mình! 

Mỗi khi Tuyết Vân và Sở Quân ở một mình với nhau, Sở Quân đã học được từ trái tim Tuyết Vân tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh! 

Xueyun cư xử tốt, nhận thức được tình hình chung và xem xét tình hình chung. Cô ấy là một cô gái tốt hiếm có! Chu Quân thích cô từ tận đáy lòng. Rốt cuộc cô ấy là em gái của anh ấy. Chu Quân lần nào cũng đè nén cảm xúc của mình! 

Anh biết Tuyết Vân và Johnson không có tình cảm, chỉ là công cụ để bó buộc lợi ích của họ, nhưng hiện tại có Tuyết Vân ở bên cạnh, anh sẽ không bao giờ để Tuyết Vân bị tổn hại! 

Con quỷ nhìn thấu tâm trí cũng đã hơn một lần nhắc nhở Chu Quân hãy làm theo trái tim mình. Đừng để em gái bạn phải sống trong tiếc nuối suốt quãng đời còn lại. 

Còn hơn một tuần nữa là đến đám cưới, mọi việc đã thu xếp xong xuôi. Một ngày nọ, Xueyun gọi điện cho Chu Quân và mời Chu Tuyển đến phòng cô ấy! 

Chu Quân đi tới cửa, gõ mấy lần, đợi mấy phút mới mở cửa. Kỷ Tuyết Vân tuấn mỹ đứng ở trước mặt hắn, phía sau là một căn phòng sáng rực. 

"Bạn..."

Người phụ nữ xinh đẹp dường như muốn nói điều gì đó, nhưng Chu Quân phớt lờ cô ấy và bước thẳng vào trong. Anh đặt một tay quanh eo thon của cô, nghiêng người với cái miệng to và chiếm lấy hai đôi môi gợi cảm đó. 

"Ách..." Quý Tuyết Vân có chút giãy dụa, sau đó trở nên yên tĩnh. 

Chu Quân hôn mỹ nữ, đưa tay đóng cửa lại, sau đó bắt đầu đưa tay lên xuống. 

Ban đầu mất cảnh giác, Quý Tuyết Vân nhanh chóng bình tĩnh lại, đưa tay ôm lấy vai Chu Quân, bắt đầu đón nhận nụ hôn ướt át tê dại. 

Chu Quân hé ra hai đôi môi mềm mại của mỹ nữ, liếm liếm qua lại trên hàm răng trắng như tuyết của cô, quét lưỡi qua khe hở giữa hai hàm răng, từ từ căng ra, chất lỏng ngọt ngào chảy vào trong miệng. 

Trên gương mặt người đẹp dần dần ửng hồng vì xúc động, cô dường như đã mất đi vẻ ngượng ngùng trước đây. Chiếc lưỡi nhỏ của cô bắt đầu đuổi theo chiếc lưỡi lớn đang đưa vào miệng cô. 

Chu Quân hôn nhau kinh nghiệm phong phú, lập tức trêu chọc cái lưỡi thơm ngát đến mức ngơ ngác. Anh dùng hết sức lực quét ngẫu nhiên cái miệng nhỏ thơm. 

Kỷ Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ tới tình huống như vậy. Miệng tê dại khiến cô muốn nhượng bộ nhưng lại bị ôm chặt. Cái lưỡi hồng hào của cô cũng mất đi sự linh hoạt, một chất lỏng nhàn nhạt chảy ra từ khóe miệng. 

Chu Quân hôn nàng một hồi, nhưng không còn thỏa mãn nữa, liền buông ra cái miệng nhỏ thơm tho, bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Anh một tay đưa tay tới ngực người đẹp, không ngừng vuốt ve, nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp sườn xám. Bộ ngực mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng, siết chặt vào lòng bàn tay anh. Cảm giác êm dịu dường như xuyên qua trái tim mỏng manh của anh, nhịp tim anh trở nên dữ dội. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân Quý Tuyết Vân khẽ run lên, mười ngón tay ngọc mảnh mai đâm nhẹ vào lưng Chu Quân. Cũng may bọn họ không dùng quá nhiều lực, nếu không những chiếc đinh nhọn chắc chắn sẽ chảy máu. 

Cái miệng lớn của Chu Quân hôn xuống chiếc cổ trẻ tuổi cho đến khi chạm đến mép cổ áo. Không thể di chuyển thêm nữa, anh đưa tay ra và bắt đầu cởi khuy sườn xám. 

Cơ Tuyết Vân ân cần bắt đầu cởi cúc áo ngủ của Chu Quân, cởi ra chỉ trong vài cú nhấp chuột, để lộ phần thân trên khỏe mạnh, cường tráng. 

Chu Quân đi xuống một đoạn, cuối cùng cởi hết cúc, sau đó hăng hái mở một bên cổ áo. Hai đỉnh ngọc bích được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng của người đẹp bất ngờ lộ ra. Anh ta nhìn chằm chằm vào nó trong vài giây, rồi cả má anh ta đột nhiên bước vào khe núi trầm hương. Khuôn mặt hắn bị cọ xát từ bên này sang bên kia, hai đỉnh ngọc đầy đặn ôm lấy nhau, khiến bộ ngực nổi lên từng đợt sóng. 

Quý Tuyết Vân liên tục thở hổn hển, đôi má xinh đẹp đã hồng hào như mây đỏ, hai tay ôm chặt đầu Chu Quân, như muốn ôm chặt anh trai trước mặt vào trong cơ thể mình. 

Chu Quân vòng một tay vòng qua eo thon của hắn, ấn bộ ngực trắng như tuyết về phía mình. Anh lè lưỡi liếm lên xuống khe ngực sâu thẳm. Nước bọt của anh phủ lên làn da vốn đã mềm mại một lớp pha lê, khiến nó trông vừa đẹp vừa dâm đãng. 

Sau khi liếm và mút một lúc, Chu Quân đưa một tay xuống vuốt ve lên xuống giữa cặp mông và chân gợi cảm, cảm nhận những đường cong hoàn hảo và thỉnh thoảng nhào nặn hai cái mông đầy đặn. Bất cứ khi nào anh làm điều này, cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh sẽ run rẩy. 

Môi Chu Quân liều mạng di chuyển đến hai bên ngực, nhưng lại bị áo ngực che lại. Anh ta chỉ cần đẩy nó trực tiếp đến đỉnh ngọc, và hai viên ngọc tròn trịa cùng một lúc bật ra. Những núm vú nhỏ màu hồng ở phía trên đã hoàn toàn cương cứng, sáng bóng và mềm mại như nụ hoa. 

Chu Quân đưa một đầu vú vào miệng, mút thật mạnh, giống như đứa trẻ đói đang bú sữa. Tay còn lại của anh đưa vào khe sườn xám vuốt ve cặp đùi thon và mịn màng.

"Vâng!" Quý Tuyết Vân cuối cùng không khỏi phát ra một thanh âm cảm động, thanh âm mềm mại đến nóng lòng. 

Chu Quân mút hai cái núm vú nhỏ màu hồng từ trái qua phải, bàn tay dưới bắt đầu trượt vào giữa đôi chân tròn trịa đầy đặn, xoa xoa bộ mu đang nhô lên của cô qua quần lót. 

Cô em xinh đẹp Cơ Tuyết Vân toàn thân run rẩy, cơ thể thanh tú mềm mại như rắn không ngừng vặn vẹo, khiến cơ thể Chu Quân dâng lên ham muốn, phần thân dưới đã cứng như một thanh sắt. 

Chu Quân không nhịn được nữa, vươn tay nắm lấy hai cánh tay ngọc của cô gái xinh đẹp, sau đó kéo chúng ra khỏi bộ sườn xám. Sau đó, anh ta nắm lấy cổ áo ở hai bên sườn xám và cởi nó ra. Kỷ Tuyết Vân cũng nhấc lên hai chân ngọc của mình. Sau đó cô chỉ còn chiếc áo ngực treo trên đỉnh ngọc và chiếc quần lót ren màu trắng trong suốt. 

Chu Quân dùng ánh mắt hung hãn nhìn thi thể trước mặt, sau đó vươn tay ra sau Quý Tuyết Vân, thuận tay cởi áo ngực ra, áo ngực trên ngực trong nháy mắt rơi ra. 

Chu Quân một tay vòng qua eo thon và đôi chân thon thả của cô em gái xinh đẹp, nâng thân hình hoàn mỹ vô song của cô theo chiều ngang, đi đến giữa phòng rồi đặt cô lên ghế sô pha. 

Chu Quân cúi người tiếp tục hôn hai đỉnh ngọc một lúc, sau đó hôn thẳng xuống vùng bụng dưới mịn màng. Anh lè lưỡi liếm cái rốn xinh đẹp đáng yêu rồi tập trung sự chú ý vào đôi chân của em gái Cơ Tuyết Vân. 

Bộ đồ lót ren hẹp quá trong suốt, cỏ sẫm màu hoàn toàn in ra, nhưng bộ phận kín bên dưới lại bị đôi chân xinh đẹp kẹp lại không thể nhìn thấy. 

Chu Quân đưa tay xuyên qua lớp vải mỏng ấn vào bộ phận đầy đặn của mu, đồng thời đưa ngón tay vào đường may ở chân càng nhiều càng tốt. Cơ Tuyết Vân phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đùi dần dần mở ra, tình thế giữa hai chân đột nhiên lộ ra, chiếc quần lót chật hẹp chứa đầy Mông của cô bị kẹp chặt, biến thẳng thành quần lót, nhưng vùng kín lại có thêm một lớp ren. Tôi không biết liệu nó được thiết lập để ngăn chặn sự lộ diện hay cố tình tăng lãi suất. Dù sao, tôi không thể nhìn thấy lối đi bí mật tục tĩu, và tôi chỉ có thể nhìn thấy mật hoa dồi dào rò rỉ ra ngoài. 

Chu Quân nắm lấy dây đai hai bên quần lót, từ từ cởi ra, để lộ nội tạng phụ nữ của Quý Tuyết Vân mà không hề bị cản trở. 

Lông mu dày và gợi cảm nhưng không kéo dài xuống dưới. Hai môi lớn dày có màu hồng và rất sạch sẽ. Hai môi bé phủ đầy mật ong khép chặt lại để bảo vệ lối đi bí mật đầy quyến rũ của người phụ nữ. Âm vật đầy đặn hơi lộ ra ở phía trên khe âm đạo. Nó có màu đỏ tươi và trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh phản chiếu mờ nhạt đầy dục vọng. 

Chu Quân đưa mũi lên mũi ngửi, một mùi hương hoa lan tươi mát bay tới. Anh nghĩ chắc là mùi sữa tắm nên đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm khe âm đạo đầy đặn. 

"À!" Cơ Tuyết Vân toàn thân co giật, phát ra một tiếng cực lớn rên rỉ. 

Chu Quân rất hưng phấn nên chỉ đơn giản là che cái miệng to lớn của mình lên bộ phận mu đầy đặn, đưa lưỡi vào giữa hai môi lớn dày đặc rồi bắt đầu liếm liên tục. 

"Ồ..., anh trai tốt..., anh liếm em gái em... thoải mái quá..."

Kỷ Tuyết Vân cuối cùng cũng không để ý tới sự xấu hổ của mình, cuối cùng thốt ra những lời phóng đãng. 

Chu Quân đưa tay nhẹ nhàng mở ra hai môi bé màu đỏ mềm mại, một lối đi bí mật có kích thước bằng lỗ tai hiện ra. Nước âm mưu nhuộm những lớp thịt mềm bên trong vô cùng tục tĩu. 

Chu Quân lè lưỡi ra, dùng sức mạnh nhất có thể liếm vào bên trong. Nước mật ong cứ chảy vào miệng anh. Mùi hương nữ tính nồng nặc khiến anh không kiên nhẫn muốn nếm thử mùi vị nên chỉ nuốt nó vào bụng. 

"A, anh trai... em tới đây..."

Cơ Tuyết Vân toàn thân kịch liệt co giật, mật ong phun ra như nước chảy, cả cơ thể thanh tú lập tức mềm nhũn đến mức ngã xuống ghế sô pha. 

Chu Quân ở dưới đó vất vả đến không chịu nổi. Anh ta đứng dậy cởi quần, con cặc dài và dày của anh ta lập tức lộ ra. 

Anh cúi người xuống, muốn lập tức tiến vào bông hoa nhỏ chứa đầy nước trái cây, nhưng lại bị mỹ nhân ngăn lại. 

"Anh ơi, em cũng cho anh ăn một miếng nhé!"

Cơ Tuyết Vân đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó ngồi xổm xuống, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to và dài, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Chu Quân nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Đôi bàn tay mảnh khảnh và mịn màng này dễ chạm vào hơn bàn tay to lớn của anh rất nhiều. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ mềm mại cảm giác từ phía dưới truyền đến, không khỏi ậm ừ. Nhìn xuống, anh thấy Cơ Tuyết Vân khó khăn quấn lấy quy đầu của mình bằng cái miệng anh đào màu đỏ tươi và di chuyển tới lui. 

Chu Quân cảm thấy một cỗ cảm giác tê dại cực kỳ xông thẳng vào não, hắn cũng cảm thấy dễ chịu như Thẩm Bân Ninh. 

Mười phút sau, Chu Quân cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên lùi lại nửa bước, rút ​​cặc ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quý Tuyết Vân, lần nữa ấn cô xuống ghế sô pha. 

Cơ Tuyết Vân đương nhiên biết Chu Quân muốn làm gì, nên nàng hợp tác nâng hông hết mức có thể, dang rộng hai chân thon dài, gò má xinh đẹp giữa mông hơi hé mở. 

Chu Quân hơi nghiêng người về phía trước, ôm lấy dương vật, đưa quy đầu tròn trịa lên xuống giữa khe âm đạo mềm mại đỏ rực vài lần, sau đó ấn vào lối đi bí mật rồi nhanh chóng đưa vào bên trong. 

"Ồ, anh ơi, chậm lại đi, dương vật của anh to quá!"

Cơ Tuyết Vân có phần cầu xin nói. 

Chu Quân giảm tốc độ, đợi cho đến khi toàn bộ dương vật dày đặc hoàn toàn chìm vào trong âm đạo đỏ mọng mềm mại rồi mới bắt đầu đẩy nhanh. 

"A..., thoải mái quá..., ngươi đụ ta thật tốt... Tuyết Vân thật thoải mái!"

Cơ Tuyết Vân đã hoàn toàn bỏ đi sự dè dặt của mình, hét lớn và thọc sâu ngón tay vào ghế sofa. 

Chu Quân đâm mạnh, trăm lần khoái cảm nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, khiến hắn xuất thần, những hạt mồ hôi mịn dần dần chảy ra từ làn da khắp cơ thể. 

“Hỗ trợ cho sự tán tỉnh của em gái tôi là đủ rồi…, của anh…lớn quá…!”

Cùng với những tiếng rên rỉ tê dại, mật đạo của Quý Tuyết Vân tiếp tục tuôn ra rất nhiều mật, để lại một rãnh mông thật sâu, nhỏ giọt xuống sàn nhà trước ghế sô pha. 

Chu Quân đâm mạnh, con cặc dày cộm của hắn ra vào trong lối đi bí mật chật hẹp, phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ bên trong dính chặt vào nó, hiện ra ẩn hiện, thực sự vô cùng dâm đãng. 

"A... Tuyết Vân tới, tới!"

Kỷ Tuyết Vân phát ra một tiếng rên rỉ the thé, lần nữa leo lên đỉnh dục vọng. 

Mặc dù năng lực của Chu Quân rất đáng kinh ngạc nhưng đây là lần đầu tiên anh ở cùng với chị gái cùng cha khác mẹ Cơ Tuyết Vân. Khi con cặc cắm sâu trong âm đạo được đổ dịch âm đạo nóng hổi, ​​anh không thể nhịn được nữa mà đưa tinh dịch đặc quánh hoàn toàn vào tử cung mỏng manh của Quý Tuyết Vân. 

Chu Quân hoàn toàn mất đi sức lực, nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Tuyết Vân. 

Sau một thời gian, Chu Quân bình tĩnh lại sau cảm giác ham muốn, bất tử, ham muốn và cái chết. Anh ta dùng một tay vuốt ve đỉnh ngọc hơi nhấp nhô của Tuyết Vân và nói: "Em thấy thoải mái không, em gái?"

"Anh trai xấu sẽ bắt nạt em gái mình!"

Mỹ nhân xoay người lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp có chút ngắn ngủi. 

"Ờ..."

"Haha, bây giờ em là vợ anh"

Chu Quân cảm thấy mình càng ngày càng lấp lánh.

"Ồ, vợ anh là ai thế!" 

Kỷ Tuyết Vân nhẹ nhàng đẩy Chu Quân, ngượng ngùng nói.

"Đúng rồi, Tuyết Vân, ngươi đã mấy lần nghe lén anh trai cùng chị dâu của ngươi." 

Anh trai xấu sẽ bắt nạt em gái bạn, bạn biết điều đó!

Tôi biết bạn thích anh trai tôi. Thực ra anh trai tôi cũng thích bạn! 

Và mẹ của bạn, Thẩn Bình Ninh, chắc chắn đã nói với bạn! 

Bố đã nhờ con chăm sóc bố đến hết cuộc đời. Đừng lo lắng, Xueyun. Có anh trai của bạn ở đây, sau này sẽ không có ai bắt nạt bạn. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời! 

Quý Tuyết Vân đỏ mặt, duỗi cánh tay ngọc ra ôm Chu Quân, nhẹ nhàng rúc vào người hắn. 

"Vâng!"

Nhưng tôi không thích SC Johnson, tôi thích anh trai tôi, chỉ anh trai tôi thôi! 

Chu Quân ôm Kỷ Tuyết Vân, hôn Tuyết Vân môi, nói: Tuyết Vân, ca ca sẽ làm cho ngươi vui vẻ! 

Nói xong, Chu Quân cẩn thận nhìn Quý Tuyết Vân.

Một đôi chân ngọc mảnh mai nhưng rất gợi cảm, không cần chỉnh sửa gì, nhưng cũng không cần sửa đổi gì. Chúng đẹp đến mức người ta không khỏi thở gấp. Có vẻ như tất cả các loại vải không thể phù hợp. Hai bàn chân ngọc nhỏ đang đi một đôi giày cao gót màu hồng, mười ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ sậm, rất quyến rũ. 

"Anh thấy chưa đủ sao, anh trai xấu xa!"

Cơ Tuyết Vân mỉm cười ngọt ngào, nhưng vừa nói xong, Chu Quân đã ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cái miệng nhỏ nhắn sáng ngời bị cái miệng lớn che kín hoàn toàn. 

"Không... muốn..."

"Tôi đi tắm!"

Cơ Tuyết Vân thoát khỏi vòng tay của Hà Minh, nhẹ nhàng và giận dữ nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, thực sự rất đẹp. 

"Tại sao lại tắm vào lúc này!"

Chu Quân sửng sốt, sau đó muốn ôm lấy thân thể mềm mại không xương đó. 

"Không, tôi cảm thấy rất khó chịu!"

Cơ Tuyết Vân giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô vừa chạy vừa nói. Khi đã đến một khoảng cách an toàn, cô lại nói: “Hình như anh chưa giặt, không rửa thì đừng chạm vào tôi nữa!”

Nói xong những lời này, Quý Tuyết Vân xoay người đi về phía phòng tắm.

Chu Quân sau đó bước ra khỏi phòng. Trong căn phòng cuối hành lang đèn vẫn sáng, cửa hé mở, mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy. 

Anh nhẹ nhàng bước tới và mở nhẹ cửa. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là một phòng tắm. Những viên gạch trắng sạch sẽ phản chiếu khung cảnh xung quanh như một tấm gương. 

Chu Quân trước tiên thò đầu vào nhìn chung quanh, chỉ thấy cửa phòng tắm một bên hơi hé mở, có thể nhìn thấy một góc bồn tắm, nhưng bên trong lại không có người. 

Chu Quân thận trọng bước vào phòng tắm, sau đó dùng một tay giữ cửa phòng tắm, nhẹ nhàng đẩy ra. Khi vết nứt trên cửa ngày càng rộng hơn, một cơ thể ngọc trắng như tuyết dần dần lộ ra trong tầm mắt anh. Tuy nhiên, chưa kịp nhìn kỹ hơn, dòng nước dày đặc đã phun ra khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Đại biến thái, ngươi dám nhìn lén!"

"Sao cậu dám tưới nước cho tôi?"

Chu Quân tức giận đến ngay cả thời gian cởi quần áo cũng không có. Anh lao vào phòng tắm vài bước, ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng, đưa tay lên xuống, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi gãi vùng nách mịn màng. 

"Cười khúc khích, tôi đầu hàng, tôi không muốn nữa!"

Cơ Tuyết Vân cuối cùng đã thất bại sau khi vùng vẫy tuyệt vọng nhưng vô ích. 

"Thả ngươi đi thì dễ như vậy, cũng không phải quá dễ dàng!"

Chu Quân tiếp tục chiếm ưu thế. 

“Được, tôi sẽ xoa lưng cho cậu!”

Cơ Tuyết Vân đưa ra một điều kiện hấp dẫn. 

"Xoa lưng?"

Chu Quân ánh mắt sáng lên. Mặc dù hiện tại trong lòng hắn tràn đầy dục vọng, nhưng tình trạng như vậy vẫn khiến hắn tạm thời lấy lại bình tĩnh. Anh chưa từng được ai phục vụ trước đây ở độ tuổi của mình, hơn nữa, cô ấy thật xinh đẹp! 

"Được rồi, nếu đã vậy thì tôi sẽ để cậu đi!"

Chu Quân rút tay lại, trong chốc lát cởi bỏ quần áo, quần áo. 

Quý Tuyết Vân nhìn xem Chu Quân thân dưới, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, nhưng lại không nói gì. Cô lấy sữa tắm ở một bên, vắt một ít vào lòng bàn tay thanh tú rồi phết lên chiếc áo vest rộng thùng thình. 

Một cảm giác lạnh lẽo kèm theo hơi ấm của làn da truyền đến từ áo vest, Chu Quân gần như không khỏi rên rỉ. Đây có lẽ là cảm giác của cái gọi là hai thế giới băng và lửa. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Quý Tuyết Vân nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trong áo vest của Chu Quân, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. 

Chu Quân đang dựng lên con cặc khổng lồ của mình, đôi mắt hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Bàn tay ngọc của anh vốn đã rất mịn màng, cộng thêm tác dụng dưỡng ẩm của sữa tắm, khi chạm vào làn da có cảm giác mềm mại hơn lụa, đồng thời còn mang theo hơi ấm nhàn nhạt của em gái anh. 

Khuôn mặt của Cơ Tuyết Vân tuy rất quyến rũ nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc. Một đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng di chuyển từ trên xuống dưới, thoa đều sữa tắm lên lưng Chu Quân. Làn da màu lúa mì dần được thay thế bằng màu trắng. 

Cô đi xuống hết cỡ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, cuối cùng dừng lại trên bờ mông rắn chắc. Cô dùng một tay xoa xoa một bên, không dùng lực nhẹ nắm lấy, rất khiêu khích. 

Làm sao có thể diễn tả được cảm giác bị mỹ nhân ôm mông? Nó đơn giản là kỳ lạ. Dương vật của Chu Quân lớn lên nhanh chóng, quy đầu màu đỏ trông rất hung dữ. 

Quý Tuyết Vân nắm lấy mông Chu Quân một hồi, sau đó đưa tay hướng về giữa. Thỉnh thoảng, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lại nhẹ nhàng gãi vào háng, xoa lên xoa xuống. 

Chu Quân cảm giác được từng đợt tê dại truyền thẳng từ xương cụt truyền đến toàn thân, sau đó bao quanh dương vật của mình. Anh ta khó có thể kiềm chế được bản thân và quay lại xử tử Cơ Tuyết Vân ngay tại chỗ. 

Đột nhiên, ngón tay ngọc của Quý Tuyết Vân đâm sâu vào, ấn vào hậu môn của Chu Quân. 

Chu Quân rùng mình, một dòng điện chạy thẳng vào đáy chậu. Dương vật khổng lồ của anh lại lớn thêm nửa vòng tròn. Anh hít một hơi dài và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Chu Quân hưng phấn đến mức dương vật sưng tấy đau đớn, nhưng để không phá hỏng cảnh tượng quyến rũ, hắn lại nhịn xuống, không lập tức quay người nhét dương vật của mình vào lỗ thịt đầy đặn và đẫm nước của phần dưới cơ thể Cơ Tuyết Vân. 

Cơ Tuyết Vân hai má đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, trên cơ thể trắng nõn hiện lên một vệt hồng nhạt. Ngón giữa mảnh khảnh của cô xuyên vào rãnh mông của Chu Quân, nhẹ nhàng vuốt ve cơ vòng, như đang đếm đường nét của nó. 

Chu Quân hít một hơi thật sâu. Sau cảm giác sảng khoái ban đầu, anh dần dần có được một mức độ kháng cự nhất định đối với cảm giác kích thích khi được lau vào hậu môn, ham muốn trong cơ thể cũng dịu đi đôi chút. 

Quý Tuyết Vân dùng tay rời khỏi cặp mông săn chắc của mình, sau đó từ một bên vắt ra một ít sữa tắm, hơi nghiêng người về phía trước, đi qua dưới nách Chu Quân, dừng lại trên ngực anh, lại nhẹ nhàng xoa xoa. 

Chu Quân kịch liệt rùng mình, bởi vì hắn thỉnh thoảng cảm giác được trên lưng mình hai điểm cứng và mềm nhỏ. Anh biết mà không cần đoán rằng đó chắc chắn là núm vú nhỏ của Cơ Tuyết Vân. 

Cảm thấy ngứa ngáy, Chu Quân hơi lùi về phía sau, đưa tay ra phía sau, tóm lấy hai cái mông thẳng tắp của Kỷ Tuyết Vân, dùng sức ấn vào người hắn. 

Cơ Tuyết Vân thốt lên một tiếng cảm thán, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn áp vào lưng Chu Quân, hai bộ ngực mềm mại mềm mại bị ép thành hai cái đĩa. 

Chu Quân nắm chắc cái mông mập mạp ấn về phía mình, cảm nhận được cặp hông mịn màng của mỹ nhân cọ sát vào mông mình, nhất là khi nó hòa lẫn với sự kích thích do tiếp xúc với cỏ tươi tốt. Cảm giác đó đơn giản là tuyệt vời. 

Quý Tuyết Vân tiếp tục cử động hai tay, chạm vào ngực Chu Quân. Thỉnh thoảng, ngón tay ngọc mảnh mai của cô nhéo nhéo hai núm vú nhỏ và xoa xoa. Cơ thể cô khẽ lắc lư, bộ ngực đầy đặn cuộn lên xuống trong áo vest của chàng trai. Họ tiếp tục cọ xát và nhanh chóng được bao phủ bởi sữa tắm màu trắng. 

Chu Quân hai mắt mở to, dục vọng thiêu đốt, ngực ngứa ran không ngừng tác động lên phần thân dưới, mềm mại trên lưng tựa hồ kích thích trái tim hắn, linh hồn gần như bị rút ra ngoài, nên hắn không quan tâm đến mỹ nhân, cứ dùng tay bóp bóp cặp mông săn chắc của Tuyết Vân thành nhiều hình dạng bất thường, ngón tay tiếp tục trượt vào rãnh mông. 

Kỷ Tuyết Vân cũng càng ngày càng quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Những ngón tay đáng ghét tuy chưa chạm tới hậu môn mỏng manh của cô nhưng gần như khiến tâm hồn cô bay đi. 

Bàn tay của Kỷ Tuyết Vân từ trong ngực Chu Quân trượt xuống, xuyên qua bụng dưới của hắn, cuối cùng dừng lại ở lớp lông mu dày đặc. Anh cứ lật đi lật lại và xoa cẩn thận như đang gội đầu nhưng anh chỉ từ chối chạm vào con cặc dày đặc. 

Chu Quân không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy. Anh buông tay ra, chộp lấy một chiếc da mèo của Quý Tuyết Vân, đặt thẳng vào dương vật của mình. 

Cơ Tuyết Vân ngoan ngoãn nắm lấy con cặc to và dài, dùng mười ngón tay thon dài nhẹ nhàng giữ nó, sau đó tiến tới lui, bao quy đầu đỏ tươi không ngừng bay, quy đầu to lớn cực kỳ hung dữ. 

Bàn tay ngọc của Tuyết Vân không chỉ mềm mại và nhờn mà còn có sữa tắm, khiến chúng vô cùng mịn màng và mềm mại. Chu Quân cảm thấy việc này hoàn toàn giống như thủ dâm. Cảm giác tê dại lan thẳng xuống bụng dưới và ống dẫn tinh nhanh chóng giãn nở. 

Chu Quân âm thầm hét lên, hắn không thể chịu đựng được nữa. Ngay lúc hắn chuẩn bị quay người giết chết mỹ nữ phía sau, hắn đột nhiên cảm giác được ánh mắt của mình bị chạm vào. 

Thì ra ngón tay ngọc mảnh khảnh của Quý Tuyết Vân đột nhiên leo lên đỉnh cặc, nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ nhỏ xíu. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân Chu Quân căng thẳng, một dòng tinh dịch đậm đặc bay ra ngoài. 

"Đây có phải là một rò rỉ?"

Cơ Tuyết Vân quyến rũ ngơ ngác nhìn tinh dịch trên bàn tay ngọc của mình và có chút choáng ngợp. Cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô biết làm gì để an ủi cô bây giờ? 

"Ờ..."

Chu Quân đỏ mặt phản đối: “Tay nhỏ của ngươi trêu chọc thật giỏi, nam nhân nào cũng chịu không nổi!”

Nghe được nam nhân khen ngợi mình, Quý Tuyết Vân lại nở nụ cười. Cô giận dữ trợn mắt nhìn Chu Quân, sau đó bước về phía trước, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng che con cặc hơi mềm. Cô nhìn kỹ, cúi người đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, không để ý rằng trên đó vẫn còn dính tinh dịch. 

"Ờ..."

Chu Quân cảm giác được nửa thân dưới của mình đột nhiên tiến vào một cái khoang ấm áp. Không chỉ thân gậy bị thịt xung quanh siết chặt, mà một con rắn nhỏ cũng quấn quanh mí mắt, dục vọng của anh lại bùng cháy. 

Con cặc trong miệng Quý Tuyết Vân càng ngày càng lớn, khiến cho nàng lúc đầu có thể hoàn toàn cầm được, nhưng về sau nàng chỉ có thể ngậm được một phần ba, cái miệng nhỏ nhắn cũng hoàn toàn không còn hình dáng nữa. 

"Phụp! Tạch!"

Chất lỏng cuối cùng của Cơ Tuyết Vân làm ướt con cặc, phát ra âm thanh dâm đãng khi đôi môi thanh tú của cô áp vào bao quy đầu. 

Cảm thấy không hài lòng, Chu Quân đưa tay ôm lấy dương vật của Quý Tuyết Vân, ấn mạnh vào bụng dưới của hắn. Cùng lúc đó, anh nâng cặc lên và đâm mạnh vào. 

"Ừm, ừm..."

Sau khi nuốt sâu hơn mười lần, Cơ Tuyết Vân không thể nhịn được nữa và phát ra âm thanh buồn nôn. Nước bọt pha lê tiếp tục tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô đỡ bụng Chu Quân bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy lùi. 

Nhìn thấy cô đau đớn như vậy, Chu Quân không muốn làm cô tổn thương nữa, lập tức rút dương vật ra. 

"Ahem, anh trai, anh muốn giết tôi!"

Quý Tuyết Vân ho khan một hồi, sau đó ngẩng đầu, nhướng mày. 

"Uh, tôi xin lỗi, tôi hơi phấn khích. Hãy để tôi phục vụ bạn!"

Chu Quân vội vàng nịnh nọt nàng, sau đó dùng tay đỡ Quý Tuyết Vân đứng dậy, sau đó chính mình ngồi xổm xuống. 

Quý Tuyết Vân biết người đàn ông này muốn làm gì nên hơi dang chân ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chu Quân cẩn thận quan sát mỹ nhân quyến rũ, trong mắt tràn đầy dịu dàng yêu thương. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa vào đám cỏ dày, sau đó ấn vào âm vật mềm mại màu đỏ ở đầu dưới hơi nhô ra ngoài. 

"À...",

Quý Tuyết Vân cảm giác như bị sét đánh, toàn thân mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ áp đảo. 

Chu Quân không ngừng nhào nặn cái núm nhỏ, cảm giác nó dưới tay mình dần dần căng cứng, rất thú vị. 

"Ừm...ah...đừng..."

Cơ thể thanh tú của Cơ Tuyết Vân không ngừng run rẩy. Trong niềm vui sướng tột độ, cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa mà hét lớn. 

Nhìn thấy tinh dịch từ khe hở mới chảy xuống, Chu Quân cúi người liếm nó, nhưng lại phát hiện ở tư thế như vậy khó đạt được mục đích của mình. Vì thế hắn nhìn quanh, phát hiện toàn bộ phòng tắm chỉ có bồn tắm là cao hơn mặt đất, nhưng cạnh hẹp rõ ràng không thể ngồi vững, cho nên hiện tại đành phải kêu Quý Tuyết Vân nằm xuống. 

Nhìn những viên ngói lạnh lùng, Chu Quân khẽ cau mày, nghĩ rằng không thể để em gái mình trần truồng nằm trên mặt đất như thế này. Nhưng một lúc sau, anh nảy ra một ý tưởng và thầm chửi mình sao quá ngu ngốc. Không có bồn tắm lớn sao? 

Vì thế hắn ra lệnh: "Tiểu Yunyun, ta không ăn được lồn của ngươi, ngươi có thể nằm trong bồn tắm được không?"

Đột nhiên mất đi kích thích, Quý Tuyết Vân buồn bã vặn vẹo thân thể. Lúc này, sau khi nghe được lời nói của Chu Quân, cô không hề do dự chút nào. Cô bước vào bồn tắm với một đôi chân ngọc rồi nhanh chóng nằm xuống. 

Chu Quân cũng lập tức bước vào. Trong bồn tắm lớn đã có một lượng nước nông, dường như nó vừa nhấn chìm lòng bàn chân của anh. 

Chu Quân nhẹ nhàng quỳ xuống, sau đó nhấc lên hai chân thanh tú của Quý Tuyết Vân, dang rộng sang hai bên, lần nữa để lộ ra âm đạo đầy đặn của cô. 

Lông mu tươi tốt đã bị nước làm ướt hoàn toàn và chỉ dính vào phần trên của xương mu. Âm vật hoàn toàn căng đầy máu và lòi ra khỏi bao quy đầu màu đỏ thẫm. Hai môi lớn mở ra dày và mỏng manh, để lộ một khe hở tục tĩu. Hai môi bé có màu hồng mọng, mọng nước, hơi dính vào nhau, bảo vệ cái lỗ kín đáo nhất của con cái. 

Chu Quân cúi người nhìn kỹ, phát hiện toàn bộ xương mu đều ướt át. Anh không biết đó là nước tinh khiết hay chất lỏng tình dục. 

Chu Quân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khe hở âm đạo. Một hơi thở nữ tính độc nhất vô nhị lọt vào lỗ mũi anh, và nó có mùi thơm hơn bất kỳ âm thanh nào khác. ,

"Ừ!",

Kỷ Tuyết Vân lần nữa phát ra một tiếng quyến rũ hét lên, toàn thân co giật. 

Chu Quân lưỡi chuyển động càng lúc càng nhanh, hai môi lớn không ngừng đóng mở theo hưởng thụ vị ngọt của hắn. Một dòng dịch âm đạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường liên tục tuôn ra từ lối đi bí mật, trượt xuống đáy chậu, chảy xuống háng rồi hòa vào làn nước trong bồn tắm. 

"A..., ca ca..., sướng quá, anh liếm em gái em... sướng quá!"

Quý Tuyết Vân hai tay nắm lấy thành bồn tắm, tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp phòng tắm. 

Trong tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nhân, Chu Quân càng liếm càng mạnh, cuối cùng mở miệng bao phủ hoàn toàn toàn bộ quái vật. Lưỡi anh không ngừng thăm dò vào âm đạo dâm đãng, môi anh không ngừng mút, nuốt chửng hoàn toàn dịch cơ thể của người phụ nữ. 

"Được rồi...anh ơi, thôi nào, đừng...liếm nó, Tuyết Vân...ừm...không chịu nổi nữa!"

Cơ Tuyết Vân toàn thân run lên dưới cơn khoái cảm mãnh liệt, cuối cùng cô cũng có thể diễn đạt suy nghĩ của mình bằng lời nói. 

Làm sao anh có thể từ chối lời mời của người đẹp? Chu Quân tiến về phía trước một chút, hai tay ôm lấy Kỷ Tuyết Vân mông, kéo về phía hắn. Sau đó, anh ta dang rộng hai chân thon thả của mình, cầm dương vật trong tay phải và dùng quy đầu khổng lồ của mình trượt lên xuống trong khe hở đầy dục vọng. 

"Mời vào nhanh, Tuyết Vân chịu không nổi!"

Cơ Tuyết Vân cuối cùng cũng tỉnh táo và cầu xin một cách duyên dáng. 

Chu Quân cũng cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy và đau đớn vô cùng nên ôm lấy dương vật và tìm cái lỗ. Anh đột nhiên sờ vào phần thân dưới của mình và nhét nó vào.

"À..."

"Hừ..."

Hai người gần như đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Chu Quân ôm lấy vòng eo thon gọn của Kỷ Tuyết Vân, tiếp tục đụ cô. 

"A..., ca ca, cặc của ngươi... to quá, làm cho ta cảm thấy... Tuyết Vân thật thoải mái..."

Cơ Tuyết Vân đang trong trạng thái xuất thần, đã hoàn toàn vứt bỏ chủ nghĩa bảo thủ mà phụ nữ nên có và hét to những lời tục tĩu. 

Chu Quân run rẩy một cách tuyệt vọng, mông không biết mệt mỏi như người đóng cọc, dương vật dày đặc của anh ta nhanh chóng xuyên qua lối đi bí mật màu đỏ, đưa ra thịt âm đạo dâm đãng, và mật ong dính ướt làm ướt bộ phận sinh dục của họ.

"...Con cặc của anh...dài quá, anh có thể đụ nó...cho đến khi nó chạm tới lõi âm hộ của em gái tôi!"

Cơ Tuyết Vân bị đụ đến mức không thể ngừng nói, hai tay vung vẩy không mục đích. 

Chu Quân cựa quậy một hồi, cảm thấy tư thế này có chút yếu ớt, liền hai tay ôm lấy chân Quý Tuyết Vân, đặt lòng bàn tay lên thành bồn tắm, hơi duỗi thẳng chân, nghiêng người về phía trước, sau đó lại đụ cô. 

Lúc này, Quý Tuyết Vân đang nằm hơi hình chữ "C" trong bồn tắm, mông đầy đặn hếch lên đón gà ra vào. 

Chu Quân dùng sức đụ cô, đùi anh chạm vào cặp mông béo của Kỷ Tuyết Vân, gây ra từng đợt da thịt. 

"Uh,,,ah,,,tôi không thể làm được nữa,,,,chị tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Cơ Tuyết Vân toàn thân bắt đầu không ngừng co giật, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, đổ vào Chu Quân dương vật. 

Chu Quân cố gắng hết sức chống lại ham muốn xuất tinh, rút ​​cặc ra, nâng Quý Tuyết Vân vốn đã mềm như rắn lên, điều khiển cơ thể thanh tú quỳ trong bồn tắm, dùng hai tay giữ mép, tạo tư thế hình chữ “S” tiêu chuẩn. 

Chu Quân từ phía sau nhìn lại, liền thấy Quý Tuyết Vân vòng eo nhỏ nhắn cúi xuống, cặp mông đầy đặn mịn như sứ nghiêng về phía sau. Bằng cách này, rãnh mông của cô ấy hoàn toàn lộ ra, xương mu đầy đặn của cô ấy hơi hé mở, cửa âm đạo phủ đầy dịch và lỗ đít hơi sẫm màu của cô ấy di chuyển theo hơi thở. 

Chu Quân giơ cặc lên và trượt lên xuống môi âm hộ dày đặc vài lần, sau đó với một cú đẩy đột ngột, anh ta lại đụ nó đến cùng, rồi bắt đầu đẩy mạnh một cách tuyệt vọng. 

"Ờ,,,, à,,,"

Sau khi đạt cực khoái, Cơ Tuyết Vân rơi vào trạng thái kiệt sức, một tay gần như không thể bám vào thành bồn tắm, cái miệng đỏ tươi vô thức rên rỉ, nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng. 

Con cặc khổng lồ của Chu Quân ra vào âm đạo chật hẹp, thịt âm đạo mềm mại màu đỏ quấn quanh con cặc rồi biến mất rồi lại xuất hiện, cực kỳ dâm đãng! 

Một lát sau, Kỷ Tuyết Vân lại bị khoái cảm lên tới đỉnh điểm. Toàn thân cô co giật, tử cung co bóp, cô không ngừng mút lấy quy đầu khổng lồ. ,

Chu Quân cảm giác được trong lỗ thịt thịt âm đạo không ngừng co giật, bị giam cầm khiến dương vật của hắn có chút đau nhức. Cùng lúc đó, cuối cùng tựa hồ có một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy dương vật của hắn, khiến hắn không thể nhịn được nữa, tinh dịch đặc quánh như thủy triều bắn vào sâu trong bụng Cơ Tuyết Vân. 

Chu Quân lập tức mất đi sức lực, mềm nhũn nằm trong bồn tắm, bên cạnh Kỷ Tuyết Vân. 

Xueyun đã yêu Chu Quân ngay từ giây phút đầu tiên cô nhìn thấy anh. Bây giờ danh tính của họ đã được xác định, Xueyun không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn ở bên cạnh anh trai mình. 

Cô muốn trở thành vợ thứ hai của anh trai cô, Chu Quân, khiến anh hạnh phúc! 

Tình yêu nhục dục giữa anh và em gái cuối cùng cũng kết thúc, nhưng sự chia ly về tình cảm và thể xác của hai người mới bắt đầu! 

Johnson, con trai duy nhất của gia đình Zhuang và Cơ Tuyết Vân, con dâu của gia đình Zhuang, Xueyun yêu Chu Quân và anh trai cùng cha khác mẹ của cô! 

Nhưng Tuyết Vân không quan tâm, đối với cô cuộc đời này Chu Quân là tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Sự quyến rũ của dì

Thời gian trôi nhanh, gia đình lại có thêm một em gái mới. Chu Quân và dì đã lâu không vui vẻ. Bỏ rơi dì quá lâu, Chu Quân vẫn cảm thấy có lỗi với người phụ nữ thứ hai của mình! 

Hôm nay không phải ngày bận rộn nên Chu Quân đã gọi điện cho dì và hẹn đến khách sạn để bày tỏ lòng biết ơn với dì! Suy cho cùng, Thông Vũ Phi cũng yêu Sở Quân như những người khác! 

Đồng Ngọc Phi mở cửa xe, đợi Chu Quân lên rồi mới chậm rãi bước vào thang máy sau khi nhận được tin nhắn của Chu Quân. 

Chu Quân đang ở cửa đợi dì Đồng Ngọc Phi cùng hắn vào phòng. Không hề chuẩn bị gì, anh đã bị dì ôm vào lòng. Cùng lúc đó, một cái miệng nhỏ màu đỏ nhanh chóng tiến tới gần anh. 

Miệng Chu Quân lập tức bị đôi môi anh đào thơm ngát đó che lại, đồng thời hắn cảm thấy có một con rắn nhỏ đang chui vào miệng mình. Anh có chút choáng ngợp trước sự nhiệt tình của dì, nhưng dù sao anh cũng là đàn ông, luôn chủ động. Anh đưa tay chặn lấy vòng eo thon gọn có thể nắm trong tay, bắt đầu mút mạnh. 

Đồng Ngọc Phi có chút khó khăn đáp lại, hai nửa đôi môi thanh tú của cô bị hút như cánh hoa, không ngừng biến dạng, trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt! 

Tay trái rảnh rỗi của Chu Quân bắt đầu đặt lên eo của người đẹp. Anh vuốt ve nó trong khi di chuyển lên trên, dần dần leo lên bộ ngực cao chót vót. Chỉ cần dùng sức một chút, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc bên trong xuyên qua lớp quần áo. 

Thông Vũ Phi không thể cưỡng lại những động tác thô bạo của người đàn ông nhỏ bé. Một đôi tay ngọc bắt đầu nắm lấy lưng anh để đỡ, bộ ngực lớn trước ngực anh không ngừng nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chu Quân dần dần đẩy Đồng Ngọc Phi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Loại khách sạn cao cấp này có đầy đủ nội thất, đương nhiên không thể chỉ có một chiếc giường. 

Đồng Ngọc Phi ngoan ngoãn dựa vào ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp đã lộ ra tâm tình mùa xuân, đẹp như hoa đào. 

Chu Quân tiếp tục một tay nán lại trên ngực dì, tay kia nhấc gấu váy của dì lên, nhét vào nơi ấm áp giữa hai chân. Anh cẩn thận cảm nhận hoa văn ren tinh tế trên chiếc quần lót, rồi xoa xoa vùng kín hơi phồng lên. 

Đồng Ngọc Phi bất an giãy giụa, chắc là do tê quá nên muốn đưa bàn tay nhỏ trắng nõn ra ngăn cản, nhưng lại không thể cưỡng lại cảm giác ngây ngất nên đặt nó lên bàn tay to lớn của Chu Quân mà không muốn phản kháng. 

Những ngón tay của Chu Quân cảm thấy chất lỏng ướt bắt đầu rỉ ra từ quần lót của dì mình, nên anh vén chiếc váy dài đến nửa hông của cô. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Thì ra Thông Vũ Phi đã cố tình mặc một bộ đồ lót gợi cảm cho Chu Quân, chiêu đãi con mắt của một tên biến thái nào đó. 

Chu Quân dán mắt vào chiếc quần lót ren gợi cảm. Lớp vải trong mờ không che được cỏ sẫm màu, khe hở bên dưới càng thêm lờ mờ. Màu hồng nhạt vô cùng hấp dẫn. 

Bản tính thú tính của Chu Quân nhất thời bị khơi dậy, hắn ngồi xổm xuống, mở ra hai chân ngọc, cái miệng lớn che đậy vết thịt dâm đãng xuyên qua lớp vải mỏng. Vừa xoa vừa mút, tay anh dần dần đưa lên, tiếp tục nâng váy lên trên. Anh nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn qua cùng một chiếc mũ trùm đầu gợi cảm và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Đồng Ngọc Phi dần dần rên rỉ, tinh dịch trong lối đi bí mật bên dưới tiếp tục nhỏ giọt như nước chảy, làm ướt hoàn toàn quần lót của cô, để lại một số dấu vết từ khe núi sâu trên ghế sofa. 

Hai tay Chu Quân dần dần nâng chiếc áo ngực lên, nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh vô cùng ngây ngất. Thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay ra nhéo vào núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Thông Vũ Phi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, như thể vì ghen tị và trống rỗng, cô đột nhiên đứng thẳng lên như thể phát điên. Ngược lại, cô kéo Chu Quân lên, đè anh xuống ghế sô pha, sau đó nóng lòng muốn cởi thắt lưng quần của anh. 

Chu Quân có chút không kịp phản ứng, nhưng lại vui vẻ tận hưởng dịch vụ. Anh nằm thoải mái trên ghế sô pha, cố ý nâng cao phần thân dưới lên, phối hợp với dì cởi quần và quần lót. 

Nhìn con gà trống nổi gân xanh, đôi mắt đẹp của Đồng Ngọc Phi sáng lên như một con thú cái đói khát. Cô ấy há cái miệng nhỏ của mình ra hết mức có thể và đưa cái quy đầu to lớn vào ngay lập tức. 

Chu Quân cảm nhận được trong miệng mỹ nhân ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại liếm dọc theo sống lưng của mình, thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa. Khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của mẹ vợ Thông Á Tân là không thể so sánh được, khiến mọi người không khỏi ngạc nhiên. 

Đồng Ngọc Phi ngậm cái quy đầu to trong miệng, như thể đang cố lấy lòng một người đàn ông nhỏ bé. Thay vì cố gắng thọc sâu vào cổ họng cô, nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô. Đôi má hồng hào của cô dài đến nỗi lưỡi gà của cô không còn chỗ để thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn. Nó thật khao khát và chặt chẽ.

Chu Quân cảm giác được một cỗ tê dại mơ hồ dần dần từ đáy chậu truyền đến toàn thân. Anh thầm nghĩ rằng nó không tốt. Nếu cô tiếp tục làm vậy, anh sẽ bị đánh bại trước khi kịp nếm được âm hộ chật hẹp, mặc dù lần cương cứng thứ hai của anh rất nhanh. 

Chu Quân đột nhiên đứng dậy, lại đè dì xuống ghế sofa, sau đó cởi chiếc quần lót gợi cảm, sau đó di chuyển cặp mông trắng nõn và đầy đặn của dì đến mép ghế sofa, trong khi phần thân trên của anh lại nằm trên ghế sofa. 

Từ trên cao nhìn xuống, cô thấy chiếc áo lót nâng lên đang treo trên bộ ngực khủng của mình. Mặc dù Thông Vũ Phi đang nửa nằm trên ghế sofa nhưng cặp vú to kiêu hãnh của cô ấy rất đàn hồi và nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô ấy. Những nụ hoa đỏ thắm nhỏ nhắn trên đỉnh núi phủ tuyết đang kiêu hãnh đứng lên, khiến nàng trở thành chiến binh ngực đầy kiêu hãnh! 

Phần thân dưới treo ở mép ghế sofa, bởi vì Đồng Ngọc Phi không cần dùng chân để đỡ. Đôi chân ngọc của cô vẫn mang đôi dép cao gót tinh xảo, nhẹ nhàng đệm đất. Hai chân ngọc trắng như tuyết mở ra hai hướng khác nhau. Thung lũng huyền bí ở giữa hiện rõ, có hai mảnh màu hồng. Môi lớn màu đỏ tươi nhỏ, mỏng, hở ra hai bên, chỉ để lộ một rãnh nhỏ ở giữa. Hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào nhau, chặn chặt cửa ngọc. Ngoại trừ một tia tinh dịch chảy ra ngoài, ngay cả một con côn trùng nhỏ cũng không thể lọt vào! 

Thịt đỏ mềm mại xuất hiện trong ngọc môn, được ngâm trong làn nước trong vắt. Toàn bộ bào ngư ngọc trông giống như một bình nước suối bằng ngọc. 

Theo hơi thở của Đồng Ngọc Phi, hai viên thịt đỏ trong cửa ngọc cọ xát vào nhau, dòng nước dâm dục cực kỳ bôi trơn không ngừng rỉ ra từ trong cơ thể, khiến hai viên thịt đỏ mềm mại thấm đẫm đến mức đỏ rực, âm đạo nhỏ trông khá đáng yêu! 

Nhìn thấy cánh cửa ngọc đóng chặt và núm vú thanh tú đứng đó, bản tính thú tính của Chu Quân lại trỗi dậy. Bất kể con gà trống cứng rắn và đau đớn, anh ta tấn công pháo đài cơ thể ngọc bích này chỉ bằng miệng và hai tay! 

Tôi nhìn thấy anh ấy cúi xuống và há cái miệng to để ngậm lấy núm vú tươi tắn mỏng manh bên trái. Hai cái miệng vừa khép lại, anh liền đưa cái đầu đỏ nhỏ nhắn thanh tú vào trong cái miệng lớn của mình. Anh tiếp tục mút nụ nhỏ. Cái miệng lớn mút một cách ầm ĩ, hắn không ngừng tấn công cái nụ nhỏ màu đỏ bằng chiếc lưỡi to màu đỏ ẩn trong miệng. Đôi khi nó xoáy tròn trên đỉnh đầu cô bé, và đôi khi anh ấy đang sử dụng nó. Chiếc lưỡi quấn lấy toàn bộ nụ hoa và liếm, quét nụ hoa từ trên xuống dưới, cái miệng lớn kẹp núm vú cũng kẹp lại, thả lỏng rồi lại siết chặt theo thời gian. Lực kẹp từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, lặp lại hành động này. Quá trình mút mâm cặp, tiếng 'tsk, tsk, pee' này không bao giờ bị gián đoạn. Cái miệng rộng của Chu Quân vang lên bản giao hưởng bú vú trên đỉnh núi tuyết. 

Và một đỉnh núi tuyết phủ cao chót vót khác cũng không thoát khỏi “xui xẻo” bị tra tấn. Tay phải rất khỏe và chơi hết mình trên ngọn núi phủ tuyết mà không ai có thể leo lên được. Anh ta hoặc dùng bốn ngón tay nắm lấy đỉnh ngực hoặc dùng ngón trỏ trêu chọc cái đầu nhỏ màu đỏ trên đỉnh vú. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay búng nhẹ nụ hoa nhỏ nhắn, búng nhẹ núm vú nhỏ để run rẩy trước bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết. Trong khu vực trắng như tuyết này, có một chấm đỏ nhỏ đang run rẩy trước sự xâm chiếm. Cảnh tượng dường như thật đẹp và cảm động!

Bàn tay to còn lại không hề nhàn rỗi, vươn tới giữa hai chân ngọc của cô. Ngón đeo nhẫn và ngón trỏ di chuyển trên đôi môi hồng hào, dùng lợi thế của đùi để tách cửa ngọc ra càng nhiều càng tốt. Khi sức mạnh của ngón đeo nhẫn và ngón trỏ tăng lên, hai đôi môi hồng hào tách ra rất nhiều, đôi môi hồng mỏng và nhỏ. Môi âm hộ bị tách ra, cánh cửa ngọc nhỏ đứng dưới môi bị kéo ra một cách tàn nhẫn. Những khối thịt mềm mại màu đỏ được tách ra hai bên trái phải, lộ ra một lối đi nhỏ màu đỏ tươi trong ngọc môn. Hàng đống chất lỏng tình dục từ từ chảy ra, những làn sóng dâm đãng xuất hiện dưới mắt Hạ Minh. Có thể nói là dâm đãng đến mức nào. 

Ngón giữa của Chu Quân dính rất nhiều tinh dịch. Dọc theo cửa ngọc mở ra, hắn nhẹ nhàng khuấy động thịt mềm mại của ngọc môn, nhẹ nhàng vuốt ve trên miếng thịt đỏ mềm, một, hai, ba lần... Dưới sự trợ giúp của chất bôi trơn, ngón giữa chơi đùa với tấc đất đó rất tốt. Một chuỗi tinh dịch chảy ra mỗi khi anh chọc vào miếng thịt mềm, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cổng ngọc nhỏ nhắn dễ thương. 

Ngón tay cái của Chu Quân cũng đang nghịch hạt đậu đỏ dựng đứng dưới chùm lông mu nhỏ. Thỉnh thoảng anh ấy cũng chơi đùa với hạt đậu đỏ to, lúc thì hái, lúc thì bóp, lúc thì vuốt ve. Cường độ từ nhẹ đến nặng và tốc độ tăng dần từ chậm đến nhanh. Ngón tay cái của anh tiếp tục chơi đùa với âm vật cương cứng. 

Khi hai ngón tay trêu đùa và đùa giỡn với vùng nhạy cảm, tiểu ngọc môn dưới hai làn môi hồng hào nhịp nhàng co rút, mút mút, một lượng lớn tinh dịch theo trêu đùa đùa giỡn chảy ra từ tiểu ngọc môn.

Dưới sự trêu chọc của ba mũi nhọn, cơ thể ngọc bích của dì Thông Vũ Phi trở nên xinh đẹp. Niềm vui đến từ hai điểm trên ngực, khiến tứ chi của ngọc thể ngẫu nhiên chuyển động.

Cùng với sự trêu chọc liên tục của Yumen, khoái cảm mượt mà trong âm hộ chảy vào tim cô. Cô vui mừng đến nỗi tay cô choáng ngợp. Cô ấy nắm lấy ghế sofa hoặc sờ soạng cơ thể của người đàn ông nhỏ bé. Đôi chân thon thả của cô mất đi sự hỗ trợ vì khoái cảm, và phần thân dưới của cô sắp ngã xuống. Hạ Minh đương nhiên sẽ không để chuyện đó xảy ra, liền duỗi một đầu gối ra đỡ.

Thân dưới của Thông Vũ Phi lơ lửng trên không nên hai chân xinh đẹp của cô chỉ có thể lắc lư điên cuồng trong không trung, kẹp và thả lỏng không đều. 

Trên đôi chân thon và bàn tay trắng ngọc của cô có rất nhiều vết đỏ. Một đôi mắt đẹp khó hiểu nhìn Chu Quân, đứng ở giữa nàng chơi đùa. Cái miệng nhỏ của nó thở hồng hộc, rên rỉ yếu ớt: “Ôi... con sắp chết rồi... Tê và ngứa quá... Con không làm được nữa... Đừng đùa với con nữa... Con không chịu nổi nữa... Âm hộ của con ngứa quá và trống rỗng... Đưa cho con nhanh đi... Chồng có cặc to... Ôi... Đến mà đụ em... Lồn của con ngứa quá... Ôi... OK Nó mạnh quá... Suýt nữa thì mút núm vú của cô ấy... Ôi... Giòn và ngứa quá... Dừng lại mút... Hãy đến và đụ âm hộ của bạn... Âm hộ của tôi cần một con cặc lớn... Ôi... Ngứa quá... Âm hộ của tôi ngứa muốn chết... Địt... ...Địt tôi nhanh lên...Lồn tôi ngứa muốn chết...Đừng chạm vào nó nữa...Tê và ngứa quá...Ồ...Những ngón tay sát thủ của tôi...Tôi chơi giỏi quá...Tôi sẽ bị chơi đến chết...Ồ...Lồn tôi ngứa đến chết...Chết tiệt...Đến và địt tôi đi, con đĩ Tôi muốn một con cặc lớn...ồ..."

"Âm hộ của ngươi ngứa ngáy sao? Muốn một con cặc to chọc vào không? Muốn không?"

Chu Quân thấy dì ngứa đến mức không chút do dự muốn lấy con cặc to của mình, nhưng hắn lại có ý khác nên không vội rút súng bắn mà tăng tốc độ trêu chọc ngón giữa và ngón cái trên âm vật.

"Ồ... Chồng có cặc to... Ừ... Đến mà đụ lồn vợ tôi... Ngứa quá... Ôi... Sao anh không đụ tôi và chơi với lồn cô ấy nhanh hơn... Ôi... Ngứa quá... Tôi không thể nữa... Ngứa quá... Đến đụ tôi... Địt vợ tôi đi..."

"Không...không sao nếu bạn muốn con cặc to của chồng đụ bạn...nhưng có một điều kiện..."

Tốc độ ra tay không hề chậm lại, không ngừng đùa giỡn trêu chọc ở vùng nhạy cảm đó, kích thích khí chất của dì đến mức tối đa! 

"Ừ...ngứa quá...ngưng chơi đi, đừng đào vào cái âm hộ đó...đụ tôi nhanh lên...Tôi muốn...tôi muốn...nó ngứa quá...lồn của tôi ngứa quá...miễn là bạn đụ âm hộ của bạn bằng một con cặc...Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cần thiết...ồ...âm hộ của tôi ngứa quá...miễn là bạn đụ tôi...bạn có thể làm bất cứ điều gì...ồ..."

"Được rồi... gọi anh là ông xã cu to... và gọi anh là bố cu to... gọi anh là bố... nếu em hét to... con cặc to của anh sẽ giúp anh hết ngứa... nhanh lên... nếu không... anh sẽ chỉ dùng ngón tay của mình để đụ con điếm dâm đãng của em..."

Sau cuộc ân ái lần trước của Chu Quân với dì, anh vẫn không thể quên được khoái cảm nội tâm do trò loạn luân giả tạo kích thích. 

"A... Em xấu hổ quá... Em đã là vợ nóng bỏng của anh rồi... Anh còn muốn người ta gọi em như thế này... Người... Ồ... Không... Đừng chạm nữa... Rồi họ sẽ không chịu nổi và sẽ gọi anh... Ôi... Ngứa quá... Dường như có hàng ngàn con bọ bò quanh trong âm đạo của anh, ngứa chết đi được... Anh không muốn thì có được không... Chỉ cần anh không muốn người ta gọi anh là bố... Anh muốn làm gì thì làm... Ôi... Lồn tôi ngứa quá..." Ôi...đừng chạm vào...ngón tay tốt và xấu của bạn...chơi đùa với lồn của người khác như thế này...Tôi không thể chịu được khi gọi bạn...ồ...Tôi không thể làm được nữa..."

Đồng Ngọc Phi hiển nhiên cảm thấy việc này có chút xấu hổ, dù sao đối phương cũng gần như hắn tuổi trẻ gấp đôi.

"Có nên hét lên không? Tôi sẽ chơi...Tôi sẽ chơi lại...Tôi muốn chơi với âm hộ của bạn ngứa chết đi được...tinh dịch chảy ra từ nó...Bạn có hét lên không? Nhanh lên...hét lên...Tao có con cu to cho đỡ ngứa...Mau hét lên đi...Lồn của mày ngứa à? Bạn có muốn giảm ngứa? Rồi hét nhanh lên... Ta có con cặc to cho đỡ ngứa... Hẹn gặp lại... Con cặc to cứng quá... Chỉ cần con gọi ta là bố... nó sẽ đụ con thật mạnh! Tôi sẽ giúp giảm ngứa ở âm hộ của bạn ..."

Bị dục vọng tra tấn, Chu Quân hung hăng nói. Nói xong, anh tăng tốc chuyển động của tay đồng thời cố gắng phát huy tối đa khả năng hưng phấn tình dục của mỹ nhân tuyệt sắc để thuyết phục dì gọi anh là bố và cầu xin bố đụ âm hộ của con gái mình. Kiểu quan hệ tình dục dâm ô và loạn luân này thật thú vị khi nghĩ đến!

Nhìn mỹ nữ như vậy sừng sỏ, nhìn thấy dì của mình được huấn luyện đến trình độ như vậy, Chu Quân cảm thấy thành tựu vui sướng khó tả.

"A... Chịu không nổi nữa... Ngứa quá... Ôi... Ngón tay của tôi... Tôi đã chạm vào tử cung của cô ấy... Ôi... Đầu ngón tay của tôi... Tôi đang thọc vào trong tử cung của mình... Ôi... Ngứa quá... Tôi không thể... Đừng bú núm vú đó nữa... Anh gần như đã mút hết rồi... Ngứa quá, tôi không chịu nổi... Ôi... Con cặc to quá... Vào nhanh đi... Tôi nhột đến chết mất... Ôi..."

Đồng Ngọc Phi vẫn không chịu nhượng bộ, không ngừng cầu xin, hy vọng tiểu nam nhân mềm lòng. 

"Vậy con có muốn cu to không... kêu nhanh lên... nếu con gọi bố... bố có con cặc to sẽ giúp con gái bớt ngứa... kêu nhanh lên..."

Chu Quân không muốn buông tay. Con cặc dưới háng nó sưng tấy đến phát đau, từ mắt ngựa tiết ra một ít chất lỏng. Anh ấy cũng đang trong hoàn cảnh khó khăn, giống như đang tranh tài xem ai có thể chịu đựng tốt hơn. 

Chu Quân nói xong liền cúi đầu tấn công vào núm vú thanh tú trên đỉnh núi tuyết kia. Chiếc lưỡi to của anh không ngừng xoay quanh núm vú phía trên quầng vú sáng màu, dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy nụ hoa mỏng manh. 

Nhưng ngón giữa không còn là kẻ duy nhất chiến đấu bên cạnh Ngọc Môn nữa. Bây giờ ngón trỏ và ngón giữa đặt cạnh nhau ở lối vào lối đi Ngọc Môn. Chúng liên tục di chuyển trái phải và nhẹ nhàng cạo phần thịt đỏ. Hai ngón tay trêu chọc lỗ hở mềm mại của âm hộ và liên tục co lại, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn! 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Chồng tôi có cái cặc to mà bú giỏi quá... Ôi... Ngón tay của anh ấy chơi đùa thật giỏi... Tôi không chịu nổi... Lồn tôi ngứa quá... Ôi... Anh đúng là kẻ thù của tôi... Ồ... Ngứa quá... Đĩ Vợ tôi bằng lòng bị gã chồng cặc to của mình chơi đến chết... Ôi... Ngứa quá và khó chịu... Tôi không nhịn được... Ôi... Thôi nào... Bố ơi... Xin hãy dùng con cặc to của anh giúp đỡ Con gái của ngươi bớt ngứa đi... Con gái nhỏ của ta ngứa đến chịu không nổi... Đến mà đụ con gái của ngươi âm hộ... Thằng chồng lớn... Bố thằng lớn... Đến giúp con gái ngươi... Ôi..."

Dì Thông Vũ Phi cuối cùng cũng không kìm được ngứa ngáy, không chịu nổi sự dâm ô cấp độ cao của Chu Quân, khi nhìn thấy con cặc to lớn màu đen cứng cáp, cuối cùng bà cũng buông bỏ rào cản tinh thần cuối cùng, nhượng bộ và đơn giản nói ra những lời dâm ô, lăng nhăng và lăng nhăng nhất từ trước đến nay. 

"Được rồi... cô ấy đúng là một đứa con gái ngoan. Cô ấy rất nghe lời, học kỹ thuật nhanh như vậy. Cô ấy thực sự là một con chó cái dễ dạy... Được rồi... nói cho tôi biết... con muốn con cặc to của bố đụ con ở đâu trước?"

Nghe được lời nói loạn luân như vậy của một mỹ nhân tuyệt sắc, Chu Quân cảm thấy cảm giác thành tựu trong quan hệ tình dục lần này mạnh mẽ hơn bất cứ lần nào anh quan hệ với cô ấy trước đây!

Tôi không khỏi thích loại ngôn ngữ tục tĩu này, nghe xong lại muốn nghe lại. 

"Ồ... ôi... trong âm hộ con gái tôi ngứa quá... đến mà đụ cái lồn nhỏ của con gái ông đi, bố có con cu lớn... ồ... hãy đụ âm hộ của vợ và con gái tôi trước... chỉ giúp giảm ngứa trong âm hộ của con gái tôi... bạn có thể đụ nó bất cứ nơi nào bạn muốn... ồ... đừng chọc vào nữa... con gái tôi ngứa muốn chết... Tôi không thể làm được nữa... con gái tôi muốn con cặc to của bố... đến và địt con gái của bạn... nó ngứa ở âm hộ của nó đến mức nó cần bố Chu." Con cặc lớn của Jun..."

Mở to đôi mắt quyến rũ quyến rũ của mình, nhìn thấy một người đàn ông có khí chất tốt, cô Lưu nóng lòng nói:

Tất nhiên, những lời dâm dục và loạn luân này vừa ra khỏi miệng, Đồng Ngọc Phi đã bị sốc và cô cũng bị kích thích mạnh mẽ. Như thể một người phụ nữ trong trắng và đức hạnh đã từ bỏ mọi kiềm chế của mình và chỉ muốn hết lòng tận hưởng thú vui tình dục. Ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Thành âm đạo của cô co lại nhanh chóng và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. , và loại lời nói này cũng kích thích rất lớn khí chất nguyên thủy nhất trong cơ thể bà, thậm chí cả phức hợp Electra trong tiềm thức của con gái bà. Loại khoái cảm này khác với tình yêu ban đầu giữa nam và nữ. Loại khoái cảm sảng khoái này thấm sâu vào các dây thần kinh thể chất và tinh thần và được truyền đến các mạch máu của toàn cơ thể. Nó có tính ăn mòn hơn cả khoái cảm xuất thần và xói mòn xương.

Bây giờ toàn thân tôi đang trong trạng thái hỷ lạc, cực kỳ trơn tru!

"Được rồi, con gái ngoan... Con cặc lớn của bố sắp đụ con mèo của con rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi... Bố Chu Quân cầm con cặc to sẽ đụ con gái của Đồng Ngọc Phi..."

Vừa nói, Chu Quân vừa dang rộng đôi chân thon dài của dì mình ra, sau đó gập chúng lại và ấn vào hai bên hông. Bằng cách này, phần thân dưới của dì anh được xoay lên không trung, hiển thị một chữ 'M' lớn. ' Sau đó, anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai môi âm hộ màu hồng, được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt. Với một lực đẩy, cái đầu nấm khổng lồ đi vào lối đi cực kỳ êm ái. Với sự trợ giúp của một lượng lớn tinh dịch, vật dài khổng lồ cùng một lúc xuyên qua toàn bộ phần dưới, rễ của đôi chân khỏe mạnh của anh ta chạm vào cặp mông đầy đặn, phát ra một tiếng 'bụp' lớn. 

"Ôi, sâu quá... Tôi đụ thẳng vào tim cô ấy... Ồ... Nó sưng tấy quá... Nó lấp đầy âm hộ nhỏ của cô ấy... Cảm giác thật thoải mái... Ôi... Con cặc to của bố sướng quá... Làm con gái tôi thoải mái quá... Ôi... Thật là một con cặc to ấm áp... Nóng và nóng quá... Con cặc to của bố thật nóng và cứng... Nó lấp đầy âm hộ nhỏ của con gái tôi... Nó đầy quá Thật đấy... Ồ... Thật thoải mái và êm ái... Con gái tôi yêu nó Con cặc to của bố chết tiệt... Thật thoải mái... Thật tuyệt... Con cặc to của bố thực sự là một thiết bị chống ngứa. Một khi nó đã xâm nhập vào âm hộ của con gái... âm hộ của con bé không còn ngứa nữa... cảm thấy sưng tấy... giòn... nóng... thoải mái quá... Ôi... địt nó nhanh lên, địt vào lồn con gái nó thật mạnh Yeah...thật thoải mái...vâng...cứ làm tình như thế này...thật mịn...thật sảng khoái...thật tuyệt...con cặc to của bố thật tuyệt...con không thể chịu đựng được..."

Sau khi hài lòng, Đồng Ngọc Phi hét lớn một tiếng, cố gắng không giấu diếm. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Cô không có lo lắng và không được phép chịu bất kỳ trách nhiệm nào!

Chu Quân vừa đưa vào đã cảm thấy chật cứng, nhưng bên trong bụng mẹ lại mềm mại, quy đầu được những bông hoa bên trong bao bọc giòn rụm. Thật sự là quá tốt, cho nên hắn không khỏi dùng sức đẩy mạnh, đẩy hông, nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm khi thịt mềm trong mật đạo vặn vẹo cọ xát vào dương vật của mình.

Ôi...thật thoải mái...từ giờ trở đi...con gái sẽ phải được đụ bởi con cặc to của bố mỗi ngày...ồ...cảm giác thật tuyệt...con gái sẽ luôn đụ âm hộ của bố...lồn nhỏ của con gái chỉ có thể được hưởng thụ bởi con cặc của bố...ôi...thật thoải mái...tê liệt...thật tuyệt và thoải mái...ừm...chết tiệt...đụ con gái tao cho đến chết...con gái tao sẽ luôn là của mày...con cặc bự...bố có cặc to...đụ con gái mày chết mất...ôi...sâu quá..."

Lời nói của đứa trẻ rất hưng phấn và dâm đãng, cái miệng nhỏ vui sướng đến nỗi chảy nước miếng.

Chu Quân mạnh mẽ đụ, nhìn xuống dương vật to lớn của mình tiến vào khe thịt màu hồng, khiến môi âm hộ dày nhanh chóng cuộn lên, nhìn cũng vô cùng thỏa mãn!

Sau mười phút đẩy, Chu Quân cảm thấy cách bơi lên xuống quá vất vả, thắt lưng bắt đầu có chút đau nhức. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, đứng dậy ngồi trên ghế sofa bên cạnh nói: "Vợ tôi, Ngọc Phi, ngồi dậy đi, tôi sẽ làm động tác 'Quan Âm Ngồi Liên Hoa' để đụ em..."

Vừa nói, Chu Quân vừa duỗi thẳng chân, nâng vật khổng lồ ở giữa lên cao hơn, để cây nấm lớn có thể xâm nhập vào bên trong kẻ địch.

"Tôi ghét nó. Chồng có tinh ranh lớn thích chơi đùa với người khác theo nhiều cách khác nhau..."

Nói thế, lúc này dì đang rất đói nên cũng không ngần ngại. Cô từ từ đứng dậy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi trong vòng tay của Chu Quân, mông nâng lên. Cô nhẹ nhàng dùng tay xòe lớp lông mu thưa thớt và hai môi âm hộ, để lộ cái miệng nhỏ nhắn và mềm mại muốn nuốt chửng thứ to lớn này.

"Ôi... sưng tấy quá... à... nóng quá... ôi... to quá... sắp nổ tung rồi... chật quá... phù..."

Đồng Ngọc Phi cắn răng, thở dài rồi ngồi xuống. Lỗ nhỏ dịu dàng quấn chặt con gà trống dày và dài, trái tim hoa kẹp chặt quy đầu phía trước con gà trống. Miếng thịt mềm mịn, mềm mại ôm chặt lấy cây nấm lớn, khiến trong lòng Chu Quân mừng rỡ vô cùng.

"Ôi...chặt quá...âm hộ vợ tôi thật chặt...ôm tôi thật thoải mái...cảm giác thật sướng...bé B dễ thương quá..."

Con cặc to cứng được đưa sâu vào trong âm hộ mềm mại. Cái lỗ trống bây giờ đã được lấp đầy bằng con cặc nóng hổi. Cơn khoái cảm dâng trào cũng khiến Đồng Ngọc Phi vô cùng vui sướng: “Ôi... sưng quá... căng quá... nóng quá... sảng khoái quá... cho em no hết... thoải mái quá... con cặc to thật sướng... cứng quá... đều bị đẩy vào lồng ngực... ôi... thoải mái quá..."

"Vợ ơi, bộ ngực lớn của em thật mềm mại và đàn hồi..."

Hai bàn tay rảnh rỗi của Chu Quân đã duỗi thẳng về phía trước, đặt trên bộ ngực trắng như tuyết của Đồng Ngọc Phi. Hai bàn tay to lớn của anh đang đùa giỡn với hai bộ ngực cao chót vót. Các kỹ năng cơ bản như véo, bóp, kẹp, nắm, kéo, giữ và ấn đều được sử dụng trên bộ ngực này. Một đôi bộ ngực đầy đặn vốn dĩ đã được Hạ Minh sử dụng. Anh ta đang nghịch nó như đang nhào bột, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn thanh tú trong tay mình biến thành nhiều hình dạng khác nhau, niềm tự hào trong lòng cũng tăng lên. Con cặc anh đang cưỡi đã cương cứng trở lại, dày hơn, dài hơn và mạnh mẽ hơn trong âm hộ. Cảm giác được cưỡi trên lưng khiến Đồng Ngọc Phi run lên vì sung sướng.

"Em yêu, anh muốn đụ em...ồ...sưng quá...cứng quá...thoải mái quá...em...sao em cương cứng thế...ôi...tôi...tôi muốn...đụ...tôi...tôi...muốn...đụ..."

Hai chân của Chu Quân phồng lên, con cặc ở giữa thúc lên đẩy xuống trong âm hộ của hắn, khiến đứa trẻ phải lẩm bẩm thở hổn hển. 

"Được rồi, thôi nào...đụ thật mạnh con cặc to lớn của chồng em đi..."

Chu Quân cũng vừa nói vừa sờ bộ ngực lớn của mình và cương cứng con cặc của mình. 

"Ồ... coi chừng... Tôi muốn đụ anh... Âm hộ của Tiểu Lang sắp bị một con cặc lớn đụ... Ôi... sưng quá... thật thoải mái... sướng quá..."

Vừa nói, Thông Vũ Phi đột nhiên nâng cơ thể thanh tú của mình lên một độ cao chưa từng có, dùng lực ngồi xuống với cặp mông đầy đặn của mình. Có vẻ như cô ấy thực sự đã trở thành bên tấn công.

Tất nhiên, thực hiện hành động này nhiều lần chỉ là rút ra rồi lại nhét vào, nhưng đối với cô, cô không biết ai đang đụ ai, bởi vì điều cô cảm thấy bây giờ là khoái cảm do ma sát ở khớp mang lại. 

Trong khi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, Chu Quân tận hưởng khoái cảm khi âm hộ quấn lấy con cặc. Cảm giác ngứa ran trên quy đầu mà anh có thể tận hưởng mà không cần dùng bất kỳ lực nào rất hữu ích đối với anh, vì vậy Chu Quân cũng di chuyển theo động tác của Đồng Ngọc Phi. Con cặc cứng rắn được bao quanh bởi lớp thịt mềm mại, và một cơn co thắt thoải mái đến từ quy đầu. Chu Quân tận hưởng cảm giác bị đụ này.

"Ôi... chịu không nổi... Âm hộ của tôi tê dại... Sưng quá... Sưng quá... Sưng đầy... Ôi... Mất rồi... Hình như bị cái gì đó cào vào, ngứa quá... Nhưng... thoải mái quá... Ôi... sướng quá... sâu quá... thật là một cái lỗ chết tiệt khủng khiếp... Tôi... Ồ... sướng quá... sướng quá..."

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Đồng Ngọc Phi mất đi động lực lúc trước, lại trở thành người gánh vác. 

"Haha, cái này... ai đang đụ ai... vợ tôi... nhìn này... âm hộ của tôi thoải mái quá... sướng quá... thật chặt..."

Nhìn thấy Đồng Ngọc Phi cau mày nhưng vẫn tiếp tục làm ra vẻ thích thú, vẻ mặt không thể khoe khoang này khiến Chu Quân vô cùng xúc động. 

"Ừ... ồ... là anh đang đụ tôi... không... không... là... tôi... chết tiệt anh... ồ... nó sưng lên... cảm giác sướng quá... sướng quá... Tôi yêu con cặc to của anh... sướng quá... ồ... là tôi... tôi... chết tiệt... ồ... tôi... chết tiệt... ồ... sâu quá... ôi... nó sưng quá... sướng quá... thoải mái quá..."

Thông Vũ Phi vui mừng đến mức không thể nói rõ ràng sau khi bị Chu Quân đánh mạnh vài phát. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc ai đang tấn công và ai đang đau khổ nữa. 

Chu Quân đẩy lên mấy lần, đẩy con cặc nhô ra của mình hết sức có thể, đẩy mạnh vào âm hộ của dì vài lần, cho đến khi hai chân đi dép cao gót của Thông Vũ Phi nhấc khỏi ghế sofa. 

Sau khi được đụ một cách mạnh mẽ, thật thỏa mãn khi lời nói của đứa trẻ đầy lỗi, và những lỗi trong lời nói khiến người ta dễ dàng nhận ra ai sẽ đụ ai nữa. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không? Nó có mát không? Bạn có thích khi tôi làm tình với bạn như thế này không? "

Trong khi nghịch bộ ngực khủng của mình, cô ấy đã đẩy chúng lên vài lần, vừa đẩy vừa hỏi một cách mơ hồ. 

"Hmm... thật... thoải mái... chồng thật mạnh mẽ... nó làm cho lồn em mềm mại... cảm giác thật tuyệt... chồng... chồng với một con cặc to... Em yêu anh nhiều lắm... anh thật tuyệt... anh làm tình thật giỏi... Em thực sự thích khi anh đụ em như thế này... cảm giác thật thoải mái... thật tuyệt..."

Đồng Ngọc Phi vừa di chuyển vừa thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, nói với vẻ cực kỳ quyến rũ. 

"Vợ dâm đãng, sao chúng ta không đổi chiêu để đụ B, sẽ sướng hơn..."

"Tư thế gì cơ? Bạn là người duy nhất có nhiều việc phải làm..."

Cô nói vậy nhưng cô ngoan ngoãn đứng dậy nhìn con cặc dài và dày với niềm mong đợi vô hạn. 

"Nói cho ta biết, ngươi muốn giở trò gì? Nếu không thoải mái như trò Quán Âm Ngồi Liên Hoa thì tôi sẽ không làm..."

"Tất nhiên là tốt hơn thế này rồi. Được rồi, ngươi nằm trên sô pha, một tay đặt trên sô pha, một chân đứng dưới sàn..."

“Còn chân và tay kia thì sao? "

Vừa hỏi, vừa dựa vào ghế sofa vừa nói Chu Quân vừa quay người hỏi Chu Quân. 

“Ồ, thế này thì em đặt một tay lên vai anh, anh nhấc một chân em lên, nhấc cái mông đầy đặn của em lên, lộ cái lồn em ra cho anh đụ…”

Trong đầu Chu Quân hiện lên một âm mưu, hắn ra lệnh một cách dâm đãng. 

"Thật vậy sao? "

Thông Vũ không vâng lời giữ tư thế độc lập. 

"Vợ dâm đãng, em thật thông minh. Anh yêu em nhiều lắm..."

Nói xong, Chu Quân nhấc một chân thon dài của Đồng Ngọc Phi lên, trong khi Đồng Ngọc Phi đặt bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình lên vai Chu Quân, quay người nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên, sau đó lộ ra âm hộ nhỏ vừa bị đụ. 

“Chồng tồi sẽ tìm cách chơi tôi… Chồng mà cu to sẽ xấu…”

"Vậy thì tôi sẽ cho cậu thấy những điều tồi tệ, tôi sẽ đụ cậu..."

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và ấn nó vào khe hở của Thông Vũ Phi.

"Nào, chồng có con cặc to, em muốn anh... âm hộ của anh cần anh nhiều hơn... vào... đụ em... đụ em... ồ... mạnh quá... đồ khốn nạn... anh vào mà không nói một lời... ồ... sưng quá... sâu quá... động tác này sâu quá... anh có thể chạm vào trái tim âm hộ của mình chỉ trong một nốt nhạc... ôi... nóng quá... thoải mái quá..."

Nhìn thấy mỹ nhân mông nhô lên, nàng không còn chịu nổi sự dày vò của dục vọng nữa. Thấy sự hưng phấn của cô đã cao, Chu Quân biết rằng nếu lúc này bạn không đi vào con điếm này, cô ấy sẽ ghét bạn. 

Vì vậy anh không quan tâm cô đã sẵn sàng hay chưa, anh chỉ thẳng lưng và nhét thứ to lớn đó vào trong khe. Bởi vì mông cao và âm hộ lộ ra ngoài, cộng với tư thế này, con cặc to và dài có thể dễ dàng đi vào bên trong. 

"Chồng ơi, tư thế này quá...sâu quá...không có tác dụng...nó sẽ xuyên vào âm hộ như thế này...sâu quá...tới tận đáy...lần nào cũng chạm đến đỉnh tim...ôi...thật kích thích...tê liệt...ôi...cái gì thế này...danh tiếng...mạnh quá...sắp bị xuyên thủng...tê liệt... sảng khoái quá..."

Tống Vũ bất mãn hét lên. 

"Cảm giác dễ chịu... Anh bảo em nghe này, anh chắc chắn không sai... Động tác này lần nào cũng có thể đâm rất sâu... Ôi... quy đầu đang ấn vào da thịt mềm mại của em... thoải mái quá... chạm vào giữa bông hoa thật mềm mại... thoải mái... động tác này thật tốt... cái lỗ chết tiệt nhất có thể đụ rất sâu... chiêu này gọi là 'hát mặt trời lên một chân'... mạnh mẽ... đụ em không sướng sao?..."

Trong khi đặt câu hỏi, cô đã nhặt đôi chân ngọc của Thông Vũ Phi và đụ cô thật mạnh vào đám cỏ đó. Một tay ôm lấy đôi chân ngọc của mình, cô xoay người, nghiêng mông về phía dương vật. Chu Quân chỉ cần rút cặc của mình ra một chút về phía cửa ngọc rồi dừng lại. Sau đó anh đẩy mạnh eo mình về phía trước, và con cặc to lớn đã được đưa vào âm hộ của cô! 

Và khi con gà trống xâm nhập, rễ bắp đùi khỏe mạnh của Chu Quân tác động vào cặp mông đầy đặn của Thông Vũ Phi, tạo ra một làn sóng thịt đập vào cặp mông trắng như tuyết của Thông Vũ Phi. Hai ngọn núi phủ tuyết trên ngực cô bị rung chuyển dữ dội, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Bởi vì lực tác động mạnh mẽ của Chu Quân, gốc đùi va chạm với cái mông đầy đặn, tạo ra những làn sóng da thịt và một tiếng “bụp” cảm động. 

"Ôi...thật tuyệt...Anh yêu em nhiều lắm...anh thật biết làm tình, chết tiệt, Ừ... Anh không phân biệt được bắc, nam, đông, tây khỏi bị em đụ... Ôi... Sâu quá... Cứng quá... Nó lại đâm vào giữa bông hoa rồi... Ôi... Nó sắp bị xuyên thủng rồi... Lồn của anh sắp bị nát thành từng mảnh rồi... Ôi... Sưng lên quá... Thoải mái quá... Thủ thuật này hay quá... Ôi... Em không thể làm đi... 'Tắm nắng bằng một chân' mạnh quá... Chân tôi đau quá... Ôi... Tôi không làm được... Sâu quá... Sưng lên... Cảm giác sướng quá... bạn đụ tôi mạnh đến nỗi tim tôi tan nát... ôi... Tôi đã lay bạn ra từng mảnh... Cảm giác thật sướng... ồ... có gì đó đang đến... Tôi... ồ... tôi sắp rỉ ra... Tôi không thể... Tôi sắp chết... Tôi sắp bay... Thôi nào... Địt tôi cứng quá... Tôi sắp chết... Ồ... Ừ... Tôi sắp rỉ ra... Ồ... Hết rồi... Tôi sắp chết rồi... Ồ... Tôi đang rò rỉ... Ừ... Tôi chết rồi..."

Sau khi Chu Quân đụ cô thật mạnh trong tư thế này một lúc, Thông Vũ Phi biết rằng có thứ gì đó ở dưới âm hộ cô sắp nổ tung. Sau khi Chu Quân đụ cô thật mạnh thêm vài phút nữa, cuối cùng cô không thể không phun ra khỏi âm hộ của mình. 

Đầu tiên, có một sự rung chuyển dữ dội từ trung tâm âm đạo, sau đó thành trong của âm đạo co lại, dòng nước chảy ra ngoài tầm kiểm soát khi thành âm đạo co lại! 

Một luồng khoái cảm trào dâng trong âm đạo của cô kéo dài từ xương sườn trên lưng và đi thẳng vào não cô. Sự hưng phấn trực tiếp kích thích trái tim Đồng Ngọc Phi, như thể linh hồn của cô đã thoát ra khỏi vỏ bọc. Cô vui mừng đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn há to, cái miệng đỏ mọng chỉ có thể thở ra, thậm chí còn không thể hét lên những tiếng rên rỉ điên cuồng vừa phát ra. 

Lúc này dòng nước trong âm hộ của Thông Vũ Phi ngày càng lớn, một đợt dâng trào dữ dội. Lỗ âm hộ vốn đang bị co thắt chặt chẽ do đạt cực khoái, siết chặt như cổng xuất tinh, một dòng chất lỏng trong suốt nhanh chóng bắn ra, xuyên qua khoảng không giữa hai chân của Thông Vũ Phi và vẽ một vòng cung hoàn hảo, kéo dài ra xa hàng chục centimet! 

"Ừ... đây chính là cái gọi là 'xuất tinh', thật tuyệt... thật thú vị... Tôi muốn làm... Tôi muốn làm tình... à... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh cho anh... Ừ... Tôi đang xuất tinh..."

Nhìn thấy tình huống như vậy, Chu Quân trong lòng hưng phấn vô cùng, lớn tiếng khen ngợi. 

Sau khi Đồng Ngọc Phi đạt cực khoái, toàn bộ sức lực đều cạn kiệt, thân hình mảnh dẻ trở nên mềm nhũn, đôi chân ngọc đang đứng cũng quỳ xuống trên ghế sô pha. Vì bị tụt mông nên con cặc to lớn của cô bất ngờ tuột ra khỏi âm đạo. 

Chu Quân còn chưa thỏa mãn, tự nhiên sẽ không để nàng đi như vậy. Anh duỗi thẳng người cô, đặt hai tay lên lưng ghế sô pha, quỳ xuống, nâng mông mập lên, lộ ra lối đi bí mật đóng mở. 

Hai môi lớn mềm mại trở nên cực kỳ dày đặc máu, và môi bé buộc phải mở ra ngoài. Lỗ thịt nhỏ màu hồng chưa kịp đóng lại, chất lỏng mật ong cứ chảy ra ngoài. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thịt mật ong đang vặn vẹo bên trong. 

Chu Quân duỗi thẳng thân dưới, cầm lấy con cặc cứng ngắc, dùng quy đầu trượt lên trượt xuống khe tục tĩu vài lần, sau đó nhắm vào lỗ âm đạo và đưa hết vào cùng một lúc. 

Cơ thể thanh tú của Thông Vũ Phi run lên vì một đòn nặng nề, cơ thể thanh tú của cô ấy dường như đã mất đi sức sống và sống lại lần nữa, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt từ cái miệng nhỏ của mình. 

Chu Quân đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, dùng sức đẩy qua đẩy lại. Con cặc to lớn khiến phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo của cô lăn liên tục, hai hòn bi của cô chạm vào môi âm hộ dày đặc, làm phẳng đi đường cong cường điệu. 

“A... em chết mất... A... Em sắp bị xuyên qua tử cung rồi... Ôi... em không làm được... Em đụ mạnh quá... Em sắp gãy mất... Ôi... Con cặc to của chồng em to quá, cứng quá, và dài quá... Ôi... Nó lại đâm vào nhị hoa rồi... Ôi... em không thể... Nếu tiếp tục như thế này, âm hộ của em sẽ gãy mất... Ôi... Nó sắp gãy rồi... Ôi... Em chết tiệt vào nhị hoa của tử cung nữa…”

Niềm vui mãnh liệt dường như tiếp thêm sức mạnh vô tận cho dì tôi, dì rên rỉ ầm ĩ. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình trở lại háng, tìm thấy cuống nhỏ của chính mình giữa môi âm hộ được con cặc dày kéo dài ra và bắt đầu xoa bóp nó một cách cẩn thận.

Chu Quân càng ngày càng hưng phấn. Anh ta ôm lấy chiếc eo thon bằng đôi tay to lớn của mình và đẩy mạnh vào lối đi bí mật. Bụng dưới chạm vào mông béo phát ra âm thanh giòn giã. 

"A... sưng lên... ồ... Tôi đã đẩy hết cỡ rồi... Tôi dùng cây gậy lớn đụ nó suốt... Ôi nóng quá... Lồn tôi sưng tấy lên rồi... Ôi..."

Khuôn mặt của dì xinh đẹp như hoa đào, cái miệng nhỏ nhắn càng lúc càng mở rộng. Cảm giác như con cặc to đã đâm vào tim cô, khiến cô gần như khó thở. 

Khó chịu, cô đưa bàn tay ngọc trên âm đạo của mình lên trên và chạm vào cái bụng phẳng lì của mình, như thể cô thực sự chắc chắn liệu con cặc lớn có đang đẩy vào bụng mình hay không. 

"Wow... thật là một con mèo nhỏ chật chội. Những quả bóng chó lớn quấn quanh nó, thật thoải mái và ngoan ngoãn... tốt... âm đạo của con chó nhỏ thật tuyệt, trơn trượt, ẩm ướt và ấm áp. Đưa vào đó thật thoải mái..."

Chu Quân cảm nhận được khoái cảm khi được xoa bóp trên cặc mình, không gian ấm áp và ẩm ướt trong lỗ khiến anh khẽ run lên. Mặc dù nó hẹp nhưng nó không chặt và cứng lắm. Con cặc to lớn của anh không cảm thấy đau khi bị bóp. Nó thực sự thoải mái và được thay thế bằng cảm giác thoải mái và vui vẻ. 

Chu Quân phát hiện bên trong cái lỗ nhỏ trơn trượt. Có những lớp cơ trơn trượt quấn chặt lấy quy đầu cứng ngắc, mút như một cái miệng nhỏ. Các cơ trơn trượt không ngừng phun ra dịch khớp ấm và ẩm, khiến việc thâm nhập càng thêm thoải mái. 

"A... cặc của chồng tôi dày quá... dính vào nhị hoa của tôi... ôi... đừng cử động... ôi... tôi sắp chết... tôi sắp bị đụ chết mất... nó dài và cứng quá... ồ... sưng đến nỗi cả lỗ Tiểu Lang đều đầy... sưng lên..." Nó sưng lên... ôi... con cặc to nhét vào nhị hoa của lỗ thật nóng... ôi... như nước sôi... nóng đến nỗi âm hộ đang chảy rất nhiều nước... ôi... ôi... chịu không nổi... nó đặc quá, cứng và nóng quá... ôi..."

Khi con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào và rút ra, Thông Vũ Phi càng cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Cô ngày càng phụ thuộc vào con cặc to gần như xuyên vào trái tim cô, mong muốn được đụ mình mạnh hơn.

Chu Quân nhìn thấy bộ ngực ngọc của dì mình lắc lư từ bên cạnh. Chúng quá hấp dẫn nên anh nghiêng người về phía trước, duỗi đôi tay to lớn ra phía trước, nắm lấy hai ngọn ngọc và không ngừng nhào nặn chúng. Sau đó anh ta dùng lực tóm từ phía trên lắc mạnh cặp mông to của mình. Khi anh cảm nhận được những lớp cơ trơn trượt trong âm hộ mềm mại của dì, tinh dịch dâng lên và chạm vào quy đầu nhạy cảm của anh. Nó cảm thấy rất tốt.

Nhìn thấy dì tôi quỳ trên sàn gỗ tếch như một con chó, với vòng eo như con ong nâng đỡ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, còn bị chính tôi đụ thô bạo sau cặp mông trắng nõn, sự kích thích trong lòng tôi còn mạnh hơn cả trong cơ thể, tôi gần như phát điên. 

Chu Quân nhấc cái mông rắn chắc của mình lên, mạnh mẽ đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác, đâm vào da thịt mềm mại nhất, mịn màng nhất của dì mình hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh đánh cô, cơ thể Thông Vũ Phi lại lắc lư, nhưng bộ ngực lớn không có áo ngực bị bàn tay to cố định, còn có những vết ngón tay màu hồng, tạo cảm giác vừa buồn vừa đẹp! 

Cột sống thắt lưng của Chu Quân mạnh mẽ đẩy về phía trước. Anh cố tình dùng ngón trỏ và ngón áp út kẹp chặt núm vú đang đung đưa, kẹp chặt những cái đầu tròn màu đỏ tươi mỏng manh để chúng không bị rung chuyển. Anh kẹp chặt hai núm vú không thương tiếc, biến núm vú tròn đầy thịt thành thịt phẳng. Vì những nụ hoa mỏng manh đã được tạo hình bằng ngón tay nên núm vú đung đưa không ngừng rung chuyển, trở thành cuộc giằng co giữa núm vú và bầu vú. 

"A... đau quá... ồ... núm vú của con sắp rớt ra rồi... ôi... đau quá... ồ... tệ quá... chơi với bà như thế này... khủng khiếp quá... ôi... đau quá... sướng quá bố ơi... đụ con gái bố đến chết đi... ôi... âm hộ của bố căng quá... ôi... nhanh quá... cứng và mạnh hơn cả máy đóng cọc... ồ... nó làm con gái tôi tan chảy... đau và sướng quá... ôi..."

Đồng Ngọc Phi cảm nhận được khoái cảm râm ran khi con cặc lớn đụ cô, và cảm giác đau đớn khi bộ ngực đung đưa của cô bị véo vào. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau tiến vào tim và phổi cô, kích thích tăng gấp đôi, khiến cô không thể dừng lại.

Để kìm nén cơn đau ở ngực, cô chỉ có thể đưa ngón tay âm đạo vừa xoa vào lỗ trong miệng cắn nhẹ, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau do núm vú gây ra. 

Cô cũng thỉnh thoảng quay đầu lại ngơ ngác nhìn người đàn ông đang tấn công mông cô một cách điên cuồng, mong rằng anh ta sẽ nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô mà từ bỏ hành hạ véo núm vú cô. 

Thông Vũ Phi càng dịu dàng và đáng thương khi kết hợp giữa đau đớn và phấn khích, cô càng khơi dậy bản chất động vật biến thái sâu sắc nhất trong lòng Chu Quân. Anh thích nhìn dì mình bị anh đụ đến chết mà không thể ngăn được sự sỉ nhục của chính mình. Cái nhìn cam chịu dịu dàng và đáng thương đó là niềm vui tình dục lớn nhất của anh.

Bây giờ nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Đồng Ngọc Phi, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn hơn cả tình yêu. Đối mặt với vẻ mặt của Thông Vũ Phi, anh ta không những không cảm thấy đáng thương mà còn siết chặt núm vú của mình hơn, eo anh như một động cơ công suất lớn, không ngừng lao về phía trước một cách điên cuồng, đồng thời anh cũng đụ cái lõi mềm mại và mịn màng nhất trong âm hộ. Nó mãnh liệt đến mức toàn thân Đồng Ngọc Phi bắt đầu run rẩy kịch liệt, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Núm vú của tôi sắp rơi ra rồi... Ôi... Ông ơi... Ông đến đây để đụ cháu gái tôi hay vặn núm vú của nó à... Ôi... Cháu gái tôi đau chết mất... Ôi... Tôi không chịu nổi... Đau quá... Ôi... Mẹ... Con gái tôi đau chết mất... Ôi... Nhanh quá... Khó quá... Tôi đang đụ cháu gái tôi ra từng mảnh... ...oh...Tôi đã đẩy nó vào nhụy hoa một lần nữa...ồ...tôi đụ lỗ của Tiểu Lang quá mạnh...tôi sắp chết...ồ...đến...đến...nhanh...chết tiệt...ồ...ồ...con mèo sắp tè...nhanh...nhanh lên, đừng dừng lại...đụ cháu gái tôi đến chết...ah...nó sắp...xuất tinh...ồ...ồ..."

Đồng Ngọc cảm giác như mình sắp bước vào thiên đường lạc thú. Cô đang trên bờ vực cực khoái. Cô đã quên mất tiếng hét lớn vì xấu hổ và để Chu Quân đụ cô như một cái máy. Bây giờ cô chỉ rên rỉ và hét lên khi cơn cực khoái lớn ập đến với cô.

Đồng Ngọc Phi bị một trận bạo lực làm tình, thân thể mảnh khảnh trở nên cứng ngắc, bụng dưới nhanh chóng co rút. Cô nhanh chóng đẩy mạnh cặp mông săn chắc đàn hồi của mình vào bụng dưới của Chu Quân. Sau một hồi run rẩy, cơ thể mảnh dẻ đang run rẩy của cô bắt đầu thả lỏng, cô yếu ớt nằm trên ghế sofa, thở dốc với cái miệng to gợi cảm.

Loại khoái cảm này quá mạnh mẽ, vừa đau đớn vừa vui sướng. Chắc hẳn là loại niềm vui này. Cơn đau nhức nhối ở đầu vú và khoái cảm êm ái trong lỗ của cô đồng thời khiến cô thất bại. Giờ đây, ngoại trừ những cơn dư chấn run rẩy nhỏ, toàn thân cô mềm như sợi mì. Cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển trong lỗ mũi và miệng. Cô chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy này.

Làn sóng ngây ngất này chạm đến thần kinh của cô đến mức đầu cô tràn ngập một khung cảnh trắng xóa. Xương trong cơ thể cô ngay lập tức trở nên cứng ngắc và da đầu cô tê dại. Bụng dưới của cô co thắt chặt thành một quả bóng dây gai, khiến dây thần kinh của cô bị chèn ép. Một lượng lớn chất lỏng rỉ ra từ thành thịt của nhị hoa. Hãy đến, như nước rỉ ra từ bông hoa, nó đổ vào tử cung nhạy cảm. Sóng nào cũng lớn hơn sóng kia, sóng chồng lên như núi, ép cô vào đại dương dục vọng. Cô cảm thấy mình đang lơ lửng trên bầu trời, cơ thể cô bay lên trời như một con én nhẹ. Bay và bay, cơ thể cô nhẹ đến nỗi cô vẫn ở trong cung điện thiên đường.

Tôi lang thang khắp nơi, không thể là chính mình trong một thời gian dài. 

"A... cảm giác này thật đẹp... đây thực sự là cao trào, giống như linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, thật sự rất tốt... Là phụ nữ, có được loại khoái cảm linh hồn xuất ra khỏi cơ thể này quả thật là quá tuyệt vời... Loại cảm giác gặm nhấm xương cốt này là thứ ta chưa từng trải qua, thật là thỏa mãn... Chồng ơi, em yêu anh chết mất... Anh là chồng Tiểu Quân!'

Thông Vũ Phi nằm trên ghế sofa và nói ngắt quãng. Vì không còn sức lực nên giọng nói của cô gần như không thể nghe được. Đây cũng là suy nghĩ đầu tiên của cô sau khi lấy lại được chút sức lực và ý thức.

Chu Quân sửng sốt. Có vẻ như ngoài sức mạnh thể chất và khả năng cương cứng nhất định, đàn ông còn cần những kỹ năng hạ nhục nhất định để chiếm được tâm trí và cơ thể của phụ nữ trên giường.

Cái lồn khi đạt cực khoái là cái lồn đẹp nhất. Cô co bóp chặt chẽ mà không làm mất đi sự dẻo dai của cơ bắp, quấn chặt thân gậy dày và sưng lên và thực hiện những động tác vặn vẹo phù hợp; thủy triều của cô ấy ấm áp và ẩm ướt mà không mất đi sự dịu dàng, và những con sóng chứa đầy chất nhầy ấm áp và trơn trượt.

Âm đạo của Thông Vũ Phi co lại theo những cơn chấn động dữ dội, quấn chặt con cặc dày đặc đang di chuyển, điều này càng kích thích niềm đam mê nguyên thủy nhất của Chu Quân, anh không khỏi điên cuồng đút vào âm đạo chật hẹp. Sau khi bị tinh dịch ấm áp tác động trực diện, anh cũng cảm thấy cảm giác tê dại dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thông Vũ Phi không còn chút sức lực nào, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy trước những cú đâm như một cái máy.

Chu Quân đứng thẳng lên, đụ cô thật mạnh rồi nhìn xuống. Anh nhìn thấy con gà trống lớn nhanh chóng tiến vào kênh thịt nhỏ. Bởi vì quá dày, thậm chí còn đẩy cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt ra vào. Quá kích thích nên anh duỗi ngón tay đặt lên nếp gấp của hậu môn nhỏ, xoa nhẹ nhàng như chiếc nhẫn hàng năm. 

"Ồ, tôi đã đẩy hết cỡ rồi! Tôi lại đẩy hết cỡ rồi, thật là khủng khiếp, con cặc dày và dài như vậy... ôi..."

Đồng Ngọc Phi lại một lần nữa thu hết chút sức lực, mệt mỏi kêu lên! 

Trong khi Chu Quân đang đẩy, anh cảm thấy cái lỗ nhỏ chật cứng đó dường như có một loại ma lực nào đó. Anh ấy thực sự đã mút ngón tay vào bên trong nên tăng lực và dần dần đưa đầu ngón tay vào hậu môn nhỏ xíu.

"A, không, anh làm gì ở đó vậy? Chồng tốt của em, anh đi vòng qua em đi. Cảm giác kỳ lạ quá!"

Đồng Ngọc Phi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bắt đầu hoảng sợ, nhưng lúc này cô không còn chút sức lực nào, lại bị đánh mạnh nên không có khả năng phản kháng.

Chu Quân nghĩ tới hậu môn quan hệ, nhưng bây giờ hắn thoải mái đến mức sắp đạt cao trào, hắn nhịn không được rút cặc ra. 

"Ôi, con cặc to quá, nó chui vào tử cung của tôi. Ôi chồng con gà trống lớn, nhìn kìa! Bụng dưới của tôi đang nhô lên một cục thịt. Dài quá, khiến tử cung của tôi đau nhức. Ôi... con cặc dài và dày như vậy, âm hộ của tôi nóng quá..."

Thông Vũ Phi lại trở nên phấn khích, khiến mọi người ngạc nhiên về lợi thế bẩm sinh của phụ nữ trong lĩnh vực này.

Chu Quân vui mừng đến mức bắt đầu run rẩy, cảm giác như sắp nổ tung, động tác trở nên thô bạo hơn bao giờ hết. 

"A! Không thể nào, ồ... sâu quá, dày và dài, thậm chí đến tận đáy âm đạo... ôi, đừng chạm vào âm vật đó... ồ... Chịu không nổi, con sắp chết rồi... ôi... sướng quá, ông bố bé nhỏ đẹp trai của con, người thực sự biết cách đụ âm vật, con thích bố lắm... ôi... chết tiệt, con sắp đến... ôi... đâm xuyên qua tử cung con gái bố, bố sắp ra rồi chết đi, thôi nào... đụ tôi chết đi... ồ... sắp chết rồi... ồ... không, nhanh lên... chết tiệt tôi đi! Đừng dừng lại! Nhanh lên, đụ nó sâu hơn, dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi... Ồ... tôi đang rỉ nước... Ồ... tôi cần đi tiểu... Ôi... tôi đang rỉ nước... Tôi đang rỉ nước..."

Thông Vũ cho biết âm đạo của cô đặc biệt nhạy cảm sau khi không đạt cực khoái. Một lúc sau, cô lại hưng phấn, cô thấy mình lại sắp lên đỉnh.

Chu Quân cảm giác được mật đạo càng ngày càng vặn vẹo, bóp bóp xoa bóp dương vật của mình, giống như bàn tay nhỏ bé của em bé. Cảm giác thực sự rất thoải mái, ham muốn xuất tinh mãnh liệt lan khắp cơ thể nên anh tập trung toàn bộ sức lực và thực hiện những chuyến hành trình cuối cùng.

"Ồ... tới, đẩy nó, đẩy nó xuống đáy... ồ... thật là một cái lỗ sâu chết tiệt! Nó sắp xuyên vào âm hộ, sắp bị một con cặc lớn xuyên qua... Ồ... Ồ... Rò rỉ rồi... Rò ra chết mất... Ồ... Ồ..."

Cuối cùng, Đồng Ngọc Phi phát ra một tiếng thét chói tai, lần nữa đạt đến cao trào. Thành trong âm đạo của cô co giật nhanh chóng và một lượng lớn chất lỏng tiết ra, chạm vào quy đầu khổng lồ.

Chu Quân không thể chịu đựng được nữa, gầm lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung của Thông Vũ Phi mạnh mẽ như súng nước.

"Ôi... nó thiêu chết tôi... âm hộ của tôi sắp bị nấu chín rồi... ồ... nhiều quá... tôi không thể kìm lại được... xuất tinh mạnh quá... thoải mái quá... nóng quá... sướng quá... à..."

Âm hộ dịu dàng của Thông Vũ Phi đã co thắt với khoái cảm cực khoái, và âm hộ của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Da thịt mềm mại co rút bị tinh dịch nóng hổi kích thích, tạo nên cơn cực khoái lần thứ hai. Thật thỏa mãn đến nỗi âm hộ của cô cứ co rút lại, ngày càng nhạy cảm hơn.

Tốc độ xuất tinh lần thứ hai của Thông Vũ Phi còn bạo lực hơn lần đầu. Nguyên nhân là do âm hộ mềm mại của Thông Vũ Phi đã bị tinh dịch nóng bỏng của Chu Quân làm bỏng, phần thịt mềm nhạy cảm trong âm hộ của cô càng co rút lại, khiến cái lỗ đỏ nhanh chóng co lại thành một cái miệng nhỏ màu đỏ. Vì miệng co lại thành một cái vòi nhỏ hẹp hơn bình thường nên uy lực như họng súng bắn ra một phát đại bác!

Đó là lý do tại sao nước ngọc pha lê phun ra từ lỗ nhỏ lại mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy.

Tiếp theo, cả hai người dường như không còn chỗ dựa cho xương chày và nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa!

Sau một hồi hưng phấn, cả hai nằm trên giường một lúc lâu. Đồng Ngọc Phi đứng dậy mặc quần áo, vẻ mặt lại có chút buồn bã. Tôi e rằng cô ấy cũng hiểu rằng niềm hạnh phúc vô tư như vậy luôn ngắn ngủi và con người phải đối mặt với hiện thực tàn khốc. 

"Dì, nói thật cho con biết đi, có chuyện gì xảy ra à?"

"Được!" Đồng Vũ Phi cố nở nụ cười, lắc đầu.

Dì ơi, cứ nói đi!

Tiểu Quân, cậu có phải là họ hàng với chị gái tôi không?

Chu Quân lập tức không nói nên lời. Trực giác của phụ nữ quả thực là đúng.

Dì, tôi. . . .

Tiểu Quân, ta biết, bây giờ chúng ta đã như vậy rồi, con còn cần giấu dì sao? Manman có biết không? Chị có biết chúng ta phải làm gì không?

Dì ơi, đừng lo lắng! Không ai biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi!

Dì ơi, cháu muốn dì giúp cháu một việc. Mẹ tôi thực sự làm việc rất chăm chỉ. Như bạn đã biết chuyện gì đã xảy ra với bố chồng tôi, ông ấy không còn là đàn ông nữa! Chu Quân đã nói cho Đồng Ngọc Phi tất cả bí mật trang trọng!

Thông Vũ Phi sau khi nghe điều này đã bị sốc, đồng thời cảm thấy có lỗi với em gái Thông Á Tân!

Nghĩ nghĩ, Đồng Ngọc Phi nói vào tai Chu Quân. . . . . . . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 trừng phạt Thông Á Tân

Vụ việc giữa SC Johnson và Thông Á Tân được đưa ra ánh sáng. Thông Á Tân đã có tâm trạng tồi tệ trong vài ngày qua. Một ngày nọ, ở văn phòng, Chu Quân không khỏi dùng cách tiếp cận mãn nhãn với mẹ vợ! 

Chết tiệt, tên bộ trưởng nhỏ bé này sắp lấy vợ mà còn chạy ra ngoài. Đêm đó anh ấy đã đi quá xa, tại sao tôi, một người mẹ, lại không thể ngăn anh ấy lại? 

Chuyện này sắp thối bụng rồi, Tiêu Thần, hắn sẽ vô tình nói ra sao? vân vân. . . . 

Chu Quân tức giận vì anh rể cưỡng hiếp mẹ vợ nữ thần của mình! 

Chu Quân nảy sinh ý tưởng loại bỏ Johnson. Thông Á Tân vốn đã là tình yêu bị cấm đoán của anh, không ai có thể xen vào. Lần trước, ngoại trừ một đạo diễn cấp cao, còn Johnson thì sao! 

Nhưng nghĩ lại thì dù sao anh cũng là anh rể của mình, anh trai ruột của Manman, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể làm gì được! 

Hãy nhìn vào màn trình diễn của anh ấy! Đối xử tốt với Xueyun là được. Nếu như ngươi dư thời gian này mà còn có ác niệm đối với Thông Á Tân thì ngươi phải chết! 

Chu Quân nhìn Đồng Á Tâm, thực sự cảm thấy khó chịu. Anh muốn dạy cho mẹ vợ một bài học, để bà biết rằng bà là của anh và không ai có thể chạm vào bà! 

Mẹ ơi, đêm đó Tiểu Thần đã làm vậy với mẹ, sao mẹ có thể? 

A, Chu Quân, ngươi nói cái gì? 

Đừng giấu, con sẽ không nói, bố cũng không biết chuyện đó bây giờ! Đừng lo lắng! 

Nhưng mẹ ơi, mẹ là của con, không ai có thể chạm vào mẹ! 

Chu Quân, ngươi đang làm gì vậy? . . . . 

Đừng hỏi, bây giờ tôi sẽ trừng phạt bạn. Hãy tự nói đi, tôi nên trừng phạt bạn như thế nào? 

Đồng Á Tân thật sâu nhìn Chu Quân, cho rằng Chu Quân muốn đánh nàng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng, cô cắn đôi môi đỏ mọng, chậm rãi bước về phía trước. Đôi chân lụa đen thon thả của cô khẽ run lên, cô đang đi giày cao gót. Cô ấy trông run rẩy và có vẻ hơi đáng thương. 

"Quay lại và nằm xuống bàn!" Thông Á Tân đến bên cạnh cô, một mùi hương quyến rũ xộc vào mũi cô. Chu Quân hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục đưa ra chỉ dẫn. 

Đồng Á Hinh biết mình bây giờ không còn đường lui, đành phải xoay người đến trước mặt Chu Quân, từ từ cúi người xuống, chống hai tay lên bàn. 

Chu Quân gần như ngừng chảy nước miếng. Vì bàn không cao lắm nên Thông Á Tân phải cúi xuống hết mức có thể. Bằng cách này, cặp mông đầy đặn đã cao ngang ngửa. Hình dáng tròn trịa trông thật rõ ràng dưới chiếc váy hẹp bó sát. Nó chỉ cách má Chu Quân vài chục cm. Đôi chân thon dài đứng thẳng lên nhờ tư thế này. Những đường cong mềm mại và tròn trịa thực sự khiến người ta phải xiêu lòng. 

Chu Quân tham lam nhìn cô, mỹ nữ trước mặt nhất định là một mỹ nhân. Phần lồi đã được phát triển đầy đủ để thể hiện sự đầy đặn đặc trưng của phụ nữ ở độ tuổi này, phần lõm cũng không hề thua kém vẻ thon thả của con gái. Cô ấy đơn giản là một hình tượng ác quỷ hoàn hảo. Từ phía sau, vòng eo thon gọn biến thành cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vòng cung phóng đại hai bên đơn giản và vô cùng gợi cảm. 

Chu Quân sửng sốt vài giây mới tỉnh táo lại. Sau đó hắn giơ tay vỗ vào cặp mông đầy đặn trước mặt, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

"A..." Đồng Á Hinh không ngờ Chu Quân lại tát mình mạnh như vậy, há miệng nhỏ nhắn không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Chu Quân giơ tay tát cô mấy cái liên tiếp. Thông Á Tân giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó và bị người lớn trừng phạt. Thực lòng cô ấy không hề phản đối chút nào. Nếu các nhân viên của Zhiji biết rằng vị CEO xinh đẹp thanh lịch, đoan trang và cao quý thường ngày lại bị con rể đánh đòn ngay trong văn phòng của mình, họ chắc chắn sẽ nuốt lưỡi vì kinh ngạc. 

Lực trong tay Chu Quân càng ngày càng yếu, cuối cùng hắn đặt trực tiếp lên bề mặt mềm mại, cử động ngón tay, nhẹ nhàng nhào nặn rồi nhéo. 

"A..." Thân thể mảnh dẻ của Đồng Á Tâm run rẩy kịch liệt, nàng đột nhiên đứng dậy, quay người lại, đỏ mặt nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ta nói mấy đòn là xong sao? Ngươi ngoan ngoãn nằm xuống đi."

Khuôn mặt thanh tú của Đồng Á Tâm đầy mây đỏ vì xấu hổ và tức giận, hơi thở có chút nặng nề như hoa lan, đôi mắt đẹp hung dữ nhìn chằm chằm Chu Quân, cuối cùng cô nhẹ nhàng xoay người, tiếp tục nằm trên bàn. 

Trong mắt Chu Quân tràn đầy dục vọng, hôm nay hắn định làm chuyện đó với mẹ vợ ở đây. Một mặt, anh sẽ làm tổn thương sự kiêu ngạo của cô, mặt khác, điều đó sẽ khiến cô không còn cơ hội để thở. 

Chu Quân lại đặt tay lên cái mông to tròn, cảm nhận được sự mềm mại khi chạm vào, sau đó lại nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân run rẩy, cô hơi vặn vẹo eo một cách mất tự nhiên. Cô muốn tránh né nhưng lại nghiến răng cố chấp. 

Nhìn đường cong và thân hình đầy đặn của thiếu nữ nóng bỏng, Chu Quân không khỏi hưng phấn. Anh đứng dậy và ấn vào cơ thể gợi cảm của cô từ phía sau. 

"A... đừng như thế... a!" Thông Á Tân buồn bã nói, thân hình mảnh mai và đầy đặn lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Chu Quân cảm giác được phần dưới cơ thể mình sưng tấy lên gần như muốn nổ tung, nhiệt lượng tỏa ra dường như khiến nhiệt độ trong phòng tăng lên. 

Chu Quân ôm lấy thân hình gợi cảm của cô từ phía sau, ấn chặt vào tấm lưng ngọc mềm mại. Chiếc lều ở phần thân dưới nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. Sau đó, anh ta đưa tay về phía trước và bắt đầu từ từ nặn một đỉnh ngọc đầy đặn xuyên qua bộ đồng phục. 

"Wuwu...hm...chà, không!" Đồng Á Tâm nhắm lại đôi mắt hình quả hạnh, nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng chảy ra, cô há miệng nhỏ ra cầu xin:

Anh kéo cơ thể Thông Á Tân lại, sau đó đưa cái miệng lớn ra để bịt cái miệng nhỏ của cô lại. Mẹ chồng không thể lên tiếng, chỉ giãy giụa trong vòng tay Chu Quân, thân hình gợi cảm càng run lên trêu chọc. 

Chu Quân cởi nút đồng phục của nữ nhân, rút ​​lưỡi ra khỏi cái miệng mềm mại của nàng. Chất lỏng ngọt ngào đọng lại thành một đường, treo trên khe ngực sâu, nhỏ xuống bộ ngực đàn hồi và mềm mại. 

"Ồ... cậu... à... đừng..."

Cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Thông Á Tân lại được giải phóng và lại bắt đầu rên rỉ. Chu Quân nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ đang khóc của cô, không khỏi liếm làn da mềm mại trên gò má của cô. 

Vén mái tóc óng mượt sang một bên, răng cô nhẹ nhàng cắn nhẹ vào dái tai mềm mại,

"Hãy nhỏ giọng đi, nếu người bên ngoài nghe thấy, haha,"

Chu Quân nhắc nhở cô bằng lời nói đồng thời kích thích từng vùng nhạy cảm trên cơ thể đầy đặn và chuyển động của Thông Á Tân. Anh bắt đầu cởi váy áo của Thông Á Tân và vuốt ve bộ ngực trắng nõn co giãn qua chiếc áo lót ren màu tím. Anh thỉnh thoảng lại kích thích núm vú bên trong. Cuối cùng, với một âm thanh nhẹ nhàng trên tay, Chu Tuấn mở chiếc áo ngực ra, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn run lên. 

Những núm vú màu hồng trên quầng vú mỏng manh dựng đứng trong không trung. 

"Wow...Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp thật!" Chu Quân cố ý nhấn mạnh danh hiệu mẹ để kích thích đầu óc cô, cô cũng không hoàn toàn bối rối. Anh cẩn thận vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ. Anh ta đặt Thông Á Tân ngồi lên bàn, kéo mắt cá chân tròn trịa gầy gò của Thông Á Tân để nâng và xòe ra cặp đùi trắng như tuyết của Thông Á Tân. 

"A" Thông Á Tân xấu hổ và tức giận trước hành động của Chu Quân đến nỗi cơ thể cô run rẩy, cơ thể thanh tú có chút vặn vẹo mất tự nhiên. 

Do tách đôi chân quá mức nên chiếc tất sọc đen gợi cảm đã bị lộ hết. Dưới chân hai đùi trắng nõn hiện lên một tiểu mỹ nhân trong suốt màu tím mỏng manh. Đường viền của xương mu lộ ra từ chiếc quần lót. Chu Quân nghiêng người về phía trước, lè lưỡi liếm bộ phận mu mềm mại xuyên qua quần lót. Những ngón tay anh trượt từ mép quần lót vào để chạm vào môi âm hộ ấm áp. 

Một cảm giác như điện giật từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, khiến đôi lông mày mỏng của Thông Á Tân nhăn lại vì đau, hàng mi dài nheo lại. Mặc dù cô vẫn chưa mở đôi mắt hình quả hạnh của mình nhưng Chu Quân lại cảm thấy thương hại cô. 

"Không... không," Thông Á Tân không ngừng rên rỉ. Ngón tay của Chu Quân thăm dò phần dưới của quần lót, tìm kiếm lối vào âm đạo, sau đó kéo căng vào trong, không ngừng ra vào. Chiếc lưỡi ấn vào bên ngoài quần lót vẫn liếm lên xuống. Mặt trước chiếc quần lót ren gợi cảm của Thông Á Tân dính đầy nước bọt của Chu Quân.

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ ướt quá." Nụ cười tà ác của Chu Quân đã phá hủy nhân phẩm còn sót lại của người phụ nữ. Đồng Á Hinh không khỏi lắc đầu, nước mắt đã chảy dài trên mặt. 

Chu Quân cởi đôi giày cao gót của người phụ nữ ra, nắm lấy cặp đùi thon dài mềm mại của cô, uốn cong lên vai, vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô, quay đầu liếm ngón chân tròn của cô. Đôi chân thanh tú của cô tỏa ra mùi thơm cơ thể của phụ nữ trộn lẫn với mùi sản phẩm tẩy rửa, kích thích mạnh mẽ Chu Quân. 

Chu Quân đứng dậy tiến về phía trước, chen vào giữa đùi của người phụ nữ, cúi xuống gặm vành tai mềm mại, dùng đầu lưỡi trêu chọc hôn cô. 

Đồng Á Tâm nghiêng đầu sang một bên, đôi môi ngọt ngào chạm vào miệng Chu Quân. Chu Quân há miệng mút lấy đôi môi anh đào của Đồng Á Tâm, đưa lưỡi vào trêu chọc, phát ra âm thanh dâm đãng “嘤嘤唧唧唧” khi hai đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Phần thân dưới cứng ngắc áp vào háng của Thông Á Tân, ma sát nhẹ nhàng, đôi tay khiêu gợi của Chu Quân bắt đầu xoa bóp bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, "Ồ... đừng như thế này..." Thông Á Tân cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ khi bộ ngực của mình bị tàn phá, cũng như phần thân dưới của Chu Quân. Xoa xoa vùng kín, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của anh lại nhắm chặt lại, vặn vẹo giãy dụa với thân thể trắng như tuyết của mình, thân hình quyến rũ vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp. Chu Quân đứng dậy, cởi quần, đưa cặc của mình đến gần khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, dùng tay nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của cô. 

Thông Á Tân sợ hãi đến mức mở đôi mắt hình quả hạnh ra và nhìn thấy con cặc to và dài đang được đưa lên môi. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, nhất thời bật khóc. 

"Wu...Châu Quân...bạn có thể...thả...tôi đi không?" = Thông Á Tân hơi run lên và nhún vai nhẹ.

“Nào”, với sự giúp đỡ của Chu Quân ôm má, con cặc của anh đã đâm thẳng vào khuôn miệng gợi cảm của Thông Á Tân.

"Này" Thông Á Tân cau mày và bú cặc, đôi môi mảnh mai hơi cong lên, chiếc lưỡi mềm mại chạm vào quy đầu, đôi má thơm dần dần ửng hồng say đắm, mái tóc đen dài tỏa ra hương thơm nồng nàn đung đưa theo hành động mút, bộ ngực xinh đẹp và hấp dẫn của cô ấy đung đưa lên xuống dưới bàn tay của Chu Quân, Chu Quân ngắm nhìn khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Thông Á Tân. 

Cảm nhận được sự cám dỗ mãnh liệt, tôi muốn ấn cô ấy xuống ngay lập tức và đưa cặc của mình vào trong âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy. 

Chu Quân trượt bàn tay đang xoa ngực cô xuống vòng eo thon dài của cô, kích thích ham muốn tình dục của Thông Á Tân. 

Anh cúi xuống chạm vào đáy quần lót ren của cô, nước ép tình yêu nhớp nháp rỉ ra. Anh ta cười dâm đãng nói: “Mẹ, dù mẹ có giả vờ thế nào thì cũng ướt hết rồi.”

Vừa nói, anh vừa nhúng ngón tay vào nước tình yêu rồi cho vào miệng nếm thử. "Wow, âm đạo của bạn thật gợi cảm."

Chu Quân cho cô xem tinh dịch dính trên ngón tay của mình, đồng thời dùng tay phải ấn vào cặp mông sưng tấy và hấp dẫn của Thông Á Tân. Mặc dù quần lót đã được tách ra nhưng quần lót ren của Thông Á Tân mỏng và trong suốt, nước ép tình yêu trơn trượt thấm ra khỏi khu vực ren ở hai bên và giữa quần lót, khiến Chu Quân có thể tùy ý chạm vào ngón tay của cô. 

Chu Quân xòe năm ngón tay tràn đầy nước tình yêu. Nước ép tình yêu dính dính tạo thành một lớp màng mỏng giữa các ngón tay anh. Thông Á Tân ngượng ngùng ngậm con cặc vào miệng và đụ qua lại. 

Tay Chu Quân từ bên ngoài bộ ngực đầy đặn không chịu nổi đến giữa chỗ phình ra, nhéo nhéo núm vú đỏ mọng quyến rũ mà chơi đùa. Thông Á Tân thở một cách nặng nề, nước ép tình yêu nhớp nháp tràn theo khoang háng. Môi âm hộ, âm đạo và quần lót ren đều ướt át. 

Con cặc co giật của Chu Quân trong cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân càng ngày càng nóng và dày. Nước mắt của Thông Á Tân chảy thành chuỗi, rơi xuống bộ ngực cao và đầy đặn của cô, giống như mồ hôi phấn khích chảy ra từ ngực cô. 

"Pfft...pfft...oh...pfft...oh" Thông Á Tân chịu đựng sự va chạm dữ dội của con cặc nóng bỏng. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra từ miệng cô để bôi trơn con cặc, cô phát ra âm thanh mút đầy dục vọng, đan xen với những tiếng rên rỉ đau đớn vang lên khi con cặc ra vào cổ họng cô. 

Chu Quân hưởng thụ động tác mút tay cùng tiếng rên rỉ tuyệt vời của Đồng Á Tâm, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. 

"À... ồ... chíp... ờ... chíp... ồ"

Sự ham muốn của cơ thể dần dần nuốt chửng lý trí của cô, và cô bắt đầu bú cặc một cách lãng quên, chìm đắm trong ham muốn đang dâng trào. 

Chịu đựng sự xâm chiếm của Chu Quân và tác dụng bôi trơn của nước tình yêu, đôi chân thon dài trắng hồng của Thông Á Tân cử động khó khăn, khi thì nửa mở, lúc thì siết chặt, khiến nước tình yêu càng tràn vào. 

"Ồ... ừm... pfft... hm... ồ" Đột nhiên đôi mắt cô trở nên quyến rũ như lụa, hai má đỏ bừng, cô cảm thấy nóng bừng, như thể đang yêu, vẻ mặt quyến rũ. 

Chu Quân dùng tay nắm lấy mái tóc dài của Thông Á Tân và tăng tốc lực đẩy cặc của mình, ngày càng đi sâu hơn. 

“Ồ… ừm” = Thông Á Tân nhăn mặt đau đớn với vẻ mặt phản kháng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, trộn lẫn với nước mắt trên ngực, làm ướt quầng vú đỏ bừng. Chu Quân nhìn cảnh tượng quyến rũ này, nhìn chằm chằm vào núm vú của Đồng Á Tâm. Họ đẹp đến nỗi anh quên mất việc xúc phạm người đẹp Thông Á Tân. 

Chu Quân còn chưa rút con cặc dày đặc của mình ra, miễn cưỡng rời khỏi cái miệng mềm mại ngọt ngào của Thông Á Tân. Thông Á Tân không dám mở đôi mắt hình quả hạnh của mình để đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Chu Quân. Chu Quân đặt tay lên ngực cô, nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô.

Chu Quân để cô ngậm cặc của anh trong miệng, đặt tay lên má cô, mái tóc dài, cổ và vai hồng hào mà tùy tiện vuốt ve cô, đẩy cánh tay trắng nõn của cô ra sau. Bộ ngực đầy đặn nghiêng về phía trước một cách cường điệu, chất lỏng ngưng tụ trên núm vú chảy xuống.

Thông Á Tân yếu ớt ngồi gục trên bàn, cái mông đầy đặn vì vùng vẫy tê dại. Nếu Chu Quân không nắm lấy tay cô, cô đã ngã xuống. 

Chu Quân ngồi xổm trên bàn, ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của Đồng Á Tâm, dùng hai chân ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân bị con cặc cắm vào, từ lỗ mũi cô phát ra một tiếng rên thảm thiết. 

Chu Quân say mê trước khuôn mặt duyên dáng và uyển chuyển của cô. Nhìn từ trên xuống dưới, bộ ngực căng phồng và khe ngực sâu hiện ra. 

Cặp đùi quyến rũ của Thông Á Tân bị kẹp lại và uốn cong, phía dưới chiếc quần lót ren thấm đẫm chất lỏng tình yêu ướt át, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở quyến rũ của cô ấy đang bị đôi mông đầy đặn của cô ấy siết chặt, giống như một quả đào tươi ngon. 

Quần áo lụa cọ vào nhau vang lên âm thanh, chiếc áo ngực gợi cảm trên người Thông Á Tân bị kéo ra khỏi tay cô, ném sang một bên. 

"Ugh...chirp" Thông Á Tân bị Chu Quân ấn xuống bàn, nhét con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Anh ta kéo ngón tay ngọc của Thông Á Tân và đặt nó vào con cặc của mình, buộc cô phải dùng găng tay của mình để chạm vào con cặc. 

Ngón tay ngọc lan của Thông Á Tân trắng như gelatin, mát lạnh và mềm mại. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với con cặc, nó kích thích Chu Quân như bị điện giật. Chu Quân giật giật con cặc đang khép cái miệng ngọt ngào của cô lại, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ vết nứt của quy đầu, nước bọt dâm đãng chảy ra hai bên. Môi cô dính dính và cường điệu, hôn ướt át lên quy đầu, phát ra âm thanh hôn rõ ràng, to, rung động tâm hồn, "Woo... ừm... ồ... ừm." Thông Á Tân nhìn Chu Quân đang sỉ nhục cô một cách không biết xấu hổ, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước thanh tú, thuần khiết và vô cùng quyến rũ. 

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi đừng nhắm mắt như vậy, ta muốn xem ngươi bị làm tình xấu hổ đến mức nào."

Chu Quân thích vẻ mặt ngượng ngùng và ghê tởm của Thông Á Tân khi cô bị sỉ nhục. "Không... oo" Cú va chạm mạnh của con cặc khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô đau nhức, cô cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, Chu Quân nhìn Đồng Á Tâm. Bộ ngực của Yaxin run lên vì bộ ngực say đắm. Cô rút dương vật của mình ra và ngồi lên phần bụng dưới mềm mại và mịn màng của Thông Á Tân. Cô từ từ đặt quy đầu vào giữa khe ngực sâu và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp khe ngực mịn màng của bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình trong khi giữ con cặc giữa hai tay để giao hợp vú. 

“Ồ… ngực rất săn chắc, mềm mại và thoải mái,” Chu Quân bộc bạch cảm xúc của mình. Anh lén nhìn vẻ mặt của Thông Á Tân và nhận thấy rằng cô đang nheo mắt hình quả hạnh và khiến cái miệng nhỏ nhắn "bập bẹ" để phản đối hoặc thích thú. Chu Quân hưng phấn vung vẩy thân thể, ngồi trên cái bụng mềm mại của hắn. Con cặc của anh co giật giữa hai quả bóng vú trắng nõn và cọ xát vào phần thịt vú mềm mại. 

"Ừm... thoải mái không?" Chu Quân trầm giọng hỏi, Đồng Á Tân phát ra một tiếng xương cốt rên rỉ, "Này... đừng làm... chỗ kia... ôi... đừng làm." Chu Quân vốn hài lòng với bộ ngực, càng ngày càng xoa nắn nó thường xuyên hơn. 

Thông Á Tân lè lưỡi ra giữa môi và liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bằng nước bọt trong suốt. Đầu tóc của Thông Á Tân vốn đã rối tung, một phần mồ hôi dính vào mặt cô, một phần rải rác ở hai đầu vai. Vòng eo thon thả và cặp mông quyến rũ của cô ấy vặn vẹo, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn với hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng thốt lên sự phản kháng ngượng ngùng như một giấc mơ. 

Chu Quân ngồi xổm, đầu gối khuỵu xuống, lông bắp chân chạm vào gò má của Đồng Á Tâm, cặc của hắn áp sát cằm cô. Đôi môi mỏng trên đầu quy đầu cọ xát hàm răng trắng nõn của cô, chậm rãi tiến vào trong miệng gỗ đàn hương nóng bỏng. 

Kiểm soát con cặc của mình ra vào trong miệng Thông Á Tân đang nằm mềm mại, ấn vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của anh, Chu Quân nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi làm tình với Thông Á Tân trong phòng làm việc trong giấc mơ. Anh rút con cặc sáng bóng đã được làm ẩm bởi nước bọt ngọt ngào của Thông Á Tân, đứng dậy nhảy khỏi bàn, đưa tay ra để mở đôi chân dài trắng nõn thon gọn của cô, đưa qua chiếc quần lót ren của Chu Quân. Hỗn hợp nước bọt và nước tình của Thông Á Tân đã ướt và trong suốt, từ dưới gò đất mềm mại và đầy đặn tỏa ra một mùi thơm tục tĩu thoang thoảng. Con cặc của Chu Quân đã căng cứng và cương cứng đến mức tối đa. Anh đẩy đôi chân dài trắng nõn của Thông Á Tân lên trên, nhấc mắt cá chân của cô lên không trung rồi nhẹ nhàng ấn con cặc của mình lên gò đất. Quy đầu cọ xát những cánh hoa qua chiếc quần lót nhăn nheo ướt đẫm. .

Bộ phận riêng tư dịu dàng của Thông Á Tân thực sự là tốt nhất trên thế giới. Âm đạo của cô ấy chật, hẹp, nhiều nước và mềm mại. Chu Quân cảm giác được hắn ấn mạnh một khắc, Đồng Á Tâm thân thể mảnh khảnh run lên, mỗi lần run rẩy vang lên tiếng nước "Xèo xèo". 

"Ha ha!" Âm đạo của Thông Á Tân đã tràn ngập nước ép tình yêu. Chuyển động của cặc cô vắt hết nước ép tình yêu ra khỏi chiếc quần lót ren của cô. Thông Á Tân đẫm mồ hôi dần dần gục xuống theo từng động tác của Chu Quân khiến Chu Quân cảm thấy mình thật đáng yêu biết bao. 

Chu Quân nhìn Thông Á Tân với đôi má đỏ bừng, mái tóc dài rối bù, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở đang ngồi trên bàn làm việc của cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô không còn vùng vẫy khi cô chống cự, và cô trông giống như một người quyến rũ đang để anh đi. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng mà vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô. 

"Ừm... không... tôi cần phải làm lại... nó quá... nóng." Mặc dù Thông Á Tân đã biết cơ thể mình bị Chu Quân xâm phạm, nhưng cảm giác nóng bức do tuyệt kỹ tuyệt đỉnh mang đến cho cơ thể mỏng manh của cô lại càng khó chịu hơn.

"Nóng ở đâu? Để tôi chạm vào." Chu Quân dùng tay véo bộ ngực sưng tấy của Thông Á Tân một cách tục tĩu. 

Thông Á Tân có vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan thanh tú khiến Chu Quân cảm thấy thương hại. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy thường có thể khiến mọi người mất trí. 

Bộ ngực cao, săn chắc, trắng như tuyết và thơm tho đã thu hút sự chú ý của mọi đàn ông. Chu Quân vuốt ve bộ ngực mềm mại và sưng tấy của cô. Thông Á Tân theo phản xạ muốn đẩy Chu Quân ra. Chu Quân thoáng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng ngọt ngào và tinh tế của Thông Á Tân. 

"Tsk" Chiếc quần lót ren màu tím của Chu Quân bị cởi ra, phát ra âm thanh rách nát đầy quyến rũ. "A Chu Quân... đừng... làm như vậy," Thông Á Tân cuối cùng cũng còn lại một tia lý trí và cầu xin. 

Chu Quân không ngờ có thể đánh thức Đồng Á Hinh thoát khỏi dục vọng, tứ chi không khỏi động đậy mà đá. 

Chu Quân đang tận hưởng bộ ngực mềm mại liền đưa tay ra khỏi ngực mình, hai tay ấn vào bàn của Thông Á Tân ở hai bên đầu rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân. 

"Ờ!" Thông Á Tân với vẻ mặt đau khổ, theo bản năng quay đầu sang một bên, Chu Quân vùi đầu vào chiếc cổ và đôi má hồng hào của Thông Á Tân. 

"Thật thơm, thật thơm." Chu Quân liếm hôn lên chiếc cổ trắng hồng của Thông Á Tân. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, mùi mồ hôi thơm và nước hoa trộn lẫn. 

Chu Quân ấn vào bộ ngực tròn trịa của Thông Á Tân, khi cô giãy giụa, anh tận hưởng khoái cảm bóp chặt từ bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Núm vú mỏng manh dính đầy nước bọt của Chu Quân không khỏi cọ sát vào người anh, trở thành nguồn khoái cảm. 

"Chu Quân...Tôi..." Anh gần như hét lên cầu cứu với những tiếng rên rỉ tuyệt vọng và tiếng khóc đến mức muốn gãy cổ họng. Đôi chân thon dài màu hồng của Chu Quân đã bị kéo ra một cách thô bạo.

Không có lớp lót lót, bộ phận mu sưng tấy tỏa ra mùi quyến rũ. Khe thịt màu đỏ kẹp vào âm đạo tưởng như chín muồi, nước tình tiết ra bị nuốt chửng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chu Quân hô hấp gấp gáp, hơi thở nóng hổi thổi vào giữa hai chân Đồng Á Tâm. Những ngón tay anh từ từ duỗi ra và đặt lên đôi môi đang mím chặt, kéo chúng xuống dọc theo khe trơn trượt.

"Ồ" Đồng Á Tâm đầu óc lang thang, cô kẹp chặt đôi chân hồng hào của mình, đem đầu Chu Quân kẹp vào giữa hai chân cô sát vào mông cô. Hơi thở dữ dội của cô khiến ngực cô phập phồng dữ dội,

"Pfft..." Chu Quân đưa ngón tay vào giữa cánh hoa đỏ tươi của Thông Á Tân và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô. "A... a" Đồng Á Tâm xinh đẹp đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ ra hàm răng trắng đều đặn, tiếng rên rỉ ngọt ngào ngây ngất lại vang lên. 

Chu Quân hưng phấn hôn lên cái miệng đỏ tươi đang thở ra hơi thở ngọt ngào của cô, "Ư...gà...uh" Cái miệng thơm phức của Thông Á Tân bị sự phù phiếm của Chu Quân chạm vào. Anh khẽ cau mày, nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm chặt. Chu Quân đẩy mái tóc dài của Thông Á Tân sang một bên, vén nó ra sau dái tai mềm mại của cô, dùng cặc của anh nhìn chằm chằm vào cái bụng trắng nõn mịn màng của cô. 

Những ngón tay trượt xuống khe hở âm đạo ẩm ướt của cô, xâm chiếm hậu môn chật hẹp của cô. Ngay cả chồi hậu môn bên ngoài dường như cũng cảm thấy có lực cản và nhô ra ngoài để phòng thủ. 

Vùng kín nhạy cảm bị Hạ Minh dùng lưỡi và ngón tay trêu đùa, những lời tục tĩu trên cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như không đáng kể. 

Chu Quân dùng ngón tay mở ra môi âm hộ, lộ ra phần thịt mềm đỏ và nhăn nheo trong âm đạo, nhẹ nhàng đưa vào khuấy động dịch tình nhớp nháp tiết ra. 

Thông Á Tân cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và mềm mại. Sự trêu chọc của Chu Quân khiến cô co rút dữ dội, đôi chân hồng hào thon thả càng ngày càng siết chặt. Chu Quân đưa ngón tay vào âm đạo và bơm qua đẩy lại. Một lượng lớn nước ép tình yêu được thải ra ngoài, âm đạo phát ra âm thanh đầy dục vọng "Rùng ục". 

Các ngón tay di chuyển vào ra, lúc sâu, lúc nông, với các kỹ thuật như nhặt, đào, khoan và vặn. Điều khiến Thông Á Tân xấu hổ nhất là kỹ năng bấm ngón của Chu Quân chuyển động theo nhịp điệu. “Zhizizi...zizizi” mỗi khi ngón tay xuyên vào vùng kín của Thông Á Tân đều phát ra âm thanh như tiếng nước. 

Nghe như một bản nhạc ngọt ngào. 

"Zijiujiu...jiujiuzi" Giọng nói dâm đãng làm xói mòn sự kiềm chế của Thông Á Tân. Chu Quân rời khỏi miệng cô, chuyển sang dùng miệng và lưỡi kích thích núm vú hồng hào của Thông Á Tân. 

Quầng vú của cô tuy nhỏ nhưng núm vú hồng hào lại rất đầy đặn, ngậm vào miệng như đang ngậm những hạt đậu đỏ ngọt ngào. 

"Không... muốn... làm ơn... anh" Thông Á Tân không thể chịu được khi bị Chu Quân chơi đùa cùng lúc với ngực và âm đạo, đặc biệt là âm thanh chảy nước của âm đạo, khiến cô cảm thấy xấu hổ, như thể đang tận hưởng sự xâm nhập của ngón tay Chu Quân. Thực ra đó chỉ là hiện tượng bình thường khi chất lỏng tình yêu tràn vào âm đạo. Chu Quân cúi đầu há miệng, mút toàn bộ lỗ âm đạo của Đồng Á Tâm rồi bắt đầu mút. Một lượng lớn dịch âm đạo bị Chu Quân nuốt vào trong miệng. 

"Woo... đừng như thế... à... nhanh lên." Đôi mắt hình quả hạnh của Thông Á Tân đã ngấn nước vì khóc. Cô vừa định đá chân thì tay Chu Quân đã bị đè xuống, nắm chặt lấy bắp chân thon thả của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Quân nhân cơ hội trêu chọc cô. 

"Không... đừng... nên... xấu hổ quá." Thông Á Tân tuyệt vọng lắc đầu và khóc lóc thảm thiết, điều này khiến âm đạo của cô càng căng thẳng hơn. 

Một lời cầu xin yếu ớt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Không, hãy để tôi đi." Chu Quân cười toe toét với Thông Á Tân, điều chỉnh lại tư thế, con cặc dày đặc của hắn lại áp vào âm đạo không thể bóp được. 

"Wow! Thật thoải mái! Nó bắt đầu căng lên rồi, người mẹ xinh đẹp của con."

Con cặc áp vào âm đạo, ép nước ép tình yêu ra khỏi âm đạo từ thành ngoài, bộ ngực đầy đặn phủ đầy nước bọt của cô lại run lên đầy quyến rũ. 

Đôi mắt ngấn nước lờ mờ nhìn Chu Quân, cùng vẻ mặt phức tạp vừa ngượng ngùng vừa ham muốn đã khiến Chu Quân phải lòng. Ánh mắt của Chu Quân lướt qua thân hình quyến rũ và khuôn mặt ngọt ngào của Thông Á Tân. 

"Không... tôi... cần phải đứng dậy." Đôi mắt hình quả hạnh của Thông Á Tân nheo lại và cô gặp khó khăn khi ấn tay xuống bàn. Cô duỗi thẳng chiếc eo thon và ngồi dậy một nửa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên và rỉ ra một ít mồ hôi thơm. Đôi chân thon hồng hào của cô hơi cong lại, ôm chặt lấy khe hở dưới âm đạo. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn một tay không?" Chu Quân đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa bất thường do tư thế nửa ngồi của cô. 

"Không cần..." Đồng Á Tâm dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn Chu Quân một cách đầy căm hận. Cô vô thức giơ năm ngón tay ngọc mảnh khảnh lên, ấn nhẹ vào trán phải. Cơ thể thanh tú nửa ngồi nửa ngồi của cô ngã đè lên người Chu Quân vì toàn thân yếu ớt, yếu ớt. 

Chu Quân vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô. 

Con cặc áp vào háng mịn màng của cô, cánh tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa đầy đặn thành hình dáng thu gọn.

"À... để tôi đi." Thông Á Tân cảm thấy lo lắng và lại bắt đầu khóc. 

Chu Quân đưa tay lên xuống trên thân hình xinh đẹp và cân đối của Thông Á Tân. Chu Quân dang rộng đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Thông Á Tân đến mức tối đa. Dưới âm đạo ẩm ướt và mềm mại có hai môi âm hộ xinh đẹp hé mở như cánh hoa. Mặc dù được chiếc quần lót ren lọc ra nhưng một lượng lớn chất lỏng tình yêu vẫn chảy ra khỏi âm đạo, khiến làn da mỏng manh ở đùi trở nên bóng loáng và trơn trượt. 

"Này, nó ướt quá rồi." Chu Quân cúi người quan sát cửa âm đạo của Đồng Á Tâm. Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng và xấu hổ, giữa lông mày của cô ấy có gì đó kỳ lạ. 

Nhìn dáng vẻ gợi cảm nửa mê nửa mê của Thông Á Tân, "Em thực sự muốn anh đụ em à?" Chu Quân cười dâm đãng hỏi. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô khẽ run lên, vòng eo thon thả yếu ớt nâng lên cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô một cách cường điệu. 

Cơ thể mỏng manh của cô ngày càng nóng hơn, cô vuốt ve và mút vật đó khắp cơ thể, bao gồm cả âm đạo và hậu môn vốn đã đầy ngón tay. 

"A...ah không...làm sao tôi...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

“Anh muốn thì chúng ta phải tận hưởng lẫn nhau,” Chu Quân vừa nói vừa mơ hồ liếm mút cơ thể Đồng Á Tâm. 

"...Không...không thể như thế này được...Manman nên làm gì?"

"Haha, anh thích cô ấy, nhưng điều đó có nghĩa là anh không thể có được em cùng lúc!"

Chu Quân cười không biết xấu hổ, thanh âm ríu rít không ngừng. Âm đạo chật hẹp, sâu và ấm áp của anh phải chịu sự tác động của một con cặc. Ngón trỏ của anh ra vào một cách thô bạo, một vệt nước ép tình yêu chảy ra từ môi âm hộ. 

"A" Thông Á Tân bị Chu Quân ôm mở hai chân ra, đầu và mặt nửa tựa vào ngực anh, chất lỏng nhớp nháp trong suốt bắn ra điên cuồng, "Không... à" Đồng Yaxin buồn bã lắc đầu, bộ ngực trắng nõn săn chắc nhấp nhô run rẩy theo động tác của Chu Quân, đôi tay mềm mại liều mạng nắm lấy cánh tay anh. 

Chất lỏng dâm dục bắn ra và rơi xuống hai bên đùi cô. 

Những ngón tay của Chu Quân mạnh mẽ lấp đầy âm đạo của Thông Á Tân, cảm nhận khoái cảm trong khoang háng chật hẹp, đưa Thông Á Tân lên cao trào. Chu Quân vẫn chưa hài lòng, trêu chọc âm vật sáng sủa và ẩm ướt của Thông Á Tân. 

"Chào!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước lộ ra vẻ cảm động, cô hé môi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Trong lòng Chu Quân cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, anh đưa lưỡi ra, chậm rãi liếm má Đồng Á Tâm từ dưới lên trên. Nước bọt ướt chảy dọc theo chiếc cằm tròn của Thông Á Tân và trên chiếc cổ hồng hào của cô. 

Mái tóc hơi rối dường như có giọt nước ngọt ngào. 

Chu Quân há to miệng hết mức có thể, nhấm nháp đôi gò má thơm phức. Thân thể của Thông Á Tân yếu ớt, hai chân mở ra một cách tàn nhẫn, phần thân dưới phủ đầy nước bọt của Chu Quân. 

Ngoài vẻ đẹp đốn tim, vẻ đẹp cao ráo không chút chững chạc của Thông Á Tân còn mang chút trưởng thành và quý phái. Chu Quân thích ngắm nhìn lúm đồng tiền quyến rũ hai bên má khi cô cười. 

Chu Quân xoa xoa bộ ngực trắng nõn của Thông Á Tân, dùng răng cắn bộ ngực mềm mại mút lấy núm vú hồng hào, "Mẹ xinh đẹp, mẹ có thấy vui không?"

Thông Á Tân rên rỉ như một con muỗi. 

“Ồ” Chu Quân mút và kéo núm vú của cô một cách mãnh liệt, khiến đầu núm vú của cô dài ra và nhô lên, giống như đỉnh của bộ ngực mới phát triển. 

Chu Quân đau đớn nhìn Thông Á Tân vẻ mặt chuyển động, lại có thể thấy được hắn nhướng mày vui sướng, nhéo một cái Thông Á Tân cổ hồng. 

Đồng Á Tâm nước mắt lăn dài trên má, cô yếu ớt dịu dàng thì thầm: "Ngứa quá... Em không thể... Em muốn lắm." Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn bị Chu Quân tàn phá, núm vú hồng hào ở giữa quầng vú bắt đầu cứng lại. 

Chu Quân vuốt qua vuốt lại vòng eo thon thả của cô, cảm nhận làn da trắng nõn mềm mại thơm tho. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, xâm chiếm đôi mông gợi cảm và bí ẩn. Bởi vì bị dính đầy chất tình yêu dày đặc nên đôi chân dài trắng như tuyết và hai bên đùi đều được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu. Chạm vào nó mang lại cho Chu Quân một khoái cảm kích thích. 

Phản ứng sinh lý mà Thông Á Tân đang kìm nén hiện lên. 

Những ngón tay đưa vào âm đạo và hậu môn được bao phủ bởi nước ép tình yêu ướt át. Chu Quân rút ngón tay ra, bôi nước tình yêu lên cơ thể thanh tú của Thông Á Tân. 

Bộ ngực đầy đặn của cô chứa đầy những giọt nước mỏng manh, đôi môi nhỏ nhắn và sạch sẽ của Thông Á Tân mở ra, phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Chu Quân làm vậy để kích thích niềm đam mê của Thông Á Tân. Chu Quân đẩy đôi chân hồng hào của Thông Á Tân ra sau cho đến khi cô gần chạm đến vai cô, và con hổ trắng của cô hiện ra trong tầm mắt. 

"Ha ha, đẹp không? Lại đây nhìn xem, lỗ nhỏ của ngươi đang phun ra tinh dịch."

Thông Á Tân vốn đã tràn đầy sức xuân nhìn thấy âm đạo của mình đang phun ra nước tình trong suốt như bọt, chảy ra dưới ngón tay của Chu Quân. Vì đôi chân hồng hồng giơ lên, nước tình chảy xuống làm ướt nụ hoa cúc đang chớm nở trong rãnh mông sâu và hẹp. 

Chu Quân đặt tay lên gò má đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa, dùng ngón tay lần theo cặp mông xinh đẹp hấp dẫn của Thông Á Tân. "A... ừm" Đồng Á Tâm nhắm mắt lại, thở gấp, rên rỉ một cách bẽn lẽn và đầy dục vọng. 

Chu Quân đưa ngón tay vào cái miệng ẩm ướt của Đồng Á Tâm, dùng chiếc lưỡi mịn màng của hắn liếm nhẹ, khuấy động chất dịch ngọt ngào làm ướt ngón tay, sau đó rút ra, sau đó từ từ xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng. 

"Hừ" Đồng Á Hinh thở ra một hơi chưa từng có, cặp mông tròn trịa lùi về phía sau, rút ​​ngón tay muốn tiến vào cửa âm đạo và hậu môn ra một chút. 

Chu Quân lại ôm cô, khóa chặt tay và ngực cô, khiến Thông Á Tân không còn chỗ để thoát ra.

Các ngón trỏ của cả hai tay được chia thành hai nhóm và nhéo qua lại. Ngón trỏ trái được nước ép tình yêu bôi trơn và nhanh chóng bị âm đạo ấm áp của Thông Á Tân hút vào. 

Lúc đầu đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào cuối hậu môn hơi khó khăn. Chu Quân nhanh chóng nhúng yêu dịch đến gần hậu môn, thành công thâm nhập vào hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp dưới tiếng thở hổn hển run rẩy của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân căng thẳng đến mức co rút toàn bộ cơ bắp trên cơ thể để hai cái lỗ chứa đầy ngón tay bớt khó chịu. 

"Ô... đau quá... đừng... đẩy... vào... nữa"

Thông Á Tân cảm thấy choáng váng và cảm thấy những ngón tay ở khoang sau vặn vẹo qua lại. 

"A a a..." Đồng Á Tâm bật khóc, vốn có dục vọng mãnh liệt xen lẫn đau đớn. 

Chu Quân nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ và cảm động của cô. 

Anh ta nắm lấy cánh tay trái của mình và dùng mũi ngửi nách trái của Thông Á Tân. Nó trắng trẻo và thanh tú, không có lông nách chói lóa. 

Anh lè lưỡi khám phá chiếc rốn trắng như tuyết của Thông Á Tân, đồng thời đặt hai tay lên eo Thông Á Tân xoa xoa. 

Tay anh vuốt ve bầu ngực mềm mại và mịn màng của Thông Á Tân, nhéo núm vú đang cương cứng và nhéo quầng vú đỏ tươi. Mồ hôi từ mái tóc đen dài của Thông Á Tân khiến đôi má hồng hào của cô ướt đẫm mồ hôi thơm. Chu Quân quay mặt về phía Đồng Á Tâm đang cau mày khép kín khuôn mặt, lè lưỡi liếm. 

Thông Á Tân nín thở và cầu xin, "Ồ... đừng... lại đây."

Đôi môi cô hé mở, chiếc lưỡi ngọt ngào lại bị Chu Quân phù phiếm. Ngực cô ấy phập phồng rất nhanh, bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy một cách cực kỳ quyến rũ, ngay cả khe ngực sâu cũng toát ra mồ hôi thơm ngát. 

"Gah" Chu Quân rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Thông Á Tân và lấy ra thứ nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp. Những ngón tay của Chu Quân, dính đầy chất lỏng tình yêu dày đặc và trong suốt, duỗi ra trước mặt cô. "Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn xem."

Thông Á Tân từ từ mở đôi mắt hình quả hạnh với hàng mi đẫm lệ, Chu Quân đưa những ngón tay phủ đầy chất lỏng tình yêu trong suốt vào miệng cô để nếm thử. Thông Á Tân chán ghét rời mắt đi, cơ thể mảnh dẻ của cô và Chu Quân dính chặt vào nhau và cọ xát với nhau.

"Ồ, sao vậy, cậu không thích nó à?" Thông Á Tân liếc nhìn Chu Quân và lắc đầu, trông thật đáng thương và đáng yêu. Chu Quân đưa ngón tay tới trước miệng Đồng Á Tâm, sau đó dùng sức nhét vào. 

"Nhấp... ừm... ngụm" Đồng Á Hinh dựa vào Chu Quân, đôi mắt sáng nửa mở, môi hơi hé ra, cái miệng nhỏ buộc phải đưa ngón tay vào trong, mút nước tình yêu đặc sệt của chính mình, cố gắng nuốt, liếm mút, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi mềm mại khuấy động. 

"Ồ"

Chu Quân không ngờ rằng Thông Á Tân vốn luôn rụt rè lại đột nhiên mang đến cho anh sự kích thích xúc giác như vậy. Anh ta nhìn chằm chằm vào Thông Á Tân với mái tóc dài bồng bềnh và ngực phập phồng. 

Chu Quân đã liếm hết nước tình trên ngón tay nhưng vẫn còn ướt. Đó là nước bọt từ miệng Thông Á Tân tiết ra, nước bọt từ khóe miệng Thông Á Tân chảy ra. 

Chu Quân rút ngón tay ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Đồng Á Hinh, đưa vào miệng anh, nếm thử hương vị ngọt ngào và hấp dẫn của cô. Khi ngón tay rời khỏi môi Thông Á Tân, Thông Á Tân đã kiệt sức và khóc khe khẽ. 

Chu Quân cười dâm đãng, đặt tay lên bộ ngực cao trắng như tuyết của Thông Á Tân, nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực của cô, trộn lẫn với nước bọt và mồ hôi, sáng bóng đẹp như dầu. 

"Ồ" Đồng Á Tâm khẽ run lên, thân thể mềm mại yếu ớt ngã vào trong ngực Chu Quân, bị Chu Quân tùy ý vuốt ve. 

Nhìn thấy Thông Á Tân cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích của ham muốn, Chu Quân nhẹ nhàng véo núm vú hồng hào của cô, vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve âm hộ hổ trắng không có lông, lau nước ép tình yêu nhớp nháp vào hậu môn căng cứng, cúi đầu hút nước mật ong trong âm đạo của cô, sau đó đổ vào miệng Thông Á Tân. Đủ loại nhục nhã đã đưa Thông Á Tân đến một cơn cực khoái khác. 

Chu Quân nhấc đôi chân thon hồng hào của cô dang rộng ra, từ từ duỗi thẳng eo cô, cặc anh áp sát vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô, quy đầu dương vật cọ sát vào môi âm hộ trơn trượt thấm đẫm nước ép tình yêu. Đồng Á Hinh hơi mở đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, nhìn hành động của Chu Quân, thở gấp, "A... à, vâng... Tiểu Quân... đừng."

Chu Quân nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, quy đầu nhô vào trong khe thịt hơi hé mở. Vừa tiến vào cửa hẹp của âm đạo, phần thịt âm đạo nóng hổi và mềm mại háo hức quấn quanh âm đạo của cô, quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Chu Quân chậm rãi đẩy quy đầu, tách ra thành thịt căng cứng vặn vẹo, đẩy vào sâu hơn. Con đường phía trước ngày càng trở nên hẹp hơn. 

"A" sự kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể Thông Á Tân, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, "Không... ra nhiều quá"

Thông Á Tân rên rỉ, "Thật hẹp, âm hộ của bạn thật tốt."

Chu Quân di chuyển con cặc của mình và tiếp tục thâm nhập sâu hơn. 

“Pfft” được bôi trơn bởi nước ép tình yêu tiết ra nhanh chóng, quy đầu cuối cùng đã chìm hoàn toàn vào âm đạo. "Puffy...Puffy" bắt đầu co giật. 

"Ồ...lớn quá...ồ...lớn quá"

Thông Á Tân thở hổn hển và rên rỉ theo cú va chạm của Chu Quân, giọng nói ngọt ngào của cô dao động. Chu Quân tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể đàn hồi của Thông Á Tân. 

"Nhún mông hợp tác đi." Chu Quân nhìn xuống tư thế năng động của con cặc ra vào khe hở quyến rũ của cô. Thông Á Tân cảm thấy con cặc đi sâu vào tử cung cô theo từng cú vuốt ve. Cảm giác mạnh mẽ gần như khiến cô ngất đi. Chỉ bằng cách xoay hông tròn trịa để đón nhận lực đẩy của Chu Quân, cơn đau của cô mới dịu đi đôi chút. Tiếng rên rỉ khiến Chu Quân đưa thêm lực vào vùng kín nóng bỏng của mình. Nhìn Thông Á Tân trông thật đáng thương, đau đớn, sợ hãi và xấu hổ khi bị đụ. 

"Ồ... đừng... như vậy... ôi" Người đẹp Đồng Á Tâm nhíu mày dài, hơi hé môi để lộ hàm răng trắng nõn, đôi mắt hình quả hạnh xấu hổ nhắm lại, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy cuộn tròn, giọng nói quyến rũ có chút phản kháng vang vọng trong phòng, "Ồ... ôi... Tiểu Quân... không..."

Thông Á Tân khẽ đung đưa mái tóc đen dài, cơ thể chạm vào không chịu chào đón cô. Chu Quân bị mê hoặc bởi tiếng thở hổn hển phóng túng của cô, "Hừm" Đồng Á Tâm hơi ngước mặt lên, trên chiếc cổ hồng hào nổi lên mấy đường gân, hai tay liều mạng cố gắng tìm thứ gì đó đỡ lấy cơ thể sắp gục xuống. Chu Quân cố ý đưa tay ra, Đồng Á Tâm ôm chặt không buông.

“Lồn của anh chật quá.” Cơ bắp của Chu Quân vặn vẹo, khoái cảm khi cưỡng hiếp Thông Á Tân thật tuyệt vời. Sau khi co giật mười lần, anh ta chỉ cần dùng tay nâng cao mắt cá chân trong suốt như pha lê của Thông Á Tân, giữ chúng trên vai, hơi nghiêng về phía trước bằng thắt lưng và bơm dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo nóng bỏng của Thông Á Tân. 

"Rắc, rắc, rắc... rắc, crack, crack." Âm thanh cơ thể va chạm đan xen với hơi thở nặng nề của Chu Quân và giọng nói hổn hển của Đồng Á Tâm khi chống cự. Thông Á Tân không còn khả năng chống lại những động tác thô bạo của Chu Quân. Cô chỉ có thể vặn eo thon và hông tròn trịa, thở hổn hển nhỏ để thể hiện phản ứng bản năng của mình khi bị vô tình. 

Anh ta di chuyển và cầu xin dưới háng của Chu Quân, cảm thấy ngây ngất. 

Chu Quân buông tay đỡ thân thể mình ra, toàn thân áp vào thân thể mảnh khảnh của cô. Ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô bị Chu Quân ép thành những chiếc đĩa dày. Cảm giác mềm mại đàn hồi tràn ngập trong lòng Chu Quân. , núm vú thanh tú cọ nhẹ vào núm vú của Chu Quân, khiến Hạ Minh ngây ngất. Đũng quần của anh ấn chặt vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô, âm đạo trần trụi cọ sát vào lớp lông mu dày của Chu Quân, phát ra âm thanh "xào xạc" rất nhỏ.

Thân hình mảnh mai và gợi cảm của Thông Á Tân đầy đàn hồi. Bất cứ khi nào cơ thể của Chu Quân ấn xuống khi con cặc xâm nhập vào cơ thể cô, nó sẽ hơi nảy lên bởi bộ ngực đầy đặn và cặp mông mềm mại của cô. Sau đó, nó sẽ chìm xuống dưới lực hấp dẫn của chính Chu Quân, rồi bị làn da đầy đặn của cô nảy lên. Nhiều lần nó thể hiện đầy đủ độ đàn hồi của cơ thể cô. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ" Thông Á Tân rên rỉ trong sự ngây ngất và quyến rũ dưới những động tác cuồng nhiệt của Chu Quân. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ tươi mờ nhạt, ngay cả đôi má thơm ngát đang nhỏ giọt nước cũng ấm áp và tan chảy. Dưới hàng mi hơi cau lại, đôi mắt sáng của cô ấy dường như đang mở ra và nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra khi cô ấy thở ra một tiếng "ừm". Cô ấy trông xinh đẹp, đĩ điếm, đáng thương và đáng yêu. 

Thông Á Tân, người đang hét lên "không", biến thành một người khác, thở gấp như "uh...uh".

Nhịp tim của Chu Quân đập nhanh hơn khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Anh ghé sát vào khuôn mặt nóng bỏng của Thông Á Tân, ngửi mùi thơm thoang thoảng mà cô thở ra khi mở miệng rên rỉ, rồi mở miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Thông Á Tân. 

"Ừ" Cái miệng nhỏ của Thông Á Tân phát ra âm thanh tắc nghẽn và đầy dục vọng. 

Chu Quân dùng lưỡi trêu chọc cái miệng ấm áp của Đồng Á Tâm, đầu lưỡi chạm vào, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô. 

Thông Á Tân vô thức nhắm đôi mắt trong sáng lại và tận hưởng nụ hôn của Chu Quân. Nước bọt ngọt ngào cô tiết ra trộn lẫn với nước bọt của Chu Quân. Lưỡi gà và nước bọt của Thông Á Tân xinh đẹp thật ngọt ngào và mềm mại. 

Mũi Chu Quân cọ vào chiếc mũi thẳng xinh đẹp của Đồng Á Tâm, hít hà hơi thở như hoa lan của cô, nghe tiếng “ừm ừm” trong hơi thở của cô, nhéo nhẹ bộ ngực mềm mại của cô, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh, trêu đùa đầu lưỡi phía trên, đẩy cặc xuống phía dưới, Thông Á Tân xinh đẹp trong phút chốc rơi vào khoái cảm cao trào. 

Cô nhẹ nhàng rúc vào bụng Chu Quân, đôi mắt to ngấn nước trên gò má đỏ bừng nheo lại thành khe mỏng, cái miệng đỏ mọng mềm mại rên rỉ "Ừ ừ". 

Chu Quân mút cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của Đồng Á Tâm, thỉnh thoảng nhìn vào mắt cô, lập tức bị mê hoặc. Khuôn mặt hồng hào của Thông Á Tân rất thanh tú và đôi mắt quyến rũ. 

Chu Quân rời khỏi cái miệng xinh đẹp gợi cảm của Thông Á Tân, nước bọt trong suốt tạo thành một đường dài trong không khí, nhưng cú va chạm của cặc anh nhanh chóng lấp đầy sự trống rỗng của Thông Á Tân, khiến cô hét lên "Ừm...ồ...ồ...ồ" Thông Á với mái tóc rối bù lại toàn thân Xin nóng bừng và đổ mồ hôi, con cặc nhét vào âm đạo của cô ra vào, bộ ngực cao trắng nõn đang bị Chu Quân cọ xát, làn da thanh tú của Thông Á Tân đặc biệt trắng, nhìn cô bất lực như đang bị Chu chơi đùa. Jun, người đã mang đến cho cô một nét duyên dáng làm rung động trái tim. 

Sau khi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân, Chu Quân đưa lưỡi vào lỗ tai trắng mịn không kém phần quyến rũ của cô và trêu chọc cô. Người đẹp Thông Á Tân với mái tóc dài buông xõa ngang vai đang mơ một giấc mơ ngây ngất. 

"Hmm..." Cơ thể cô khẽ run lên, cô nhẹ nhàng di chuyển cặp mông tròn trịa của mình để tiếp cận nó. "Hmm" Thông Á Tân quyến rũ và mượt mà lộ ra biểu cảm dâm đãng dưới hàng loạt cú đẩy cặc. Khuôn mặt trắng nõn của cô càng ngày càng đỏ, cô ngâm nga đầy dục vọng: "Anh khiến... tôi... cảm thấy... rất... thoải mái."

Chu Quân dẫn bàn tay ngọc mềm mại của Thông Á Tân để cô nắm lấy con cặc đang được bơm vào giữa khe bao cao su, một cảm giác ấm áp xuyên suốt cơ thể cô. 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, Chu Quân không quên đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Thông Á Tân, tận hưởng cảm giác khi chạm vào bộ ngực mềm mại, đồng thời muốn làm cho Thông Á Tân thêm ham muốn và hưng phấn. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Thông Á Tân cao chót vót và săn chắc. Được bàn tay của Chu Quân nhào nặn, chúng vẫn còn căng mọng vô cùng hấp dẫn, bộ ngực co giãn nhẹ nhàng run rẩy tạo nên những làn sóng ngực say đắm. 

"Ồ...ồ...hôn...tôi...ồ"

Thông Á Tân, người thanh tú và quyến rũ với khuôn mặt ngây thơ và dễ thương, bắt đầu nói chuyện không mạch lạc dưới sự vuốt ve của Chu Quân. 

Tiếng hôn ướt át “húp” hòa vào tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cuộc ân ái điên cuồng. Chu Quân đưa núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Anh dùng răng cắn chúng và liếm dọc theo hai bên núm vú đến phần nách lộ ra nơi Thông Á Tân giơ cao cánh tay của cô. 

Nách thanh tú của cô mịn màng và xinh đẹp, có thể so sánh với chiếc cổ hồng và tấm lưng ngọc bích. 

Âm đạo của Thông Á Tân đang chảy ra chất lỏng tình yêu lấp lánh, đôi môi đầy đặn của cô bị cọ xát. Chúng có màu đỏ, dịu dàng và rất dễ thương. Khi âm đạo chật hẹp chứa đầy chất lỏng tình yêu phát ra âm thanh "phù...phù", Thông Á Tân ngẩng mặt lên đầy phấn khích khi được thỏa mãn. Toàn thân cô ấm áp. Mặc dù âm đạo nóng bỏng của cô liên tục được làm ẩm bằng chất lỏng tình yêu nhưng nước âm đạo ấm áp cũng không thể làm mát nó chút nào. 

"Ồ... ôi... phía dưới... nóng quá" Thông Á Tân run lên, cơ thể thanh tú của cô chuyển động theo động tác của Chu Quân, cặp đùi thon thả bị Chu Quân nâng lên, âm đạo của cô bị con cặc dùng hết sức xâm nhập, khiến nước tình ngọt ngào từ trong khe chảy ra, dọc theo đầu dưới của môi âm hộ ở lối vào lỗ của Baihu, làm ẩm rãnh mông sâu gợi cảm rồi chảy thẳng vào hậu môn. 

Chu Quân điên cuồng chạy nước rút, bơm qua đẩy lại dương vật của mình khiến chất lỏng tình yêu không ngừng phun ra, nhuộm đỏ lông mu của hắn.

"Pfft...ồ...pfft...pfft...ồ...pfft...ồ" Thông Á Tân vặn người và hét lên. Vốn dĩ Chu Quân đẩy nàng, nàng liền rên rỉ, nhưng bây giờ lại biến thành một tiếng nghiến răng nghiến lợi, Đồng Á Hinh ngượng ngùng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Cảm nhận được khoái cảm khi Thông Á Tân nhét âm đạo vào, Chu Quân nhìn chằm chằm vào biểu cảm quyến rũ của người đẹp trước mặt. Đôi mắt to và đẫm nước của cô ấy nhắm lại một nửa. Vài sợi tóc dài màu rượu vang hơi đẫm mồ hôi dính vào đôi má chín mọng của cô. Thậm chí còn có một hoặc hai sợi tóc được cô cắn giữa đôi môi hơi hé mở gợi cảm. 

Phần còn lại nằm rải rác ở hai bên vai, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được nâng lên hạ xuống, thể hiện chuyển động quyến rũ. Chỉ có Thông Á Tân với dáng người đẹp như vậy mới có thể mang lại cho Chu Quân cảm giác thích thú về mặt hình ảnh như vậy. 

Vòng eo và phần bụng không có mỡ thừa cũng gợn sóng, vặn vẹo xuất thần với cặp mu mập mạp mềm mại dưới lỗ hổ trắng. 

Chu Quân giật mạnh con cặc của mình theo ý muốn, khoan vào sâu trong âm đạo nóng bỏng, căng phồng trong thành âm đạo chật hẹp, thở hổn hển, "Tôi sắp...đến" "A...ah, tôi cũng sắp đến...ah, đây rồi...đến nữa đi" Thông Á Tân cũng kêu lên một tiếng rên rỉ buồn bã và dâm đãng, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng rên khác trong hơi thở dày đặc của Chu Quân. 

Chu Quân hạ đôi chân thon dài như ngọc của Thông Á Tân xuống khỏi vai và dựa vào cơ thể đẫm mồ hôi của Thông Á Tân. Toàn bộ tinh dịch đặc được bơm sâu vào âm đạo và tử cung. 

Hai cơ thể ướt át ôm nhau, Thông Á Tân quyến rũ và quyến rũ mở đôi môi đỏ mọng và hôn Chu Quân. 

Mông của Chu Quân co rút qua lại giữa cặp chân dài trắng nõn của cô, duy trì những động tác còn lại sau khi xuất tinh. 

“Ừm” Đồng Á Hinh chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Chu Quân. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh của mình và tận hưởng khoái cảm tột độ do con cặc khổng lồ mang lại cho cô. 

Con cặc của Chu Quân dần dần mềm ra, tách ra khỏi thịt âm đạo, từ từ thoát ra khỏi âm đạo. Nước tình đặc sệt mà Thông Á Tân xuất ra khi đạt cực khoái chảy ra khỏi khe khi con cặc tách ra. Chu Quân dùng đầu ngón tay cạo sạch nước tình yêu nhớp nháp, nhẹ nhàng bôi vào giữa khe hở vẫn còn run rẩy, đồng thời nhéo vào âm vật còn đang run rẩy nhẹ. 

Ý thức của Thông Á Tân hồi phục một chút khi đỉnh điểm dần dần lắng xuống. Nhìn Chu Quân vẫn đang đè lên người cô, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. "Được rồi, Chu Quân, ngươi bắt nạt xong rồi. Cút xuống ngay." Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Chu Quân bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tuy giọng điệu kiên quyết nhưng sức mạnh trong tay cô lại rất mỏng manh. 

"Người đẹp của tôi, người có thấy thoải mái không?" Chu Quân cúi đầu, tựa đầu vào bộ ngực vẫn còn hơi gợn sóng của cô. Anh mở miệng, đón lấy núm vú thanh tú còn đang run rẩy, dùng lưỡi cuộn tròn rồi mút lấy. Anh nhẹ nhàng cắn răng, hít lấy mùi thơm ngọt ngào của bầu ngực.

"A... a" Đồng Á Hinh không khỏi thở dài một hơi, "Không, ngươi còn muốn cái gì?"

Chu Quân dùng ngón tay búng nhẹ núm vú cũng mềm mại cương cứng bên kia: "Đương nhiên là đi đụ em rồi. Sao âm hộ nhỏ của em vẫn chật thế này?" Chu Quân nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô, đặt lên con cặc mềm mại: “Của tôi to hơn của anh ấy à?” Đồng Á Tân có chút khó chịu, "Chu Quân, ngươi đi quá xa rồi."

Anh rút bàn tay nhỏ bé đang ấn vào cặc Chu Quân, đẩy Chu Quân ra, nói: “Để tôi đứng dậy.” 

Chu Quân ngẩng đầu hôn lên vành tai mềm mại của cô, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô: “Em nói với anh nếu anh khiến em thoải mái, anh sẽ đứng dậy, nhưng em phải nói thật.”

"Bạn...bạn"

Thông Á Tân bị kích động bởi sự trêu chọc tục tĩu của Chu Quân và lại bắt đầu có ham muốn xác thịt. Để thoát khỏi sự vướng mắc của Chu Quân, cô xấu hổ lẩm bẩm và bất lực. 

"Nói cho tôi." Để cùng cô ghi hai bàn, Chu Quân cố ý để cô hồi tưởng lại khoái cảm vừa rồi. 

"Thoải mái...rất thoải mái...bạn có hài lòng với điều này không?"

Thông Á Tân hét to và lo lắng, tinh dịch trắng đặc và nóng vẫn đang chảy dưới âm đạo sưng tấy đỏ tươi của cô. 

Ánh mắt Chu Quân dừng lại ở trên con đực đầy dục vọng của Thông Á Tân, anh đưa tay tóm lấy con cặc đưa vào lỗ âm đạo ẩm ướt và ấm áp màu đỏ để xoa bóp. Tay còn lại anh giữ vai Thông Á Tân và đưa miệng cô đến gần miệng anh. Ngực anh cọ xát vào khuôn ngực mịn màng đầy đặn của cô. Hai chân anh gập đôi chân trơn trượt trong chiếc tất của Thông Á Tân, tận hưởng tất cả những bộ phận đẹp nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể Thông Á Tân. 

“Hừm” Sự tiếp xúc của quy đầu đã lan đến âm vật mềm mại ở phía trên khe thịt. Thân hình gợi cảm của Thông Á Tân khẽ run lên. Nước tình tiết ra từ âm đạo kết hợp với chất nhầy chảy ra từ mắt quy đầu của Chu Quân. "Tôi... ừm"

Một tiếng rên ngọt ngào phát ra. Chu Quân điều chỉnh vị trí quy đầu của mình, đẩy nó vào trong âm đạo mịn màng của Thông Á Tân một tiếng. Con cặc của anh mới đưa vào chưa được 1/3 quãng đường, âm đạo của Thông Á Tân đã bắt đầu co rút và bóp chặt. 

“Xèo xèo” tinh dịch còn sót lại trong âm đạo chảy ra ngoài dưới áp lực của con cặc. 

Chu Quân từ bên cạnh thâm nhập, cùng Thông Á Tân đang nằm tạo thành tư thế bốn chân, hưng phấn bơm cặc. "

"Puff...Puff...Puff..." Âm đạo của Thông Á Tân, dưới sự tấn công gợn sóng của con cặc, phát ra đủ loại âm thanh giao hợp, kích thích thần kinh của Chu Quân.

"Ồ... ồ..." Đồng Á Tâm nằm nghiêng trên bàn làm việc lớn và phát ra một tiếng kêu cảm động.

Chu Quân nghiêng người dựa vào lưng cô, cúi đầu dùng lưỡi liếm cái gáy trắng nõn của cô. Anh đưa tay vuốt ve ngực cô, trêu chọc bộ ngực đầy đặn của cô, xoa bóp núm vú hồng hào.

Hơi thở thơm tho của Thông Á Tân càng nóng hơn, khe ngực sâu quyến rũ và núm vú đỏ mọng dễ thương toát ra những giọt mồ hôi.

Đùi trái của Thông Á Tân đặt ở mép bàn, đầu gối cong lại, bàn chân phải duỗi thẳng trên không. Đôi chân thon thả trong chiếc tất của cô được đặt sao cho khe hở nổi bật hơn, âm vật và hậu môn lộ ra ngoài. Con cặc của Chu Quân được đưa vào tận gốc và ấn vào tử cung nhạy cảm của Thông Á Tân, tận hưởng khoái cảm khi chạm vào cặp mông trắng nõn và đàn hồi của Thông Á Tân trong cơn sốt đẩy con cặc.

"Chà...bạn...tốt hay xấu..."

Đồng Á Hinh bị Chu Quân quăng quật, nhưng dù cô có run rẩy, lăn lộn thế nào, quy đầu vẫn xoay tròn đập vào trái tim nhỏ hẹp và nóng bỏng của cô, "Ồ... không... không... cảm giác thật thoải mái." Tiếng kêu rên rỉ của Đồng Á Hinh theo động tác của Chu Quân, đôi môi mềm mại của cô bị Chu Quân bịt kín.

Chu Quân điều chỉnh cơ thể từ tư thế thâm nhập bên hông về tư thế bình thường, con cặc xoay tròn trong khoang háng chật hẹp và ẩm ướt, "A... thoải mái quá... thoải mái quá." Thông Á Tân hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự kích thích mạnh mẽ do chuyển động quay của con cặc trong âm đạo mang lại, không khỏi hét lớn, siết chặt âm hộ và vặn vẹo quanh trục,

Chu Quân lại rời khỏi môi Đồng Á Tâm, mở đôi chân thon dài của Đồng Á Tâm, trực tiếp từ phía trước đâm vào. Nhìn cái miệng đỏ mọng của Thông Á Tân, anh không khỏi hôn cô.

"Ừm... ừ" Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Thông Á Tân bị hôn với một tiếng rên rỉ rõ ràng và đầy dục vọng. Dòng nước ngọt chảy vào miệng Tấn. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, đẩy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, đưa từng chút nước bọt vào trong miệng Chu Quân. Chu Quân ấn vào bộ ngực nhấp nhô của Thông Á Tân, cọ sát vào bộ ngực đầy đặn đàn hồi.

Rút lưỡi ra khỏi miệng Thông Á Tân và liếm nó trên môi, nếm thử nước bọt ngọt ngào của Thông Á Tân, đồng thời đưa cặc của bạn sâu vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy;

Chu Quân đưa bàn tay đang bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lý Tô Á lên bờ vai tròn trịa quyến rũ của cô rồi ôm cô lên. Khuôn mặt xinh đẹp cao lớn của Thông Á Tân hiện lên vẻ đáng thương. Tay Chu Quân ấn đầu cô xuống, Đồng Á Tâm cảm thấy hơi đau. "Không...đau quá..."

"Hôn ngực ta." Chu Quân hưng phấn ra lệnh. Thông Á Tân đi tới liếm cơ ngực rắn chắc của Chu Quân, thè chiếc lưỡi mỏng màu đỏ ra nhẹ nhàng liếm đầu vú của anh, dùng lưỡi liếm đầu vú và trêu chọc. Bộ ngực của Chu Quân tràn ngập nước bọt thơm của Đồng Á Tâm, anh có thể nghe thấy tiếng giao hợp ùng ục phát ra từ âm đạo của cô.

Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng xinh đẹp và trơn trượt của Thông Á Tân, quét đầu ngón tay của cô theo vòng tròn.

"Ừm... ừm." Thông Á Tân nhiệt tình như vậy không khỏi lắc mái tóc dài hôn lên ngực Chu Quân. Âm đạo của cô đột nhiên trở nên ẩm ướt vô cùng. Tinh dịch âm đạo của Thông Á Tân lại rỉ ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại trong khoang háng của cô trước đó, âm thanh đẩy vào càng trở nên hưng phấn hơn.

"Pfft...gà...pfft" Chu Quân hưng phấn bơm cặc của mình, đặt Thông Á Tân gần như kiệt sức lại trên bàn. Anh nhìn những giọt mồ hôi lấp lánh trên cơ thể cô và bộ ngực tròn trịa đung đưa. Trong tiếng kêu thỏa mãn đầy quyến rũ và say đắm của cô, quy đầu đẩy sâu vào cổ tử cung sâu trong âm đạo, “A…Em đánh rồi…ah, đẹp quá…ah.”

Thông Á Tân, lông mi hơi nhíu lại, thở hổn hển nhanh chóng, cánh tay mảnh mai tựa vào hai bên thái dương, núm vú thanh tú phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, càng làm tăng thêm sức hấp dẫn gợi tình của cô. 

“Quầng vú thật đẹp”

Miệng Chu Quân ngậm lấy núm vú cương cứng của cô. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng tay trái và dùng tay phải trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn bị Chu Quân xoa bóp, lúc thì ép lên, lúc thì làm phẳng, lúc thì tạo ra một khe hở sâu vào bên trong. Thông Á Tân bối rối rên rỉ, "A... nhanh... chết tiệt... tôi sắp... quay lại."

Chu Quân rút con cặc ra khỏi âm đạo và lật cơ thể mảnh khảnh của cô lại. Thông Á Tân bị động nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên. 

Chu Quân đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, lưỡi xuyên qua khe mông hẹp, liếm hậu môn gợi cảm của cô, "Này... đừng vào đó..."

Thông Á Tân đang nằm trên bàn. Tay Chu Quân nắm lấy xương mu mềm mại của cô, ấn vào. Môi âm hộ mỏng manh phát ra âm thanh "ríu rít" khi ngón tay anh đào vào, một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra. 

Chu Quân dùng hai tay xòe mông thịt của cô ra ngoài, lùa lưỡi lướt qua đỉnh rãnh mông. Anh dừng lại khi chạm đến hậu môn màu nâu nhạt, đầu lưỡi quấn quanh những nếp gấp dày đặc.

"À... ừm." Hậu môn của Thông Á Tân quá nhạy cảm, khi Chu Quân liếm nhẹ, cô hơi cong đôi chân dài rồi duỗi thẳng, khiến cặp mông tròn trịa cong về phía sau. 

Chu Quân vẫn không ngừng liếm hậu môn, cố gắng để nước bọt thấm vào hậu môn hơi hé mở, làm ướt ruột khô. 

Anh dùng tay phải nhào nặn mông Thông Á Tân, dùng tay trái chạm vào bên ngoài âm đạo của cô, giơ ngón giữa lên để trải rộng môi âm hộ mềm mại rồi từ từ đưa vào âm đạo đỏ mọng mềm mại. Độ săn chắc của âm đạo của cô không hề thua kém gì trinh nữ. 

Phần bụng dưới mịn màng của cô lăn trên bàn với ham muốn tình dục bị khơi dậy, và mông cô hơi lắc lư. 

Những ngón tay của Chu Quân đưa vào và khuấy động trong âm đạo ẩm ướt. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn quanh ngón tay anh và vặn vẹo. Ngón giữa trái thấm đẫm mật hoa của Chu Quân ấn vào hậu môn của Thông Á Tân. "A... đừng... nhiều quá... anh... không muốn."

Những ngón tay của anh ấy cứng hơn nhiều so với lưỡi anh ấy. Chu Quân vừa dùng lực, đầu ngón tay đã xuyên thủng phòng ngự của cơ vòng, từ từ bóp vào lỗ đít nhỏ của mẹ chồng xinh đẹp. Khi các đốt ngón tay của anh bị bức tường mỏng manh của ruột già kẹp chặt, Chu Quân ngừng tiến sâu hơn và đẩy ra ngoài. Anh lặp lại điều này nhiều lần để chắc chắn rằng hậu môn của cô đã thích nghi rồi chuyển sang động tác quay chậm. 

"Ồ... ừm." Thông Á Tân ban đầu cau mày nhíu lại. Do được bôi trơn tương đối đầy đủ nên không hề có cảm giác đau đớn ngoại trừ cơ thể như bị tắc nghẽn. Cảm giác căng tức lan từ hậu môn ra toàn thân. Cảm giác kỳ lạ hơn bao giờ hết, thậm chí có thể nói là thoải mái.

Nhưng cô sẽ không bao giờ thừa nhận rằng Chu Quân đã mang đến cho cô niềm vui. "Thay đổi...ah...bạn thay đổi...ah...đồ biến thái"

Chu Quân hoàn toàn không để bụng sự xúc phạm của mỹ nhân." Thư Bộ Song trong lòng hiểu rằng cô ấy đã tăng tốc độ chuyển động của ngón tay vào và ra khỏi âm đạo, thậm chí còn nhét đầu lưỡi vào trong miệng Cư Lôi. Chiếc lưỡi liếm càng lúc càng mạnh, cô chỉ việc đưa toàn bộ hậu môn vào miệng và mút một cách điên cuồng. "Ừm... ừm... ừm." Thông Á Tân cắn chặt môi nhưng vẫn ậm ừ vì sung sướng. Niềm vui mà cô có được bây giờ vượt xa những gì cô có thể đạt được khi quan hệ tình dục với Trang Yến và Johnson. Sự thôi thúc muốn giải phóng cơ thể cô gần như không thể ngăn cản được.

Hàm răng trắng của anh đang dần giãn ra. Chu Quân nâng chiếc eo thon của cô lên, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, hơi hé mở cặp đùi thon thả của cô và đưa con cặc của anh ta vào âm đạo của cô một tiếng bốp. Anh duỗi thẳng eo và hông, không khỏi chạm vào cặp mông mềm mại của tay mình, ôm bộ ngực săn chắc của Thông Á Tân treo ngược như thạch nhũ.

"Ồ... để tôi đi...xuống...đến...ồ...thật...mệt quá...ồ"

Không có sự hỗ trợ của đôi tay Chu Quân, chỉ dựa vào sức mạnh của cánh tay của chính mình, vòng eo mảnh khảnh yếu đuối của cô không ít lần rơi xuống. Đầu cặc của anh làm tổn thương mô mềm ở thành âm đạo của cô. Chu Quân hoàn toàn không để ý đến tình cảm của Thông Á Tân. Lực va chạm khiến vòng eo thon thả của cô ngã xuống, khiến Thông Á Tân trông đặc biệt cứng rắn.

Chu Quân nhìn chằm chằm dáng vẻ cau mày đáng thương của Thông Á Tân, bộ ngực lắc lư thể hiện sự chấn động khi giao hợp. "Hừm... ừm... ừm... ồ" Tiếng rên rỉ bất lực được khơi dậy bởi vẻ ngoài xinh đẹp của Thông Á Tân, tăng thêm vẻ đẹp mùa xuân vô tận. Cặp mông trắng nõn mềm mại thậm chí còn bị Chu Quân gãi những vết ngón tay màu đỏ. Chu Quân liếm môi trên khô khốc, nắm lấy cặp mông mịn màng của Thông Á Tân và giật mạnh, không để ý đến bộ ngực đang dần sa xuống của Thông Á Tân mà quay mặt về phía bàn. Mái tóc dài của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào nửa đôi má đang đỏ bừng. Chu Quân dựa vào tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của Thông Á Tân, rút ​​con cặc sắp phóng tinh ra.

Bộ ngực cao chót vót của Thông Á Tân phập phồng theo từng hơi thở, khe ngực trắng như tuyết và bộ ngực hình bán cầu, núm vú hồng hào, đôi chân thon dài đeo tất sọc xòe rộng, khe thịt đỏ mềm mại trên cái lồn hổ trắng đầy dục vọng và lộn xộn của cô, "ôi" Lông mi dài và xinh đẹp của Thông Á Tân khẽ co giật, đôi mắt hình quả hạnh mở ra đẫm nước mắt, "Châu Quân... ugh... đừng"

Tác động của lòng tự trọng và niềm vui mãnh liệt khiến tâm trạng cô trở nên hỗn loạn và phức tạp. Chu Quân vòng tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thông Á Tân.

Nhấn vào đôi vai hồng hào của cô, anh chạm vào đôi môi đang hé mở của Thông Á Tân.

Thè lưỡi liếm thành bên trong mềm mại của Thông Á Tân, vuốt ve đầu lưỡi mềm mại và thơm tho.

Hai tay cô vuốt ve cơ thể tươi trẻ xinh đẹp của Thông Á Tân, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, dang đôi chân trắng như tuyết ra, di chuyển lên đùi để chạm vào phần thịt đỏ nhớp nháp.

Cơ thể mềm mại của Thông Á Tân vặn vẹo dưới bàn tay của Chu Quân. Chu Quân duỗi thẳng cánh tay dài của mình và giơ chúng lên trên đầu. Đôi chân dài xinh đẹp của Thông Á Tân chỉ có thể đứng thật chặt bằng ngón chân, nhìn dáng người quyến rũ của cô, đưa hai ngón tay vào âm đạo chật hẹp và hậu môn mỏng manh, “Làm ơn… đừng…” Âm đạo và hậu môn nhạy cảm của Thông Á Tân không ngừng co lại và giãn ra dưới sự kích thích của ngón tay.

Chu Quân giữ hai chân của Đồng Á Tâm trong dây treo và tất ở giữa không trung, dang rộng sang hai bên, "Muốn quay lại không?" Anh liếm dái tai cô và dùng tay véo vào núm vú căng cứng của cô.

"Ồ... đừng... làm lại lần nữa..." Thông Á Tân vặn người nhưng hai chân lại bị Chu Quân bắt được, làm nổi bật vẻ đẹp của bộ ngực đầy đặn và mái tóc dài bồng bềnh của cô.

Những ngón tay của Chu Quân khiêu khích âm vật của Thông Á Tân và vặn vẹo bên trong âm đạo của cô.

Rút ngón tay ra khỏi khe mềm và rút ra nước ép tình yêu dính.

Đôi chân dài của Thông Á Tân càng run rẩy dữ dội hơn, làn da trắng hồng mềm mại trên ngực cô cũng run rẩy, "Hmm... hmm..."

Chu Quân nhìn những gợn sóng tự nhiên do da thịt thanh tú của Đồng Á Hinh tạo ra, hôn lên mặt cô. Thông Á Tân lại bị Chu Quân khơi dậy, trợn mắt nhìn Chu Quân. Chu Quân đứng ở bên cạnh Đồng Á Hinh, tay trái giữ lấy gáy cô, ấn vào háng cô. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa: "Nào, liếm anh lần nữa."

Đồng Á Tâm bất đắc dĩ nhắm mắt lại, lắc đầu: "Không phải là ta chưa từng liếm. Vừa rồi không phải ngươi liếm rất mạnh sao? Đi thôi."

Tay trái của Chu Quân đưa vào giữa khe hở của Thông Á Tân và ấn vào âm vật của cô.

Tay phải nhéo mông cô, Thông Á Tân thở dài hẹn ước rồi thè lưỡi ra, bắt đầu liếm con cặc với vẻ mặt bất lực. Cô ôm mông Chu Quân bằng cánh tay phải, dùng tay trái nhẹ nhàng đẩy mái tóc dài quanh thái dương ra sau tai. Cánh tay trái của cô ôm lấy eo Chu Quân, bộ ngực đầy đặn nằm trên ngực Chu Quân. Xoa xoa cánh tay của cô, tay phải của Chu Quân nhào nặn cái mông tròn trịa của Thông Á Tân. Thông Á Tân đưa khuôn mặt xinh đẹp của cô đến và hôn lên quy đầu của Chu Quân. Lưỡi cô liếm con cặc ngày càng nhanh, tay Chu Quân nhẹ nhàng chộp lấy khe hở và hậu môn của cô, Đồng Á Tâm tăng âm mũi "ừm ừ" để phản đối.

Chu Quân vuốt ve đùi của Thông Á Tân, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể xinh đẹp của cô qua chiếc tất mỏng. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân và nhướng mày.

Thông Á Tân mỉm cười đầy hiểu biết. Từ ánh mắt đến biểu cảm, cô ấy quyến rũ và quyến rũ ngoài sức tưởng tượng. Cô kéo lại đôi chân dài gợi cảm của mình.

Chu Quân vòng tay trái qua vai Đồng Á Tâm, đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của cô để đào. Nước ép tình yêu trong âm đạo của cô phát ra âm thanh “ròng rọc”, tinh dịch chảy ra từ khoảng trống giữa các ngón tay và khoang cơ thể tràn ngập bọt trắng đục.

"A...ah...ah" Đồng Á Tâm nghiêng đầu nhổ ra quy đầu trong miệng, rên rỉ ôm chặt lấy eo Chu Quân, cong eo thon và co thắt vùng bụng dưới, vặn vẹo cái mông tròn trịa, "Ừ... à, thôi nào... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Chu Quân rút ngón tay ra khỏi âm đạo đang mút chặt, "Em không muốn sao?" Chu Quân ôm lấy vòng eo thon thả của Thông Á Tân, điều chỉnh vị trí cặp mông tròn trịa của cô, ấn đầu dương vật vào cửa âm đạo trơn trượt, "Em có muốn hay không?"

Thông Á Tân nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên, khe hở sưng tấy của cô từ từ nuốt chửng quy đầu vào âm đạo. "A, tôi muốn nó...ah, tôi muốn nó quá...chết tiệt."

Chu Quân dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đồng Á Tâm, hôn lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô. Anh đưa ngón tay vào hậu môn hơi hé mở của Thông Á Tân và bóp vào trực tràng của cô. Cô ấy lắc đầu điên cuồng, "A...đè vào lỗ đít của tôi...ah, mạnh hơn nữa." Anh ta đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên trên, Chu Quân liếm và hôn đôi chân thon dài đang mang tất sọc đen tuyền của cô.

Thông Á Tân nâng hông lên và lắc lư, "Nào...đi thôi." Chu Quân dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình, dùng tay nắm lấy cặp mông mềm mại rồi đưa cặc vào âm đạo của cô. “A,” cô cố ý lùi mông về phía sau để đón đòn tấn công hung hãn của Chu Quân. 

Đôi tay nhỏ bé nắm chặt mép bàn, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, thở hổn hển nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. Chu Quân nhấc đôi chân thon dài của cô lên, đặt vai lên chỗ cong của chân, nhét cặc của mình vào khe dưới cái lồn hổ trắng của cô rồi gắn nó vào phần thân trên của cô. "Người đẹp của tôi, ôm cổ tôi đi." Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô và dùng tay đụ cô. Anh nhét nó vào dưới cặp mông tròn trịa của cô, nhéo vào cặp mông mềm mại, dùng cả tứ chi chậm rãi đứng dậy, "A... à... sướng quá... sướng quá." Thân hình mảnh khảnh của Thông Á Tân gần như gập làm đôi, cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm cổ Chu Quân. Khi Chu Quân di chuyển, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy nâng lên hạ xuống, âm đạo của cô ấy tự nhiên di chuyển con cặc. 

Chu Quân ôm lấy thân thể ngọc bội thơm ngát quyến rũ của Thông Á, hạ đôi chân thon dài đeo tất đen trên vai xuống ôm lấy eo anh.

Đồng Á Hinh ôm thật chặt cổ Chu Quân, hôn liếm mặt Chu Quân, tế nhị thì thầm vào tai Chu Tuyển, "A... ngươi... đi vào trong lòng ta... a."

"Vậy thì thế nào, bạn có muốn tôi giúp bạn mở khóa không?" Chu Quân quăng xác Đồng Á Tâm, "Không... a... đừng." Hậu môn màu nâu nhạt ở rãnh mông sâu giữa cặp mông trắng như tuyết của Thông Á Tân được mở ra mở ra, con cặc đẩy phần thịt mềm trong âm đạo ra vào, nước dãi nhớp nháp từ trong âm đạo chảy ra ngoài. 

Chu Quân ôm thân hình mảnh khảnh của Đồng Á Tâm, nhẹ nhàng liếm bờ vai thanh tú của cô. Thông Á Tân ấn bộ ngực mềm mại của mình vào ngực Chu Quân, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm vai Chu Quân. 

Chu Quân nhấc đôi chân ngọc tinh xảo của Thông Á Tân ra khỏi eo cô, đặt nhẹ quy đầu lên cửa âm đạo.

"Vâng." Đồng Á Tâm ưỡn thẳng ngực, vòng eo thon thả chìm xuống, ngửa đầu ra sau thở hổn hển, "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ... ừ, đồ xấu xa... a... a..."

Thông Á Tân đột nhiên vặn người một cách quyến rũ và lắc đầu điên cuồng. "Ồ... à, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à." Chu Quân nghe thấy tiếng gọi của cô, lập tức rút dương vật trong âm đạo ra để điều chỉnh vị trí. Anh ấn cái hậu môn mịn màng đang ngoằn ngoèo dọc theo rãnh mông mịn màng rồi đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt. 

Quy đầu mở cái hậu môn chật hẹp và nhét phần thịt mềm nóng hổi vào đó. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thông Á Tân đã được đưa lên đỉnh cao. Đôi chân dài mềm mại của cô không thể nâng đỡ được sức nặng của cơ thể thanh tú và chiếc bụng phẳng lì đang phập phồng. Chu Quân ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của cô. Mông, con cặc ra vào hậu môn cô một cách tự do, đùi cô chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô khiến cặp mông mịn màng của cô run lên. Cô ấy hét lớn, "Tôi sẽ đụ cô ấy đến chết...ah...ah...Tôi sẽ bị đụ đến chết."

Chu Quân dùng tay véo vào cặp mông mềm mại của cô, cúi xuống ấn vào tấm lưng mịn màng của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của cô, dùng tay trái đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của cô, đưa tay phải từ bụng dưới đến háng, bóp mạnh hơn một chút. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Thông Á Tân run rẩy như đang run rẩy. Chu Quân rút con cặc ở hậu môn ra, lúm đồng tiền tròn trịa của cô từ từ khép lại. 

Chu Quân cầm cặc của mình nhét vào trong khe. Phần đầu phía trước của quy đầu bị cửa âm đạo hút vào. Chu Quân thở hổn hển và cầm lấy tinh dịch của mình. Quy đầu siết chặt môi âm hộ mỏng manh và mở rộng ra xung quanh, đưa vào âm đạo ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm cổ cô, ôm má cô và hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

“Ừ.” Đồng Á Hinh nhắm mắt lại, đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình vào trong miệng Chu Quân, vặn vẹo đầu lưỡi của Chu Tuyển một cách ngọt ngào. Cái mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa trong tay Chu Quân không còn căng cứng nữa, cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương sau khi bị siết chặt quá mức lại trở lại trạng thái bình thường. 

Chu Quân chậm rãi bơm cặc và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Thông Á Tân. Vòng eo thon thả của cô chìm xuống, cặp mông tròn trịa cong ra sau đón nhận những cú thúc của Chu Quân, cô thở hổn hển vì hơi thở ngọt ngào. 

Chu Quân xoa nắn bộ ngực lắc lư qua lại của cô. Khi đẩy, anh chống lại sức hút mạnh mẽ của tử cung cô và thoát ra khỏi thành âm đạo đang quấn chặt cây gậy. "A...ah...mạnh hơn...ừm...mạnh hơn nữa"

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Thông Á Tân bĩu môi, "Mẹ kiếp...ah...đụ mẹ nhanh...đừng...ah...ah...đừng dừng lại." Chu Quân dùng tay phải nhào nặn mông Thông Á Tân, ngón tay vùi vào rãnh mông sâu của cô, tay trái di chuyển dọc theo Làn da mịn màng của đùi được đẩy lên đến bắp chân, xương mặt hướng về phía trước. Anh đưa những ngón chân thon thả móc của cô vào miệng và mút chúng, không hề làm chậm tốc độ và lực chuyển động tới lui của eo và hông cô. Con cặc của anh đâm mạnh vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Lưỡi anh ấn vào lòng bàn chân mềm mại và thơm tho của cô, thổi ra luồng khí nóng hổi, ​​con cặc của anh xâm nhập vào âm đạo của cô với tốc độ ngoài sức tưởng tượng. Hầu như không có khoảng cách giữa tiếng đẩy “cạch…cạch” và tiếng “tát”. 

Lực hút do tử cung của cô tạo ra tăng mạnh, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật. Chu Quân nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân và mang thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô về phía anh. Anh dùng tay phải nâng cằm cô lên và hôn lên má cô.

"Tôi ghét nó." Thông Á Tân thủ thỉ đánh Chu Quân. Cô vòng tay qua cổ Chu Quân, nhắm mắt lại, lười biếng vùi mặt vào đầu và cổ Chu Quân, Chu Quân đưa lưỡi vào lỗ tai cô. 

"Ừm", Đồng Á Tâm cắn môi, "Được rồi... không... ngứa quá." Chu Quân nhìn cặp mông tròn trịa lắc lư và đôi chân thon gợi cảm khi mang tất của Thông Á Tân. Cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của Thông Á Tân đang nằm trên người Sở Quân. Hai tay của Sở Quân yếu ớt ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Thông Á Tân hung hăng ấn vào ngực Chu Tuyển, đẩy ra ngoài.

Chu Quân không kịp phản ứng, lùi lại ba bước. Bắp chân của anh va vào mép ghế và anh ngã xuống. Thông Á Tân thậm chí còn không cho Chu Quân thời gian để ngạc nhiên và nhảy dựng lên. Cô dùng hai chân quỳ lên eo Chu Quân, hai tay ôm đầu anh. Cô hôn lên miệng Chu Quân một cách mãnh liệt, liều mạng đẩy cái lưỡi mềm mại thơm phức của mình vào trong miệng anh, điên cuồng khuấy động lưỡi anh. 

Chu Quân vui mừng khôn xiết trước niềm đam mê đột ngột của cô và đáp lại cô một cách nhiệt tình. Anh nhéo vào cặp mông mịn màng của cô bằng tay trái và vuốt ve mạnh lưng cô bằng tay phải. 

Nụ hôn khiến cô thở hổn hển, cô điên cuồng liếm sau tai Chu Quân. Cô dùng tay chạm vào cơ ngực của Chu Tuyển, cúi đầu liếm ngực Chu Tuyển. Chiếc lưỡi mềm mại của cô trượt ngẫu nhiên, để lại những vết mờ trong như pha lê. 

"Xèo" Chu Quân hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác được Đồng Á Tâm dùng sức mút lấy núm vú của mình. Chu Quân đưa tay vào dưới nách cô, nâng ngực cô lên, khiến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đung đưa trước mặt anh. Răng cửa của anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú cứng cáp màu hồng, đầu lưỡi trêu chọc những lỗ núm vú nhỏ. 

"Ờ... ờ" Đồng Á Hinh duỗi thẳng ngực, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhẹ vai Chu Quân. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt sáng quyến rũ của cô. Con cặc của Chu Quân lại bị âm đạo của cô hút vào.

Chu Quân mút ngực, gặm bộ ngực mềm mại. Thông Á Tân đột nhiên hạ cặp mông tròn trịa xuống và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo, hét lên "A...ah". Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô và con cặc kết nối liền mạch. 

Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo điên cuồng, cái mông tròn trịa lắc qua lắc lại, "A... ngon quá... ngon quá"

Chu Quân lại cảm giác được một cỗ lực hút cực lớn. Anh kéo tay cô ra khỏi vai và đặt chúng lên lưng ghế. Anh hôn lên chiếc cổ ngọt ngào của cô. Anh dùng tay siết chặt mông cô rồi nhấc lên đặt xuống cơ thể mảnh mai của cô hết lần này đến lần khác. Anh ta dùng phần thịt mềm căng cứng trong khe để di chuyển con cặc của mình. "À... cảm giác thật tuyệt." Cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân có ý thức di chuyển lên xuống.

"A...chết tiệt...chết tiệt tôi." Con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm đạo thậm chí còn nhanh hơn, khiến đủ tinh dịch bắn ra ngoài. 

"A a a a." Thông Á Tân dùng trái tay đỡ lưng ghế, duỗi đùi ra ngoài, cong bắp chân ra sau, đặt chân lên mép bàn, lưng và mông lơ lửng trên không. Cô tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, nâng cao bộ ngực trắng nõn và mềm mại,

Khi những cú đâm của Chu Quân tạo nên những làn sóng ngực tuyệt vời trong không trung, "Ha... à... à" giọng nói của cô ấy nghe như khóc và cười, nhưng lại rất hay. Chu Quân dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, các cơ trên toàn thân đều căng lên. Tinh dịch của anh mở rộng và mất kiểm soát, ấn về phía trước trên cơ thể cô đang gục trên ghế và khẽ run lên vì dư âm của cực khoái! 

Khi từng dòng tinh dịch âm đạo phun ra, tinh dịch của Chu Quân cũng phun ra không kiểm soát. Hai dòng nước va chạm vào âm đạo của Thông Á Tân, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc! 

A a a a, đồ xấu, đồ xấu! Thông Á Tân hung hãn tóm lấy miệng Chu Quân, ôm thật chặt cổ hắn để cảm nhận tác động của đỉnh điểm! 

Em là vợ anh, xem sau này em có dám để người đàn ông khác chạm vào mình không! Ngay cả Trang Yến, thậm chí không phải Johnson. Anh chỉ thuộc về em thôi! 

Kẻ xấu. 

Hai người hôn nhau say đắm! 

Thông Á Tân cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Chu Quân dành cho cô, và cô đã yêu người con rể này. Nhưng chuyện này càng xảy ra, tinh thần Thông Á Tân càng khó chịu. 

Cảm giác tội lỗi đối với Manman luôn vô tình lấp đầy trái tim tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Đám cưới của Tuyết Vân

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến ngày tổ chức hôn lễ giữa Johnson và Cơ Tuyết Vân! 

Cô dâu chắc chắn là một người đẹp tuyệt vời. Cô ấy cao và có mái tóc màu đỏ sẫm buông nhẹ trên vai. Mái tóc xanh trên đỉnh đầu được cố định bằng chiếc kẹp tóc hình nơ màu hồng, sợi vải tuyn trong suốt màu trắng như tuyết buông xuống từ đó càng tăng thêm vẻ đẹp. Thêm vào sự thánh thiện vô hạn, khuôn mặt xinh đẹp đó thật tinh tế và tinh tế. Các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo được trang điểm nhẹ nhàng, tạo cảm giác ba chiều nhẹ. Trông ngày càng ngầu hơn. Một đôi bông tai hình ngôi sao treo trên dái tai nhỏ hai bên, toát lên vẻ rực rỡ quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng như tuyết, để lộ một nửa bộ ngực và đầy da thịt. Khe núi sâu toát ra sự cám dỗ chết người. Trên chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy có một chiếc vòng cổ tinh xảo. Mặt dây chuyền nhỏ tinh tế nhưng không xa hoa. Sự rực rỡ lưu chuyển và tỏa ra một không khí cao. Khí chất cao quý, đôi cánh tay ngọc mịn màng như củ sen mới, làn da mềm như tuyết có thể bị một đòn đánh gãy, hai bàn tay ngọc được bao bọc bởi găng tay lụa trong suốt, lớp sơn móng tay màu hồng có thể mơ hồ nhìn thấy, sự tương phản thị giác mạnh mẽ kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Phần eo của váy cưới vốn được thiết kế bó sát, dùng thêm chiếc thắt lưng nơ màu hồng để tôn lên, khiến vòng eo vốn đã thon gọn của Lưu Ly càng không thể kiểm soát được. Cô ấy hơi vặn vẹo khi bước đi, mềm mại và rất mạnh mẽ. 

Viền váy cưới nhiều tầng mờ ảo, mơ hồ thoáng thấy đôi bàn chân ngọc đi dép cao gót màu trắng, khi bước trên mặt đất trong nhà thờ yên tĩnh, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Wow, cô dâu xinh đẹp quá!"

Giọng nói cảm thán của Trang Mạn Mạn vang lên, đồng thời, xung quanh cũng có rất nhiều giọng nói tương tự vang lên, trên mặt không ít nam nhân đều có vẻ hâm mộ. 

Chu Quân không hề ghen tị vì anh may mắn hơn những người này rất nhiều. Cô dâu là em gái cùng cha khác mẹ của anh Cơ Tuyết Vân. 

Theo sau họ là hai đứa trẻ xinh xắn, một trai một gái, đều chưa tới mười tuổi. 

Cô bé mặc một chiếc váy trắng xinh xắn, đôi bàn tay hồng hào dịu dàng kéo chiếc váy cưới dài của cô dâu lộng lẫy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở nụ cười hồn nhiên. 

Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cậu bé cầm một miếng gạc có hai chiếc nhẫn trên đó. 

Phía sau hai đứa trẻ là bốn nam nữ thanh niên. Người phụ nữ mặc một chiếc váy đồng phục màu đỏ nhạt, dáng vẻ trang nghiêm và nụ cười tươi như hoa. 

Những người đàn ông đều ở độ tuổi 20, mặc bộ vest màu đỏ nhạt và đều là những chàng trai trẻ đầy nghị lực! 

Hai người đi đến chỗ ba vị trưởng lão phía trước, quay người lại rồi đi vào giữa đại sảnh. Cuộc diễu hành đám cưới đột ngột dừng lại, hội trường đột nhiên có vẻ yên tĩnh hơn rất nhiều. 

“Thưa quý vị, hôm nay chúng ta tập hợp lại để chứng kiến đôi uyên ương bước vào hôn trường…”

Giọng của MC vang lên. 

“Bây giờ xin mời các cặp đôi đọc lời thề tình yêu của mình nhé!”

Người chủ lễ cằn nhằn một lúc lâu mới nói ra điều này. 

"Tôi muốn Quý Tuyết Vân trở thành vợ của tôi, chúng ta sẽ bắt đầu với nhau từ hôm nay..."

Johnson lên tiếng trước, giọng anh ta to đến nỗi những người ngồi hàng ghế phía trước đau tai. Vẻ mặt anh ta đắc thắng, như thể đang khoe với cả thế giới rằng mình đã cưới được một cô gái xinh đẹp như vậy. 

"Tôi...tôi sẵn sàng kết hôn...để...kết hôn...Johnson làm vợ tôi..."

"Anh Trang, anh có bằng lòng cưới cô Ji và trở thành một với cô ấy không? Yêu cô ấy, an ủi cô ấy, tôn trọng cô ấy và bảo vệ cô ấy như anh yêu chính mình. Dù cô ấy ốm hay khỏe, giàu hay nghèo, anh sẽ luôn trung thành với cô ấy cho đến khi rời xa thế giới này."

Cuối cùng đợi Quý Tuyết Vân nói xong, người chủ lễ hỏi Johnson.

"Tất nhiên là có!" 

Trang Trần không thể yêu cầu điều đó và nói một cách hào hứng. 

"Cô Ji, cô có bằng lòng cưới anh Trang làm vợ, yêu anh ấy, an ủi anh ấy, tôn trọng anh ấy và bảo vệ anh ấy như chính bản thân mình không. Bất kể anh ấy ốm hay khỏe, giàu hay nghèo, cô sẽ luôn chung thủy với anh ấy cho đến khi rời xa thế giới?"

"Tôi biết!" Cơ Tuyết Vân trả lời nhìn Thẩn Bình Ninh ở phía xa. 

"Được rồi, chúng ta mời hai vợ chồng mới cưới trao nhẫn. Nhẫn có hình tròn, tức là không có sự dè dặt, bắt đầu và kết thúc, sẽ không bao giờ bị phá vỡ." 

Người chủ lễ lại nói.

Johnson vui vẻ bước sang một bên, lấy chiếc nhẫn từ phù rể, cầm lấy bàn tay ngọc của Cơ Tuyết Vân, đeo vào ngón áp út trắng nõn thon dài. 

Quý Tuyết Vân vẻ mặt phức tạp, nàng sững sờ, không có động tĩnh gì. 

"Cô dâu, hãy lấy chiếc nhẫn và trao cho chú rể!"

Người chủ lễ nhắc nhở. 

Cơ Tuyết Vân định thần lại, quay người lấy chiếc nhẫn từ phù dâu rồi đeo vào ngón áp út của Johnson. Toàn bộ quá trình được thực hiện một cách chậm rãi, có thể thấy được trong lòng cô có chút do dự. 

"Ta tuyên bố hai người là vợ chồng. Vương quốc của các ngươi là vương quốc của ta. Vợ chồng mới cưới sẽ luôn ở bên nhau, không ai có thể chia cắt."

Người chủ lễ cuối cùng đã chủ trì toàn bộ buổi lễ. Rõ ràng là anh ta đã thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng là trước đây anh không ngờ cô dâu lại cư xử như vậy. 

"Được rồi, buổi lễ kết thúc, mời người mới đến đi!"

Những người mới đến hãy ngồi xuống! 

"Arjun, anh không có gì để uống à?"

Trang Yến chán nản mang ly rượu vang đỏ từ một bên. Trang Mãn Mãn và Thông Vũ Phi cũng muốn đi uống nước nên đã mời Chu Quân Đạo. 

"Cocacola!"

Trên mặt Đồng Vũ Phi hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng hắn cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Tôi có thể ăn gì?"

Chu Quân đang ngây ngốc nhìn Quý Tuyết Vân thì một giọng nói dễ nghe vang lên. Anh quay lại và thấy đó là Manman. 

Tôi đang xem sự phấn khích. Các cậu có thể ăn trước.

Giọng điệu của Chu Tuyển có chút lạnh lùng: "Ồ, vậy thì..."

"Bây giờ cô dâu chú rể yêu quý hãy vào, nâng cốc chúc mừng hai người lớn tuổi!" Một giọng nam cao vút vang lên. Chu Quân ngẩng đầu nhìn thấy một thiếu niên tuấn mỹ cầm kèn dưới cửa hoa hình vòm trước thảm đỏ. Trên chiếc ghế bên cạnh đã ngồi sẵn một cặp vợ chồng trung niên, đó là Trang Yến và Thông Á Tân.

Cùng lúc đó, Johnson kéo Kỷ Tuyết Vân lên thảm đỏ, đi về phía trước.

Hai người đi về phía trước. Johnson trước tiên lấy một ly rượu ở bên cạnh, đưa cho người đàn ông trung niên đang ngồi nói: "Bố, mời uống!"

Trang Nghiêm cầm ly rượu uống một hơi như đang trút giận. Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra một phong bì màu đỏ đưa cho Johnson, "Bố, bố uống đi!"

Tiếp theo là bánh mì nướng của Cơ Tuyết Vân, Trang Yến nhận lấy và uống hết trong một ngụm trước khi đưa phong bì màu đỏ. 

Sau đó là nâng cốc chúc mừng Thông Á Tân, người đã nâng cốc chúc mừng từ con trai và con dâu của bà. 

Đây là bước cuối cùng của đám cưới, và tất nhiên bước tiếp theo là tận hưởng không khí lễ hội.

Johnson bị kéo đi nâng cốc chúc mừng, Kỷ Tuyết Vân làm cô dâu đương nhiên phải đi cùng hắn. Tuy nhiên, vì còn có khách khác phải tiếp khách nên thỉnh thoảng anh phải đứng lên, đôi tay ngọc ôm chiếc váy lộng lẫy, đi lại xung quanh, có vẻ hơi vất vả. 

Một lúc lâu sau, Quý Tuyết Vân dường như cảm thấy váy cưới thật bất tiện nên đã thay một bộ sườn xám màu đỏ nhạt, vừa lễ hội nhưng lại không lòe loẹt. Thiết kế thon gọn tôn lên những đường cong gợi cảm, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và hông của cô. Dù bạn nhìn nó theo hướng nào thì nó vẫn là hình chữ S tiêu chuẩn. Vóc dáng của cô rất gợi cảm, đặc biệt là hai đường xẻ cao trên váy giúp cô dễ dàng di chuyển. Đóng mở, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt được giấu đi và lộ ra. Rễ của đôi chân to đang cố gắng che đậy hoặc lộ ra ngoài. Hầu như tất cả đàn ông đều không khỏi dán mắt vào họ, hy vọng nhìn thấy ánh sáng mùa xuân ẩn giấu. Thân hình mảnh mai và quyến rũ vốn đã mê hoặc rồi. Kết hợp với một đôi giày cao gót có gót dài đến năm tấc, trông họ càng cao ráo và quyến rũ hơn, tạo cho người ta cảm giác không thể nào đạt tới. 

Chu Quân vốn định đưa hai người tới uống vài ly, nhưng vì nghĩ đến chị gái và anh rể nên đành nhịn. 

Hơn hai giờ sau, khi các vị khách dần rời đi, Johnson cuối cùng cũng say khướt và bắt đầu nói to. Một số người đề nghị anh nên ngừng uống rượu, nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì cả. 

Sau một giờ nữa, Johnson cuối cùng đã mất kiểm soát. Anh ta không những không thể cầm chắc chiếc cốc mà còn thường xuyên trượt xuống gầm bàn. Kết quả là anh được giúp đỡ bắt xe về nhà nghỉ ngơi. 

Với tư cách là cô dâu, Cơ Tuyết Vân cũng đi theo phía sau. 

Đám cưới kết thúc tại đây. Chu Quân đưa Manman và Thông Vũ Phi trở lại biệt thự của chủ ngân hàng. Đôi vợ chồng trẻ đã mệt mỏi suốt một ngày. Manman nằm xuống giường và ngủ thiếp đi sau khi tắm! 

Chu Quân đơn giản tắm rửa, thay quần áo, bước ra khỏi cửa lại nghĩ đến em gái Tuyết Vân! Sau khi cẩn thận lắng nghe tiếng động ở hành lang, tôi chậm rãi bước lên phòng tân hôn trên tầng bốn! 

Tầng trên bố trí không khác nhau nhiều, ngoại trừ một lối đi dường như được trang trí bằng chữ "囍" nhằm tăng thêm không khí. 

Cô lặng lẽ ngồi ở mép giường, không biết mình đang nghĩ gì. Khe cao trên chiếc váy sườn xám bên dưới trở nên rất rộng do tư thế ngồi của cô, hai đôi chân tất dài và mảnh khảnh của cô hoàn toàn lộ ra, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả cặp mông săn chắc của cô. 

Chu Quân đi thẳng vào trong, sau lưng đóng cửa lại.

Một đôi mắt đang tìm kiếm cơ thể đầy mê hoặc mà anh đã khám phá nhiều lần. Nghĩ rằng sau này người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ là của người khác, một cỗ ham muốn xen lẫn tức giận dâng lên trên trán anh, khiến anh không thể quan tâm nhiều nữa, bước tới, ôm Quý Tuyết Vân và hôn cô. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Cơ Tuyết Vân giật mình và chậm rãi vùng vẫy. 

Chu Quân không nghe thấy, ôm chặt thân thể gập ghềnh, bắt đầu đưa tay lên xuống. 

Cơ Tuyết Vân vùng vẫy một lúc nhưng vô ích. Cô bất ngờ bình tĩnh lại. Thay vào đó, cô quàng một đôi tay ngọc quanh cổ Chu Quân và đáp trả một cách hung hãn. 

Chu Quân điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, lè lưỡi vào khiến thế giới đảo lộn. Anh đặt một tay lên chiếc eo thon và xoa xoa lên xuống qua lớp sườn xám. 

"Ừm..." Cơ Tuyết Vân cái miệng nhỏ thỉnh thoảng có cơ hội thở ra, nàng không khỏi rên rỉ. 

Chu Quân lưỡi lướt qua đôi môi mềm mại ẩm ướt, lướt qua hàm răng trắng nõn gọn gàng, tiến vào trong miệng Quý Tuyết Vân, tham lam khuấy động, cô dâu xinh đẹp hung hăng đáp lại. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Chu Quân buông đôi môi anh đào tươi sáng đó ra, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng một lúc rồi nhẹ nhàng cầm lấy dái tai pha lê nhỏ có chiếc khuyên tai trong miệng. 

"Ừm... a..." Quý Tuyết Vân lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, một tia khoái cảm điện truyền sâu vào trong cơ thể. Cô bắt đầu lẩm bẩm và rên rỉ: "Ồ - ngứa quá - thoải mái quá!"

Đầu lưỡi của Chu Tuyển rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Quý Tuyết Vân, đi xuống phía dưới, bắt đầu hôn lên chiếc cổ mềm mại của cô. Một bàn tay đầy dục vọng ôm lấy vòng eo thon thả của cô trượt xuống, xuyên qua tấm sườn xám vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

Kỷ Tuyết Vân cũng bắt đầu đáp lại, duỗi ra một bàn tay nhỏ nhắn, xuyên qua quần anh ấn vào người anh trai Chu Quân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bàn tay vuốt ve mông cô của Chu Quân trượt xuống, thò vào khe váy cao. Anh di chuyển lên xuống đôi chân tất mảnh mai và gợi cảm. Anh ta không ngừng dùng miệng di chuyển, dùng má ép cằm Kỷ Tuyết Vân lên, không ngừng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. 

"Huh...huh...huh..."

Hơi thở của Quý Tuyết Vân càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn người chồng mới cưới đang ngủ như lợn chết trên giường. 

Bàn tay đặt trên chân ngọc của Chu Quân dần dần trượt lên trên, sau đó chạm vào chỗ bí mật của nữ nhân. Anh nhẹ nhàng xoa búi tóc phồng qua ống quần, tập trung vào vị trí của cuống rốn. 

"Ồ... à..."

Quý Tuyết Vân cuối cùng không khỏi rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng bắt đầu hiện lên một tia dục vọng, bàn tay ngọc đang vuốt ve Chu Quân ca ca cũng vô thức buông xuống. 

Chu Quân bắt đầu cởi cúc áo sườn xám màu đỏ nhạt bằng cả hai tay, nhưng lại bị một bàn tay nhỏ ngăn lại. 

"Anh ơi, xin anh đừng ở đây được không? Nhỡ anh ấy nhìn thấy em thì sao?"

Cơ Tuyết Vân liếc nhìn con lợn chết trên giường và lo lắng nói. 

"Đừng lo lắng, con lợn đó say như chết rồi, sợ có giông bão cũng không dậy. Mà cho dù có nhìn thấy thì sao? Tệ nhất là hắn không muốn cậu!"

Chu Quân nói sự thật, nhưng mục đích quan trọng nhất là tuyên bố chủ quyền của mình. Anh ta muốn đụ cô dâu mới của mình trước mặt Johnson. 

Cơ Tuyết Vân có vẻ cảm động, đưa đôi tay nhỏ bé ra, như thể đang chuẩn bị hái. 

Chu Quân bắt đầu từ từ cởi khuy sườn xám ra khỏi ngực. Những chiếc cúc màu đỏ nhạt được anh dùng tay cởi từng cúc một, từ từ lộ ra phần thân trên trắng như tuyết và chiếc áo ngực ren trắng sữa. 

Kỷ Tuyết Vân đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp dưới ảnh hưởng của dục vọng và xấu hổ trở nên hồng hồng, xấu hổ quay sang một bên. 

Chu Quân đưa tay ra, từ trong cổ áo không cài cúc nhét vào, xoa bóp qua lại bộ ngực thẳng đứng dưới hai chiếc áo ngực màu trắng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng do cử động, không tràn ra mép ren. 

Quý Tuyết Vân sắc mặt hồng nhuận, nàng đặt chặt một đôi ngọc thủ trên vai Chu Quân đỡ nàng, thân thể mảnh khảnh sụp đổ. 

Chu Quân cúi người ôm lấy Cơ Tuyết Vân thân thể mảnh khảnh, ngồi xuống chiếc ghế duy nhất ở bên cạnh. Anh không trực tiếp đi lên giường vì không muốn đánh thức con lợn chết. Tuy rằng hắn không sợ, nhưng như vậy sẽ phiền toái, sẽ quấy nhiễu người ta hưởng thụ. 

Cơ Tuyết Vân biết mình sắp nhận được tình cảm và tình cảm của anh Qing, nên cô lập tức xấu hổ trốn trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại không xương của cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, chỉ để lại phần sau đầu cho anh. 

Chu Quân liếc nhìn Zhuang Johnson giống con lợn trên giường. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh. Anh duỗi cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ của mình dưới nách Cơ Tuyết Vân, sau đó nhẹ nhàng bế cô lên để điều chỉnh tư thế. 

Bây giờ, dưới háng của bộ sườn xám màu đỏ nhạt thanh lịch của Xueyun, hai đôi chân thon dài và gợi cảm của cô được bao phủ bởi chiếc tất trong suốt màu da thịt dang rộng ra và nằm trên đùi Chu Quân. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô được bọc trong sườn xám áp vào ngực anh, khuôn mặt xinh đẹp cao quý và lạnh lùng của cô đang hướng về anh. 

Khoảnh khắc tà áo sườn xám được chia ra, Chu Quân nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng ẩn trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, khiến anh trai mình bên dưới đột nhiên sưng lên. 

Chu Quân đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi trắng như tuyết quấn trong chiếc tất trong suốt màu thịt của Quý Tuyết Vân. Ánh mắt thèm muốn nhìn chiếc quần lót màu trắng phía trên thỉnh thoảng lộ ra theo động tác của anh, tưởng tượng nên chờ đợi như thế nào...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể thanh tú của Cơ Tuyết Vân ngửa ra sau, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh xinh đẹp như một con thiên nga trắng hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt dâm đãng của Chu Quân. Đồng thời, bộ ngực cao và đầy đặn của cô được làm nổi bật, khiến cô cao ráo và quyến rũ. Đôi môi đỏ gợi cảm được tô son nhẹ nhàng của cô phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. 

Chu Quân vươn tay đưa hai ngón tay vào giữa hai chân ngọc, xoa xoa vùng kín mềm mại xuyên qua tất và quần lót. 

Cơ Tuyết Vân đột nhiên bị sét đánh, toàn bộ sức lực đều bị tiêu hao. Vòng eo mềm mại không đỡ nổi cơ thể nên cô đứng dậy và ôm Chu Quân lần nữa. 

Mặc dù lúc này Chu Quân muốn vén váy cô lên, cởi chiếc quần lót màu trắng của Tuyết Vân ra và nhìn xem cô đang chuyển động, nhưng anh cũng biết mình phải làm từ từ, như vậy mới thú vị. 

Mặc dù dục vọng mãnh liệt trong cơ thể khiến anh phải chịu đựng sự khó chịu, Chu Quân vẫn chống lại sự thôi thúc, chậm rãi duỗi tay ra khỏi cổ áo trên người Tuyết Vân, rút ​​ra hai cánh tay ngọc của cô, sau đó cởi chiếc sườn xám đến thắt lưng của cô. 

Bằng cách này, phần thân trên trắng như tuyết của Xueyun đột nhiên lộ ra, chiếc áo ngực màu trắng sữa khơi dậy ham muốn mãnh liệt bị đè nén trong cơ thể người đàn ông, vì vậy anh ta đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ đó. 

Nhìn người đàn ông vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của cô một cách ám ảnh, Cơ Tuyết Vân vừa vui vừa xấu hổ. Những đợt đau nhức và tê dại khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Cô tựa nhẹ vào vòng tay rắn chắc của anh, cảm nhận được sự vuốt ve của anh.

Chu Quân dần dần không còn thỏa mãn với việc chỉ gãi ngứa nữa. Anh đưa tay ra sau, nhẹ nhàng tháo móc ở mặt sau áo ngực rồi từ từ cởi nó ra. Một cặp ngực mềm mại trắng như tuyết xuất hiện trước mặt anh. Những nụ hồng mỏng manh tượng trưng cho tuổi trẻ của người phụ nữ. 

Bộ ngực của Xueyun cao và đầy đặn đến mức người bình thường không thể cầm bằng một tay, mùi hương nồng nàn không ngừng tỏa ra từ đó khiến Chu Quân mê mẩn. 

Cảm giác mát lạnh truyền từ ngực khiến Cơ Tuyết Vân biết rằng phần thân trên của cô không có gì che chắn, trên mặt cô đột nhiên ửng hồng, khiến cô trông rất xinh đẹp. 

Chu Quân môi chậm rãi tiến đến hai đỉnh núi trắng như tuyết, hôn lên bộ ngực căng mọng thẳng tắp. Nụ hoa mỏng manh màu đỏ tươi lập tức được đưa vào miệng anh, anh liếm thật mạnh như bú sữa mẹ. Vừa liếm vừa hôn, tay anh không hề nhàn rỗi. Một tay đặt lên bộ ngực trắng như tuyết còn lại, anh dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào trong lồng ngực lan khắp toàn thân Tuyết Vân, khiến tiếng rên rỉ vốn dĩ trầm thấp của cô dần dần to hơn, mặt càng đỏ hơn. 

Mặc dù chiếc quần lót ren trắng gợi cảm giữa hai chân của cô được che bởi đôi tất màu da thịt nhưng nước ép dâng trào vẫn để lại vết ướt trên đó. Những giọt nước màu trắng đục từ trong tất tiếp tục trượt xuống khi hai chân cô mở ra, nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh khe khẽ, đồng thời để lại vệt ẩm ướt đầy dục vọng trên đường đi. 

Tay còn lại của Chu Quân theo sau sự vuốt ve cơ thể của Quý Tuyết Vân, dần dần hướng về phía dưới cơ thể cô. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt thực sự khiến anh chảy nước miếng! 

Chu Quân vuốt ve trêu chọc, làm Kỷ Tuyết Vân nhắm mắt lại, ngẩng đầu thở hổn hển. Cô ôm chặt đầu anh bằng đôi tay trắng như tuyết của mình, đưa môi anh lại gần bộ ngực ngứa ngáy của cô. Yun mút núm vú sáng bóng và nhỏ giọt của cô. Tốc độ bùng nổ khiến cô gần như mất trí, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng hét ngày càng the thé! 

Sau khi vuốt ve cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Cơ Tuyết Vân một lúc, bàn tay của Chu Quân rời khỏi cơ thể cô, đưa xuống đũng quần xường xám của cô, một lần nữa vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết phủ đầy thịt trong suốt của cô. 

Cảm giác khoái cảm khi làn da mỏng manh cọ xát vào lòng bàn tay thô ráp không chỉ khiến cô Lưu cảm thấy những làn sóng kích thích và hưng phấn, mà Chu Quân còn cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn, ham muốn tình dục trong cơ thể càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết một lúc, Chu Tuyển vẫn có thể cảm nhận được làn da đàn hồi của Quý Tuyết Vân, mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng trong suốt. Nó mềm mại và thoải mái đến mức anh cảm thấy có chút không muốn rời đi sau khi vuốt ve nó. 

Chậm rãi tiến về phía trước, Chu Quân đột nhiên cảm thấy trên tay mình có gì đó ươn ướt. Anh lấy nó ra nhìn, lập tức biết đó là cái gì. Một nụ cười đầy dục vọng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ngước lên và thấy Xueyun ngẩng đầu lên và nhắm đôi mắt đẹp lại. , khuôn mặt đoan trang và quyến rũ của cô đỏ bừng khắp người, lông mày và đôi mắt lộ ra cảm giác yêu kiều mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son không ngừng thở hổn hển, vẻ mặt dâm đãng khiến anh cảm thấy một cảm giác kích thích và hưng phấn mãnh liệt chưa từng có! 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Quân, Quý Tuyết Vân mở mắt ra, nhìn về hướng ánh mắt đó. Cô nhìn thấy người đàn ông đang nhìn cô với nụ cười đầy dục vọng. Cô chợt nhớ đến dáng vẻ dâm đãng vừa rồi, khuôn mặt đỏ bừng của cô đột nhiên càng đỏ hơn. 

Chu Quân lấy bàn tay dính đầy dịch trắng đục của mình ra, đặt lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm quyến rũ đột nhiên xộc vào mũi anh, khiến dục vọng trong anh lập tức dâng lên. 

"Tiểu Yunyun, ngửi thử xem có mùi thơm không?"

Chu Quân cười tà ác hỏi, đặt bàn tay đầy nước trắng đục lên mũi Quý Tuyết Vân. 

"Anh xấu quá, ghê tởm quá!"

Cơ Tuyết Vân ngẩng đầu lên và cau mày. 

"Sao vậy? Cậu quên đã hứa gọi cho tôi à?"

Chu Quân xấu hổ tức giận, duỗi tay "xé" một lỗ lớn trên chiếc tất trong suốt màu da thịt đầy quyến rũ giữa hai chân Tuyết Vân. Ngón tay anh chạm vào bên ngoài chiếc quần lót trắng như tuyết của cô, những giọt nước suối chảy ra, phủ kín bàn tay anh. 

"Đồ xấu xa, sao cậu lại xé tất của người khác thế?"

Cơ Tuyết Vân khó thở, xấu hổ đỏ mặt và thở hổn hển. 

"Làm sao tôi có thể dạy cho bạn một bài học nếu tôi không xé nó ra?"

Chu Quân cười dâm đãng nói, một tay bắt đầu luồn vào trong chiếc tất rách, đặt vào trong bộ đồ lót trắng như tuyết, trêu chọc búi tóc nhỏ màu hồng chín chắn phía sau. 

Đùa giỡn một hồi, Chu Quân đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra trước mặt Kỷ Tuyết Vân, cười dâm đãng nói: "Ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Nghe được Chu Quân lời nói, Quý Tuyết Vân liền mở ra đôi mắt hơi nhắm lại vì đam mê. Thứ đập vào mắt cô là một cái chai chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Mùi kỳ lạ tỏa ra khiến cô biết ngay đó là gì. Cô bỗng nhiên đỏ mặt, đánh vào ngực anh, ngượng ngùng nói: “Anh là đồ xấu xa, từ nay về sau tôi thật sự sẽ không để ý đến anh nữa.”

"Được rồi Yunyun, đừng tức giận. Chồng tôi chỉ cho cô xem thôi à? Anh ấy không yêu cầu cô làm gì cả à?"

“Ồ, anh là chồng của ai thế?”

Kỷ Tuyết Vân nịnh nọt nói. 

"Anh ấy đương nhiên là chồng của Tiêu Vân Vân!"

Chu Quân trêu chọc. 

Một vẻ hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt của Cơ Tuyết Vân, vẻ ngoài quyến rũ và tức giận của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Chu Quân hưng phấn đến mức không thèm quan tâm. Anh chậm rãi bế cơ thể mảnh dẻ của Quý Tuyết Vân lên, đặt lên chiếc giường đôi lớn, nằm bên cạnh Johnson. 

Liếc nhìn người chồng nghiện rượu bên cạnh, Quý Tuyết Vân dường như cảm thấy hưng phấn. Cô lập tức xấu hổ, vội vàng lấy đôi tay nhỏ bé che má. 

Nhìn thấy nàng đỏ mặt che mặt, thở hổn hển, ngực phập phồng liên tục, Chu Quân Quân trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

"Tiểu Yunyun, cho ta xem đôi chân xinh đẹp của con nào."

Chu Quân nói xong, không để ý Tuyết Vân phản ứng thế nào, cởi giày cao gót của cô ra. 

Đột nhiên, một đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp và mềm mại xuất hiện trước mắt Chu Quân: dưới đôi tất màu thịt trong suốt, lòng bàn chân màu hồng tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, năm ngón chân mảnh khảnh khép chặt vào nhau, hơi co lại vào trong, tạo thành một cái hố nông cực kỳ đáng yêu ở giữa lòng bàn chân.

Thịt ngón chân mềm, màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa xinh đẹp.

Mắt cá chân tròn, nhẵn; mắt cá chân trắng trong như pha lê; mu bàn chân mềm mượt, mềm mại, tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Những đường gân lờ mờ trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân của người đẹp giờ đây đang tỏa sáng rực rỡ trong mắt con thú dâm đãng. 

Lòng bàn chân hồng hào mịn màng lại càng mềm mại dẻo dai, bụng ngón chân gọn gàng, da ở lòng bàn chân cũng duyên dáng hơn; năm ngón chân thơm như ngọc trắng đan xen chặt chẽ vào nhau; nó khiến người ta muốn cầm nó trên tay và hôn nó.

Hình bán nguyệt màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò giống như ngọc trong suốt, nông cạn, hơi đứng thẳng. 

Những ngón chân tròn và mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, như vừa hoảng hốt vừa vui mừng; có một loại duyên dáng nhút nhát và rụt rè; Lòng bàn chân trắng hồng mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong như pha lê giống như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân mềm mại màu trắng ngọc bích hồng hào gập ghềnh khiến người ta cảm thấy thương xót, yêu không nỡ buông tay.

Ngoài ra, đôi chân thon dài của Cơ Tuyết Vân cũng tỏa ra hơi ấm. Mùi cơ thể nhẹ nhàng hòa lẫn với mùi tất lụa và mùi da cao gót thật ấm áp và thơm ngát.

Chu Quân chậm rãi dựa vào đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Quý Tuyết Vân, mùi hương càng nồng nặc. Anh đưa tay ôm lấy đôi chân thon dài của mỹ nhân, như đang thưởng thức và chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tuyệt đẹp. Anh cẩn thận, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp, đùa giỡn với những ngón chân thơm tho của người đẹp. Anh cảm thấy ngọc ấm áp trong các xúc tu của mình tỏa ra một mùi thơm tuyệt vời. 

Tiếp theo, Chu Quân hơi nhấc một bàn chân thơm lên, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của mỹ nhân. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. Qua chiếc tất, anh nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân thanh tú và thơm tho. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng đưa tay ra. Lưỡi hắn liếm hôn ngón chân Quý Tuyết Vân, hắn đưa từng ngón chân pha lê vào miệng nhẹ nhàng mút... Dần dần, lưỡi hắn đi theo vòm bàn chân hơi cong, liếm đến mắt cá chân nhẵn nhụi, nước bọt làm vấy bẩn chiếc tất lụa, để lại vết ướt lốm đốm. 

Dưới sự liếm và hôn liên tục của Chu Quân, vết ướt không ngừng mở rộng, chẳng mấy chốc anh đã liếm vào lòng bàn chân mềm mại vẫn còn mùi mồ hôi của Tuyết Vân. 

Chỉ cần dùng một chút lực của lưỡi Chu Quân, anh có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại, mềm mại và đàn hồi của lòng bàn chân qua chiếc tất, khiến con cặc khổng lồ bên dưới cứng như sắt, nâng cao chiếc lều. 

Đối với Cơ Tuyết Vân, mặc dù cách vuốt ve đặc biệt này có một loại hưng phấn và xúc động khác, nhưng trên vầng trán mịn màng của cô lại xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, đôi má dịu dàng hồng hào dị thường, đầu óc cô đã trống rỗng. 

Kỷ Tuyết Vân đã yếu ớt nằm trên giường lớn. Chu Quân nhảy lên trên giường, cầm vào tay một đôi chân ngọc. Một chiếc đặt trên vai anh, chiếc còn lại đặt dưới háng cô. Anh liên tục chà xát đôi bắp chân mềm mại qua những chiếc tất. 

"A...Anh...anh trai của em...anh trai của anh bên dưới lớn quá!"

Quý Tuyết Vân rõ ràng cảm giác được, con trăn khổng lồ dưới háng Chu Quân cứng rắn và to lớn như vậy. 

Kỷ Tuyết Vân xấu hổ muốn rút lui, nhưng thân thể nhạy cảm lại hoàn toàn miễn nhiễm. Dưới sự hung hãn không biết xấu hổ và tục tĩu của người đàn ông bằng tay, môi và lưỡi, cơ thể nhạy cảm của cô khơi dậy một chuỗi dòng điện tê dại không thể chịu nổi, lần lượt nuốt chửng ý chí yếu ớt và lý trí của cô. 

Không biết qua bao lâu, Chu Quân liếm ngửi ngửi đôi chân trắng như tuyết cùng mắt cá chân trắng nõn của Kỷ Tuyết Vân một hồi, sau đó vuốt ve một hồi mới buông ra. Sau đó anh từ từ bắt đầu chạm vào chân cô bằng tay mình. Cảm giác mềm mại khiến anh không muốn buông chân cô.

Chu Quân nhấc đôi chân xinh đẹp của cô Lưu lên, đặt lên vai anh. Bộ đồ lót trắng như tuyết hiện lên trong mắt anh.

Mùi thơm quyến rũ Chu Quân. Anh từ từ tựa đầu vào giữa đôi chân thon dài. Mùi dâm dục tỏa ra từ âm đạo khiến anh bị ám ảnh sau khi ngửi nó. Anh lè lưỡi liếm đôi tất ướt vài lần.

Lập tức, tay anh chậm rãi giơ lên, đặt lên eo Kỷ Tuyết Vân, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót trong suốt của cô, sau đó là chiếc quần lót ren màu trắng, để lộ đồng cỏ tối tăm trước mắt anh. 

Cảm giác mát lạnh bên dưới cơ thể khiến Quý Tuyết Vân lập tức biết quần lót của mình đã bị cởi ra. Dù trước đó đã xuất thần vài lần nhưng cô vẫn theo phản xạ dùng tay che đi khoảng trống tục tĩu để không cho Chu Quân nhìn thấy. 

Chu Quân nhẹ nhàng gỡ ra đôi tay mềm mại của cô, cúi đầu chậm rãi tiến đến thảo nguyên tối tăm, vùi vào giữa hai chân cô, sau đó đưa lưỡi thật sâu vào bắt đầu liếm nhị hoa trong âm hộ đỏ tươi. Yun mút thứ nước trắng đục và thơm ngát phun ra từ âm hộ.

Chu Quân liếm láp lập tức khiến Kỷ Tuyết Vân toàn thân cảm thấy yếu ớt, hỗn loạn màu trắng sữa nước bọt điên cuồng phun ra. Sự kích thích mạnh mẽ dần dần khiến cô rên rỉ to hơn, hai tay bắt đầu vô thức vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình...

Liên tục nuốt nước bọt trắng đục phun ra từ âm hộ đỏ tươi của Quý Tuyết Vân, nếm thử mùi vị của nước ép, Chu Quân đưa tay qua lại xoa xoa trên đùi trắng như tuyết của cô, tận hưởng khoái cảm do làn da mềm mại mang lại. 

"À!"

Sự kích thích mãnh liệt khiến Cơ Tuyết Vân cuối cùng cũng thả lỏng cơ thể. Mỗi lần cô hít vào thở ra khỏi cái lỗ đỏ tươi của mình, một dòng chất lỏng màu trắng đục lại phun ra từ đó. 

Mặc dù miệng Chu Quân chặn lò xo nhưng một ít chất lỏng màu trắng đục vẫn chảy ra từ bên hông, nhỏ xuống quần anh. 

Với cái miệng đầy tinh dịch phun ra từ mắt Cơ Tuyết Vân Toàn, Chu Quân bước ra khỏi gấu sườn xám, cúi xuống người cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm phủ đầy son môi của cô. 

Trong khoảnh khắc hôn nhau, Quý Tuyết Vân lập tức cảm thấy như có thứ gì đó lọt vào miệng Hạ Minh. Trước khi cô có thể nghĩ nó là gì, cô đã uống thứ chất lỏng đó trước sự trêu chọc của người đàn ông. Họ không thư giãn cho đến khi họ khó thở vì nụ hôn.

"Tiểu tử, ngươi cho ta uống cái gì? Sao mùi vị kỳ quái như vậy?" Cơ Tuyết Vân cuối cùng cũng thoát khỏi cái miệng lớn của mình và nghi ngờ hỏi. 

Chu Quân liếc nhìn cô với nụ cười dâm đãng, nói vào tai cô: "Anh ơi, thứ anh vừa cho em uống chính là mật ong vừa rỉ ra khỏi cơ thể em."

"À!" Quý Tuyết Vân nghe được Chu Quân lời nói, nàng giật mình, không khỏi buồn nôn mấy lần. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt không khỏi đỏ bừng. Tuy trong lòng cô đang tức giận nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của người đàn ông, cơn tức giận trong lòng cô cũng dần dần biến mất theo nụ cười của anh. 

"Quên đi, chỉ cần ngươi vui vẻ vui vẻ, tối nay mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta cũng đáp ứng ngươi."

Chu Quân vô cùng xúc động sau khi nghe những lời của Cơ Tuyết Vân. Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô và trải qua cảm giác kiệt sức và thỏa mãn sau khi quan hệ. 

Sau khi ôm nhau một lúc, cả hai mới tỉnh táo trở lại. Nhìn thấy đôi đỉnh trắng như tuyết trên ngực Kỷ Tuyết Vân, tay Chu Quân lại bắt đầu bất lương, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Ngay lập tức, anh ta chiếu toàn bộ quần áo lên người Xueyun, để lộ thân hình không tì vết của cô, sau đó nhấc đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô lên, duỗi thẳng mông và nhắm con cặc to lớn của cô về phía âm hộ của cô. 

"Buzi!" Có âm thanh tiếp xúc bộ phận sinh dục. 

"A... Đau quá... ca ca... cầu xin... nhẹ nhàng một chút... ôi... ôi..." Quý Tuyết Vân lỗ nhỏ bị dương vật lớn nhét vào, toàn thân chấn động. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và khẽ kêu lên: "Chà... ồ... con cặc của anh... to quá... a... a..."

Chu Quân cảm giác được quy đầu bị nhỏ âm hộ kẹp chặt, cực kỳ mềm mại âm đạo thật là hấp dẫn. Lúc này gà đã được đưa vào hoàn toàn. Anh ôm chặt lấy chân Tuyết Vân, từ từ đẩy mông cậu về phía trước. Con cặc được đưa vào hoàn toàn, chạm vào cổ tử cung rồi từ từ bơm ra ngoài. Lòng gà mềm mại run rẩy trước cú va chạm của gà trống. 

Quý Tuyết Vân hai tay nắm chặt ga trải giường rên rỉ, tiếng hét sung sướng của cô hơi bị đè nén, nhưng lại lộ ra một loại kích thích thị giác khác. 

Chu Quân nghe được Quý Tuyết Vân nũng nịu kêu an ủi, ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của nàng đang khép hờ, khóe môi nở nụ cười. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh nhịn không được nắm lấy ngón chân cái bên trái của cô, cho vào miệng mút liếm...

Dương vật to lớn được đưa vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, gây ra một vòng xoay và ma sát bùng nổ. 

Cơ Tuyết Vân bị trêu chọc lên xuống, dục vọng của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong môi âm hộ, bị quy đầu lớn cọ xát, toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

"Hmm... chồng... âm hộ của em ngứa quá... thôi nào... dùng con cặc to của anh... để em cảm thấy... thoải mái... thôi nào... hm... thôi nào... em... em muốn con cặc cực lớn của anh..."

Cô ngứa ngáy khắp người, trong miệng tràn ngập hưng phấn mùa xuân, cô hét lên không kiềm chế được. 

Tuy nhiên, Chu Quân rất khó chịu khi một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại có thể thốt ra những lời lẽ tục tĩu như vậy. 

Chu Quân trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, năng lượng chảy trong đan điền. Con cặc sưng tấy và đau đớn của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh ta bắt đầu giật lên xuống một cách điên cuồng, mỗi cú đâm đều đánh vào Hoa Tân. 

Âm đạo căng cứng của Cơ Tuyết Vân chứa một con cặc to, vòng eo thon gọn của cô đung đưa theo những thăng trầm của lực đẩy, và cặp mông to cũng đang đón chào.

"Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tốt quá... anh trai... ôi... con cặc to của anh... em gái... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Ouch... ừm... anh trai tốt... đụ mạnh hơn... mạnh hơn nữa... à... đối với tôi nó đẹp quá... ồ... đau quá... ừm... tôi hạnh phúc quá..."

Chu Quân cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét sung sướng khiến toàn thân nóng bừng nên ôm lấy chân cô, không ngừng mút ngón chân cô, di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn. 

Cơ Tuyết Vân toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt là có dương vật dày đặc ra vào trong âm đạo, khiến cô có cảm giác vô cùng sung mãn và thoải mái. Mái tóc cô rối bù, cô dùng tay ôm chặt người đàn ông nhỏ bé. Khuôn mặt hồng hào đầy yêu thương, hàm răng nghiến chặt, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông hất cao khiến âm đạo ùng ục càng nhô ra. 

Dòng nước nóng ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt chảy ra, thấm đẫm dương vật to lớn của Chu Quân, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

Những cú thúc của Chu Quân càng trở nên điên cuồng hơn, con cặc của anh điên cuồng đẩy trái phải vào bên trong âm đạo của cô, va chạm qua lại. Trái tim yêu của Xueyun đã bị quy đầu lớn chà xát đến tận xương tủy.

"Ôi... con mèo của tôi... a... toàn thân mềm quá... mềm quá... ôi... ôi... tê... ôi... nước chảy ra... ừm... anh... con cặc to của anh... thật là giỏi... đút vào... thoải mái quá... a... a..."

Chu Quân nhìn thấy dịch âm đạo của mình càng ngày càng chảy nhiều, âm đạo càng ngày càng ẩm ướt, ấm áp. Thế là không thương tiếc, anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo cô như một chiếc máy đóng cọc. 

"A...ah...Tiểu Vũn'er...lỗ...lỗ sóng nhỏ của em...đẹp quá...và nhỏ gọn...và ẩm ướt...cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Cơ Tuyết Vân đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục, cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... cố gắng lên... ừm... anh trai... Em yêu anh... con cặc lớn... ừm... con mèo nhỏ của em đẹp quá..."

Chu Quân cảm giác được đáy chậu tê dại, hiển nhiên đã là giây phút cuối cùng. Con cặc của anh ta không ngừng đập vào âm hộ mọng nước của Xueyun, và hai môi bé dày đặc bị đập mạnh một cách điên cuồng. 

Cơ Tuyết Vân mông nhấc lên đón nàng. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, quy đầu lớn di chuyển ra vào phát ra tiếng "Xèo xèo! Xèo xèo!" âm thanh. 

Hai người quấn lấy nhau say đắm, dương vật và âm đạo đung đưa chặt chẽ, lên xuống, quả thực là cảnh mùa xuân. Không hề có sự đắn đo về đạo đức nào cả, chỉ có tình yêu nam nữ, yêu và giao hợp mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

"Này...này...anh trai...à...nhanh lên...âm hộ của tôi...cảm giác thật thoải mái...chà...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...à...phẳng...thâm nhập vào tôi nhanh lên...thâm nhập vào âm hộ của tôi đến chết...nhanh lên..."

Chu Quân không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, nên anh hạ chân cô xuống và ấn vào cơ thể hoàn hảo của cô. Anh ấn chặt hai tay vào bộ ngực sưng tấy của cô, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi rồi bơm mạnh...

Cơ Tuyết Vân dùng hai tay ôm mông, dùng sức ấn xuống. Cô giơ cao hai chân và liên tục đá cặp mông đầy đặn lên trên. Các phong trào diễn ra rất mãnh liệt. Khuôn mặt hồng hào của cô lộ ra vẻ ngây ngất, trong miệng cô ậm ừ: "A... chồng... con cặc lớn của anh... con cặc lớn... ngon quá... ừm... em đụ chết cái lồn nhỏ của mình... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm..."

"Ồ... Tôi... chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"A... a..." Quý Tuyết Vân liều mạng vung vẩy cặp mông tròn trịa, trong lòng không khỏi thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra.

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô đã mang lại cho Chu Quân một niềm vui khó tả. 

Con cặc to dường như bị cái lỗ màu hồng hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ nhẹ ra cắn nhẹ vào quy đầu. 

Vì vậy, tôi không thể không cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể. Tôi đã cố gắng hết sức để đẩy dương vật ra vào thêm vài lần nữa...

Vào lúc con cặc sắp phun trào, anh liền rút nó ra, lao tới trên người Quý Tuyết Vân, nhắm đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi nhét vào trong cô. Sau khi Tuyết Vân đạt cao trào, cô khẽ nhắm mắt lại, thở ra một hơi như xanh lam qua cái miệng nhỏ nhắn rồi mút theo phản xạ vài lần trong khi đầu óc trống rỗng. 

Con cặc của Chu Quân đập rộn ràng trong cái miệng đỏ tươi, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra như suối. Cơ Tuyết Vân sửng sốt, trong miệng tràn đầy tinh dịch nên vô thức nuốt xuống. Dù biết đó là tinh dịch nhưng cô vẫn sẵn lòng nuốt nó.

Chu Quân cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng. Hương vị của tinh dịch nhanh chóng lan tỏa trong miệng họ, hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy nhau. 

Nghỉ ngơi một lát, Chu Quân Kỳ mặc quần áo vào. 

Anh ơi, Xueyun đời này chỉ có anh là chồng của cô ấy. Anh Yêu Em! 

Trở về đi, chị Manman sẽ lo lắng! 

Đừng lo lắng, Manman đã ngủ rồi! 

Anh ơi, Xueyun yêu anh! ! ! 

Nước, nước, nước, tôi khát quá. Johnson vô tình lật người trên giường! 

Sau cơn cuồng nhiệt, cả hai sững sờ trong giây lát, sau đó Chu Quân nhanh chóng trở về phòng. Manman ngủ ngon lành trên giường! Chu Quân đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó trở về phòng ôm Mạn Mạn trong lòng ngủ đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Mâu thuẫn ngày càng sâu sắc

Nhờ sự ra quyết định của Thông Á Tân và Sở Quân, Zhiji cuối cùng đã trở lại đúng hướng. Một ngày nọ, công ty tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị và Trang Yến xuất hiện tại cuộc họp lần đầu tiên sau vài tháng. 

Tại cuộc họp, rất ít cổ đông ban đầu của Zhiji còn lại, ngoại trừ hai cổ đông nắm giữ 3% là Thông Á Tân, Chu Quân và Trang Yến! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Trang Yên đập thình thịch. 

Một vài tháng. Zhiji thực sự sẽ đổi chủ? 

Thông Á Tân dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Trang Yến, Trang Yến cảm thấy áy náy tránh né, quay người ngồi xuống chiếc ghế cuối cùng! 

Làm sao anh ta biết được những người bạn thân hiện tại đoàn kết hơn bao giờ hết, chưa kể cổ phần, Thông Á Tân sở hữu 30%, trong khi Chu Quân sở hữu 56% cổ phần, số cổ phần còn lại thuộc sở hữu của các cổ đông và nhà đầu tư còn lại! 

Chu Quân vốn có thể đảm nhận chức chủ tịch nhưng vẫn làm trợ lý cho Thông Á Tân, hắn rất vui vẻ với việc này. Nó không chỉ là trợ lý công việc mà còn là trợ lý cuộc sống! 

Mấy ngày trước, trong phòng làm việc của tổng giám đốc, hai người đang ân ái, trên bàn tràn đầy nước tình và tinh dịch âm đạo của Thông Á Tân. 

Sau đó, Thông Á Tân trả lại chiếc bàn mà cô đã mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp! 

Nhìn vũng dịch âm đạo, Thông Á Tân xấu hổ đến mức thực sự muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào! 

Nhưng cảm giác hưng phấn đó là thứ mà Thông Á Tân sẽ không bao giờ quên trong đời! 

Loại hưng phấn đó, niềm vui thấm sâu vào tận xương tủy, khiến Thông Á Tân vô cùng bối rối! 

Nhưng sau đó Thông Á Tân luôn tự trách mình. Cô cảm thấy có lỗi với con gái mình là Trang Mãn Mãn, nhưng đối với chồng cô là Trang Yến, Thông Á Tân dần dần mất đi cảm giác tội lỗi! 

Vị trí của Trang Yên trong lòng bà đã bị con rể Chu Quân thay thế! 

Lúc này, Trang Yến tràn đầy cảm giác tội lỗi khi nhìn Thông Á Tân nói chuyện tại cuộc họp cổ đông và sắp xếp công việc của công ty, nhưng anh có thể làm gì? 

Chứng kiến ​​con rể Chu Quân thảo luận về phương hướng của người mình yêu và các vấn đề điều hành khác nhau tại cuộc họp! Trang Yến thực sự cảm thấy mình thật thừa thãi! 

Sau cuộc họp hội đồng quản trị, Trang Yến bước vào văn phòng của Thông Á Tân. Nhìn văn phòng quen thuộc mà xa lạ, Trang Yến cảm thấy rất buồn. Thông Á Tân cũng liên lạc với Chu Quân như không có chuyện gì! 

Trang Yến nhìn Thông Á Tân nói chuyện xong với Sở Quân, và nói với Thông Á Tân, Yaxin, từ nay trở đi, anh sẽ dựa vào em vì tình yêu của mình! Tôi sẽ không đến công ty nữa. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không có cổ phiếu của riêng mình! 

Ngay khi biết về những chia sẻ, Thông Á Tân đã rất tức giận. Nếu không có Chu Quân, bạn thân nhất của cô là Thẩm Bân Ninh sẽ là người có tiếng nói cuối cùng! 

Đừng đến đây nữa. Chúng tôi là một công ty mà chúng tôi đã làm việc chăm chỉ và chúng tôi sẽ cống hiến cho mọi người như bạn nói! 

Đó không phải là dành cho Tiểu Trần sao? Huống chi Quý Tuyết Vân cũng đã qua đời, chúng ta bây giờ là một gia đình! 

Đừng tưởng rằng ta không biết, Trang Nhan, ngươi trong lòng biết ngươi làm gì, trong lòng ta cũng biết! Đừng đến công ty nữa! 

Chu Quân thấy mẹ vợ và bố vợ sắp cãi nhau, Chu Quân kịp thời ngăn cản Trang Viêm, bước ra khỏi văn phòng! 

Xiaojun, kể từ bây giờ công ty sẽ phụ thuộc vào bạn. Nhìn con lớn lên mà mẹ cảm thấy nhẹ nhõm! 

Sau đó anh long trọng về nhà! 

Chu Quân tiễn bố vợ đi, trở về phòng tổng giám đốc an ủi Đồng Á Tâm! 

Mẹ đừng buồn, chúng ta giấu ông ấy vẫn còn hiệu quả đấy! 

Xiaojun, tôi biết, nhưng nhìn thấy anh ấy như thế này tôi rất buồn. Nếu không có anh ấy, sao người bạn thân nhất của tôi lại có thể như thế này? . . 

Không sao đâu, Chu Quân bước tới nhẹ nhàng ôm Thông Á Tân

Mẹ ơi, chỉ cần con ở đây, không ai có thể mang người yêu của mẹ đi được! 

Nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Chu Quân, Thông Á Tân cảm thấy như mình đã trở lại thời con gái, lao mình vào vòng tay của Chu Quân! 

Được rồi, mẹ, chủ tịch của con. Đã đến lúc phải làm việc! 

Sau đó, bước ra khỏi văn phòng! 

Nhìn bóng lưng Chu Quân, Đồng Á Hinh trong lòng cảm thấy ấm áp. Người đàn ông này đã thực sự đúng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Mối quan hệ có được công khai không?

Bữa tối diễn ra trong bầu không khí không mấy hài hòa. Ăn cơm xong trịnh trọng đi ra vườn rồi bước ra khỏi cửa! 

Thông Á Tân cũng quay lại học sau bữa tối! 

Johnson Xueyun cũng đã quay lại tầng 4! 

Chỉ còn lại dì Thông Vũ Phi và Chu Quân ở tầng dưới! 

Ba người họ thản nhiên trò chuyện và hỏi khi nào đám cưới của Chu Quân và Manman sẽ được tổ chức, v.v.! 

Sau đó mỗi người trở về phòng của mình! 

Đôi vợ chồng trẻ trở lại tầng ba. Nhìn thấy dáng người bụ bẫm và vẻ ngoài ngày càng nữ tính của Manman, Chu Quân không khỏi ôm vợ mình là Trang Mãn Mãn! 

Thấy người yêu lo lắng như vậy, Mạn Mạn ôm Chu Quân, đặt đôi môi ngọt ngào lên trên cô. 

Chu Quân không khách khí, cúi người ấn vào thân thể mê người, miệng không ngừng đuổi theo cái miệng nhỏ thơm tho, đôi tay dâm dục không ngừng khám phá bốn phía. 

Chu Quân đưa tay vuốt ve thân hình duyên dáng của Trang Mạn Mạn, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra như những con thỏ ngọc khi dây trói được thả ra. Manman đỏ mặt che ngực, cắn môi dưới run rẩy lẩm bẩm: "Ừm... ngươi... ngươi... nhẹ nhàng, cẩn thận đừng để bị nghe lén."

"Bạn thật đẹp!" Chu Quân nhẹ nhàng kéo cánh tay ngọc đang che ngực của Manman ra, nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn hiện ra trước mắt anh. Chúng cao, trắng và đầy đặn, những nụ nhỏ ở bìa sau sáng rực rỡ khiến người ta thèm muốn. Sau đó anh đưa tay che đi bộ ngực mềm mại và tự thở dài: "Wow, mềm mịn, thoải mái quá!"

Manman vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của cô một cách khó chịu, bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và căng phồng trước ngực cô khẽ run lên. Chu Quân cảm thấy con cặc bên dưới dần nhô ra, tựa vào quần đùi có chút khó chịu nên chỉ cần mấy cái vuốt ve là cởi hết quần áo ra. 

Chu Quân lại ngồi xuống, đưa tay che đi vòng eo thon gọn của Manman, ôm cô vào lòng, chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của cô. 

Manman dùng bàn tay mềm mại chạm vào dương vật của Chu Quân và kêu lên: "Chà, cứng quá!" Vừa nói, cô vừa xoay những ngón tay mảnh khảnh của mình và xoa xoa quy đầu khỏe mạnh. 

Chu Quân ôm lấy đôi má hồng hào của Mạn Mạn cúi xuống hôn nhẹ, gặm lấy dái tai mềm mại, đưa đầu lưỡi vào trong tai liếm tới liếm lui. Cảm giác nhột nhột tột độ khiến Manman khẽ rên rỉ. 

Chu Quân dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của Mạn Mạn, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại đàn hồi, cúi đầu, há miệng, ngậm đầu vú vào miệng mút nhẹ, sau đó dùng bàn tay to lớn trèo lên ngọn ngọc khác, tựa như đang nhào nặn nó. Thỉnh thoảng anh véo núm vú và xoa xoa. 

Núm vú nhạy cảm bị kẹp giữa các ngón tay và cọ xát, khiến cơ thể Manman căng thẳng. Chu Quân gia tăng sức lực, nhào nặn thịt mềm mịn. 

"A, nhẹ nhàng một chút!" Đôi môi anh đào có chút run rẩy của Manman không khỏi phát ra một tiếng kêu sung sướng. Núm vú của cô mềm mại và ngứa ngáy đến nỗi tâm hồn Manman run rẩy. Đôi mắt nheo lại của cô ngấn nước, hơi thở hỗn loạn và nhanh chóng, trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô sớm xuất hiện một chút ửng hồng. 

"Ồ!" Chu Quân dùng sức mút lấy nụ hoa đỏ tươi đang cương cứng của cô, “Ồ” Thân thể Mạn Mạn khẽ run lên, đầu ngửa ra sau, vô tình phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

Chu Quân ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của Manman, ôm thật chặt bộ ngực mềm mại mịn màng. Làn da trắng như tuyết chuyển sang màu hồng, núm vú càng cương cứng và sáng hơn. 

"Ôi ngứa quá, không được!" Đôi chân ngọc thẳng tắp của Manman không khỏi nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. Chu Quân lưỡi quấn quanh núm vú từ liếm đến cắn, núm vú mềm mại cọ xát giữa hai hàm răng. Chiếc lưỡi mềm mại và hàm răng cứng rắn cắn qua lại núm vú nhạy cảm của cô, cảm giác mềm mại và tê dại khiến cơ thể Manman run rẩy kịch liệt. Cô nghiện trò chơi tục tĩu của Chu Quân và không thể tự thoát ra được. Cô thở hổn hển và rên rỉ không chút kiềm chế: "A, anh, thật đẹp, thật thoải mái!"

Manman che lấy bàn tay đang vuốt ve ngực cô của Chu Quân, thở hổn hển "A... à" và nhìn người đàn ông với đôi mắt to ngấn nước. 

Chu Quân hôn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Manman, mơ hồ ngâm nga, sau đó liếm liếm qua lại đầu vú của một đứa bé đói khát. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nụ hoa dần dần sưng lên và cứng lại. 

Chu Quân đưa miệng sang bên kia, mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Lưỡi anh cứ quanh quẩn quanh núm vú. Cơ thể anh vô tình di chuyển đến giữa giường, nơi anh quỳ giữa hai chân Manman và cọ xát con cặc của mình vào khe ướt. 

"Ừm... ừm!" Manman mơ hồ rên rỉ, ôm đầu Chu Quân vào ngực mình. 

Tay trái của Chu Quân trượt từ vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến cặp đùi thanh tú nóng bỏng, cẩn thận cảm nhận những đường cong gợi cảm và âu yếm vuốt ve chúng. 

"Ừm... à!" Mạn Mạn không nhịn được rên rỉ, Chu Quân dùng lưỡi liếm từ bộ ngực đầy đặn của cô xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng đến gót đùi. 

Manman nhìn Chu Quân hôn nàng với đôi mắt mờ mịt, thân thể tê dại run rẩy không chịu nổi, nửa nằm nửa dựa đầu vào đầu giường. 

Bàn tay to lớn của Chu Quân vòng qua eo Manman, kéo chiếc quần lót màu tím xuống. 

"A! Quên đi, sợ mẹ nghe được!" Chiếc quần lót trượt xuống chân cô, cảm giác mát lạnh khiến Manman ngượng ngùng và cầu xin. 

"Có để ý hay không là tùy cậu. Dù sao khi làm tình tôi cũng không lăng nhăng như cậu, tôi ngân nga ầm ĩ!"

Chu Quân cười trêu chọc, không đợi Manman nói gì, anh ôm chặt cô, hôn thật sâu lên đôi môi nóng bỏng của cô, đưa tay lên ngực xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đã cứng lại của cô. 

"Hãy để anh yêu em!" Chu Quân thổi vào tai Manman, trầm giọng dụ dỗ cô. 

"Ôi, làn da của em thật mỏng manh, màu sắc của núm vú cũng thật đẹp!"

Những ngón tay của Chu Quân chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của Manman và bóp nhẹ và mạnh. Hơi thở của Manman dần dần trở nên gấp gáp, tay cô đưa xuống khám phá, chạm vào lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của Manman. 

"Wow! Bạn ướt quá!"

Anh dùng tay phải lật qua lật lại đôi môi ướt át của Manman, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào âm vật của anh, khiến Manman không nhịn được rên rỉ: "A, đừng, đừng như vậy, à, ừm, nhẹ nhàng một chút, ôi, đừng cho ngón tay vào... a!"

Chu Quân dùng ngón tay thọc mạnh vào lỗ mật hẹp, chất dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa hai chân Mạn Mạn, khiến đùi cô vô cùng ẩm ướt. 

"A... a... lại đến... nhanh hơn... a... ta chịu không nổi... a... mọi người... ta muốn... mất họ... để... để họ nghỉ ngơi... nghỉ ngơi đi, được không?"

Manman nâng chiếc cằm nhọn lên, vươn cái cổ trắng nõn và rên rỉ, nhưng tất nhiên cô vẫn cố gắng hạ giọng trong tiềm thức.

Chu Quân bất động, ngập ngừng xoa xoa lỗ mật lần nữa. Cặp đùi trắng nõn của anh căng cứng như co thắt, nước ép tình yêu ấm áp và nhớp nháp chảy ra từ giữa môi âm hộ. Sau đó anh duỗi ngón giữa ra và thọc vào lỗ mật ong màu đỏ.

"Ha!" Cơ thể trắng trẻo thanh tú của Manman nhanh chóng run rẩy, ngón tay của Chu Quân chậm rãi thọc vào lỗ mật ong hẹp và nóng, thịt âm đạo của lỗ mật vô tình tạo ra những vòng xoắn mạnh mẽ, kẹp chặt ngón tay hắn.

"Anh thật dâm đãng!" Chất lỏng nhanh chóng lan từ ngón tay của Chu Quân đến lòng bàn tay anh. Anh rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và đưa chúng lại gần đôi má hồng hào của Manman, với một nụ cười tà ác trên môi.

"Vâng!" Manman ngượng ngùng thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim và thở hổn hển. Cô nằm trong vòng tay của Chu Quân. Chu Quân đưa tay nắm lấy mắt cá chân thanh tú của cô, đẩy cặp đùi thẳng tắp mịn màng của cô lên. Anh có thể nhìn thấy rõ khe hở màu đỏ của cô. Môi âm hộ màu đỏ óng ả của cô ấy hấp dẫn hơn cả những bông hoa đang nở rộ, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả nụ hậu môn hơi phồng lên màu hồng. 

"Hừm... nhanh lên... nhanh lên..." Manman, người bị làn sóng khoái cảm tràn ngập, xấu hổ và lo lắng cầu xin khi Chu Quân đột nhiên ngừng cử động. 

Chu Quân cúi người xâm nhập vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân quyến rũ ở cự ly gần, sau đó lè lưỡi quyến rũ: “Liếm chỗ đó đi, được không?”

"Ừm, kia... không..." Manman theo bản năng vặn eo, khép đùi lại, ngượng ngùng quay mặt đi. 

Chu Quân dùng ngón trỏ của bàn tay phải xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp, sau đó vùi đầu xuống dưới quần thể một lúc. Đầu lưỡi của hắn nhuốm chất nước tình yêu mặn chát và nhớp nháp, hắn nhẹ nhàng liếm vào khe hở. 

Đôi chân dài và cong của cô dang rộng ra, Manman ngẩng đầu lên và rên rỉ, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh." 

Chu Quân dùng đầu ngón tay ấn nhẹ âm vật, liếm từ dưới lên trên, dùng đầu lưỡi dọc theo cánh hoa thâm nhập vào âm đạo. Manman đẩy bộ phận sinh dục về phía miệng Chu Quân, kêu lên một tiếng: "A...ah...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá...ôi...thoải mái quá...ah."

"Hừm... ừm!" Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến Mạn Mạn dần thả lỏng đôi đùi thon thả của mình, còn Chu Quân đưa lưỡi liếm qua liếm lại dọc theo khe ẩm ướt sáng bóng đó. 

"Ồ... ㄠ... hm... à... ồ!" Manman hưng phấn nâng cằm, nhíu chặt đôi lông mày xinh đẹp, há cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô thở hổn hển và cử động cặp mông béo như thể đang thiếu kiên nhẫn, khe hở của cô liên tục rỉ ra nước ép tình yêu. 

Chu Quân chậm rãi đưa cả miệng vào, lưỡi quấn quanh lỗ mật hơi hé mở, thích thú liếm. Bây giờ anh ấy ngày càng thích sự kích thích của quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đùi của Mạn Mạn run lên khi Chu Quân cầm nó trong tay, mười ngón chân như ngọc của cô ấy cứng đờ uốn cong. Cô không khỏi rên rỉ: “Á… vào sâu hơn… vào sâu hơn… à… làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa!”

Đôi mắt đẫm lệ của Manman đầy sương mù. “Ối” ngực cô bị xoa bóp, lỗ mật đồng thời bị hút vào, khiến cơ thể cô mềm nhũn. Người đàn ông ấn chặt đôi vai tròn trịa của cô, cặp mông mập mạp của Manman trượt xuống, áp vào mặt Chu Quân khi anh ta mút khe hở. 

Miệng Chu Quân dính chặt vào lỗ mật ngọt ngào và nhớp nháp của Trang Mạn Mạn, không có bất kỳ khe hở nào. Những cánh hoa mỏng manh bị Chu Quân hút chặt, hắn thọc lưỡi vào lỗ mật ong, cằm dính đầy nước trái cây. 

"Ồ..." Thủy triều từ sâu trong hố mật ướt át bị Chu Quân hút ra ngoài. Mạn Mạn vò tóc cô, nắm lấy ống chân cô, siết chặt. Cô nâng thân hình xinh đẹp của mình thành một vòng cung tao nhã, ôm lấy mắt cá chân thon thả, móc những ngón chân thon dài vào trong. Cánh tay và đôi chân hồng hào của cô hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt mu đỏ tươi và nhớp nháp. Chu Quân mút mạnh khe thịt mịn màng, dùng lưỡi đâm vào lỗ mật đầy nước.

"À... ồ." Trong lúc rên rỉ dữ dội, vòng eo mảnh khảnh cố gắng đẩy lên, những ngón tay thon dài ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh dường như bị kéo căng đến cực hạn. Chu Quân lưỡi bị vách thịt mềm mại kẹp lại, một lượng lớn tinh dịch tràn vào trong miệng. Chu Quân lăn đầu lưỡi vào trong lỗ mật. 

Khi khoái cảm chóng mặt tràn qua người cô, tinh dịch của Manman thấm đẫm tấm ga trải giường dưới mông cô, "A... đừng... nhận lấy... tôi không thể chịu đựng được... nữa!"

Khóc yếu ớt, khuôn mặt của Chu Tuyển rời khỏi cặp mông trắng như tuyết của cô, môi âm hộ mỏng manh và chất mật dính giữa môi và lưỡi của Chu Tuyển rút ra một dòng nước dài. 

Chu Quân nhếch miệng ướt át đứng dậy, ôm thân thể mềm mại đầy đặn của cô sang một bên, dùng tay bóp chặt bộ ngực mềm mại, dùng môi và lưỡi vuốt ve làn da mịn màng của cô, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú đỏ tươi và cứng ngắc, mút lấy đôi môi mỏng thơm, đưa đầu lưỡi vào trong miệng Trang Mạn Đàn, khuấy động cái lưỡi vừa nóng vừa mềm thơm. 

Chu Quân ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể say đắm, em trai bên dưới đã đau nhức. Anh ta giữ đầu Manman trong tay và ấn nó vào háng anh ta. Mạn Mạn chậm rãi cúi đầu nghiêng người, tóc gãi gãi vào phần đùi lộ ra ngoài của Chu Quân, tê dại. 

Chu Quân đẩy con cặc vào giữa môi cô, ý đồ của anh rất rõ ràng. Manman cố ý mở miệng, đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Đôi môi ấm áp ẩm ướt bao phủ quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Cô dùng tay trái giữ chân Chu Quân, dùng tay phải nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của cô. 

Đầu lưỡi mịn màng của anh liếm quy đầu, thỉnh thoảng anh dùng răng gặm nó. Máu của Chu Quân tràn ngập phần thân dưới của anh ta, và quy đầu càng sưng lên nhiều hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của Manman đã mở ra tối đa để che đi cái quy đầu khổng lồ. 

Cô cố gắng há to miệng và nuốt, quấn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa, cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé, nước bọt chảy xuống con cặc, mơ hồ phát ra âm thanh "Ừ ừ": "Lớn thật đấy!"

Chu Quân đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô, đưa tay vào giữa cặp mông căng tròn của cô, sờ vào đùi trong cho đến khi chạm tới lỗ âm đạo ẩm ướt. Anh đưa ngón giữa vào khe và bơm nhẹ. 

Nhiệt độ trong miệng Manmantan đột nhiên tăng cao, Chu Quân cảm thấy quy đầu vô cùng ngây ngất trong khuôn miệng mềm mại ấm áp, đặc biệt là lưỡi gà thỉnh thoảng chuyển động. Nếu không có năng khiếu, chỉ sau vài đòn, anh đã đầu hàng. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của vợ yêu đang vùng vẫy ôm lấy con cặc to của mình, Chu Quân không nhịn được nên muốn báo đáp, nói: “Anh giúp tôi, tôi cũng giúp anh!”

Chu Quân sau đó lật nàng lại trên giường, quay đầu duỗi ra đùi mềm mại của nàng, cúi đầu mút môi âm hộ ẩm ướt của nàng, hai người lập tức tạo thành tư thế sáu mươi chín. 

Chu Quân đưa lưỡi vào âm đạo, lăn đầu lưỡi lên thành âm đạo. Cơ bắp chân mềm mại của Manman lập tức căng cứng, cái miệng nhỏ ngậm con cặc lớn không còn chỗ để rên rỉ, tiếng rên rỉ càng khiến người ta tức giận hơn. 

Chu Quân nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, đưa đầu lưỡi ra xa nhất có thể, liếm lấy miếng thịt mềm mại nhỏ nhắn tròn trịa. Manman rùng mình và đẩy mông mình lên. 

Dòng nước hơi nóng phun vào đầu lưỡi Chu Quân, tạo nên vị chua và hơi tanh. Chu Quân há miệng nuốt nước tình, Mạn Mạn cũng cảm thấy khó chịu với chính mình. Thỉnh thoảng cô lại thọc sâu con cặc của Chu Quân vào miệng Tấn rồi thọc sâu vào. Chiếc lưỡi mềm mại và cái miệng ấm áp dường như làm tan chảy quy đầu. Quy đầu khổng lồ chạm tới tận sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Mặt Manman đỏ bừng, mồ hôi thơm ngát rơi xuống má cô. Cái cổ và bộ ngực hồng hào của cô ướt đẫm, cô ngậm quy đầu trong cái miệng ấm áp của mình. Mái tóc dài của cô có chút rối bù. 

Mặt Chu Quân sát vào lỗ âm đạo tươi mát, mọng nước tỏa ra khí nóng và mùi thơm tục tĩu. “Ư…” Manman theo phản xạ muốn khép đùi lại. Đôi chân ngọc thon dài và cân đối của cô ấy kẹp chặt vào đầu Chu Quân. Chu Quân gối lên bộ ngực mềm mại mịn màng của cô. Đùi, cặc trượt thoải mái trong cái miệng ẩm ướt và mềm mại, các ngón tay xoa xoa âm vật dính dính phía trên khe hở, mở môi âm hộ đỏ tươi để ép ra tinh dịch trong suốt, há miệng áp sát vào khe hở mỏng manh và mút thật mạnh.

"Ờ... woo!" Cơ thể mảnh khảnh của Mạn Mạn co giật, chất lỏng nóng hổi, ​​nhớp nháp mặn mà từ cửa âm đạo của cô tràn ra, chảy thẳng vào miệng Chu Quân. Chu Quân liếm nước tình trên môi, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên như quả đào. Đôi đùi mảnh khảnh của Manman cong lên không trung, khe thịt đỏ nhớp nháp tách ra như miệng cá. Chu Quân ngón tay ấn vào khe thịt ẩm ướt đã dính đầy máu, hắn duỗi ra môi âm hộ đỏ tươi rồi cẩn thận đưa ngón giữa vào.

"Ồ!" Sự ngượng ngùng còn sót lại khiến Manman phải chật vật lần nữa. Chu Quân dùng sức dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô, đưa ngón tay hoàn toàn vào trong lỗ âm đạo ẩm ướt, đưa miệng lên hôn lên làn da mỏng manh xung quanh khe hở.

Manman thở gấp, ngậm cặc trong miệng rên rỉ "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ", hơi thở ấm áp khiến quy đầu của Chu Quân như đắm chìm trong một âm đạo ấm áp. Đôi chân mảnh khảnh của hắn bị nắm chặt, những ngón chân trắng nõn thon dài kẹp vào nhau, chịu đựng những ngón tay lạnh ngắt của Chu Quân trong làn da đỏ mọng mềm mại. 

"Ồ!" Đầu lưỡi của cô cọ xát vào môi âm hộ của cô. Cơ thể thanh tú của Manman vươn lên, cái miệng nhỏ nhắn vô thức mút quy đầu, dùng chiếc lưỡi thơm ngát khuấy động nó một cách mãnh liệt. 

Chu Quân cảm giác được con cặc của mình bị cái miệng mềm mại hút chặt, đầu lưỡi rỉ ra nước tình yêu được đưa ra khỏi âm đạo chật hẹp. Các ngón tay của anh đã bị bóp sâu do sự co bóp và xoắn của âm đạo. 

Chu Quân lăn xuống từ thân hình nóng bỏng và gợi cảm của Trang Mạn Mạn. Manman nhẹ nhàng bao bọc con cặc của Chu Quân bằng găng tay ngọc bích, di chuyển lên xuống nhịp nhàng: "Em yêu, anh muốn... anh... anh muốn nó!"

Chu Quân cố ý trêu chọc cô, vừa bơm ngón tay nhanh hơn vừa hỏi: “Em muốn gì, con điếm nhỏ?”

Tiếng rên rỉ của Manman càng mãnh liệt hơn: "A... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ngứa quá!" Có một dòng tinh dịch tràn ngập. Cô ấy cầm con cặc của Chu Quân bằng bàn tay nhỏ bé của mình và làm việc chăm chỉ và điêu luyện: "Tôi... muốn anh... muốn con... con cặc to của anh... đụ em nhanh lên... em muốn anh đụ em... ngứa quá!"

"Được rồi, nằm xuống và dang rộng âm hộ của bạn!" Chu Quân ra lệnh với nụ cười dâm đãng. 

Manman vui vẻ nằm xuống, dang đôi chân thon dài ra, dùng ngón tay trắng nõn xoa nắn môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Khe thịt ẩm ướt lập tức mở ra, để lộ những lớp thành âm đạo, nước tình yêu màu trắng đục dính vào thịt mật ong. 

Chu Quân đặt đầu dương vật của mình áp vào miệng lỗ mật ấm áp, trong khi Mạn Mạn cắn chặt đôi môi mỏng run rẩy, thân hình thon dài duyên dáng lộ ra một màu hồng hấp dẫn. 

Với những động tác tao nhã, anh kẹp chặt cặp đùi thẳng tắp của mình và quấn chúng quanh lưng Chu Quân. Chu Quân kéo mắt cá chân thon thả của mình ra và dang rộng đôi chân hoàn hảo của mình. Quy đầu của anh dần dần áp vào làn da mềm mại.

"Hừm, ừm, ừm!" Manman khẽ cau mày, rên rỉ đầy mong đợi, cặp đùi thon thả hoàn toàn mở ra, cặp mông béo nõn thò ra ngoài mép giường, khe hở đỏ tươi nở rộ mời gọi. 

Quy đầu của Chu Quân chạm vào những cánh hoa mỏng manh, sau đó xoa lên xoa xuống. 

Cảm giác nhột nhột không thể cưỡng lại khiến Manman run lên vì phấn khích và thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. Sự trêu chọc liên tục khiến cô thở hổn hển và tràn ra tinh dịch. 

Chu Quân nhẹ nhàng đẩy quy đầu to lớn vào lỗ mật vốn đã cực kỳ trơn trượt của mình, hai cánh hoa sáng ngời ở giữa dần dần mở ra cho đến khi nở rộ ở hai bên. 

Manman rên rỉ: "Nhẹ nhàng một chút, nó lớn như vậy!"

May mắn thay, hố mật đã thích ứng với anh chàng dày đặc này, và với dòng nước chảy qua, nó cực kỳ trơn trượt. Chu Quân từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật ong chật hẹp. 

"A... tê quá... ah"

Manman rên rỉ như khóc như sương mù, giãy giụa dữ dội trên giường, đôi chân thon dài duỗi thẳng, những ngón chân thanh tú cong cứng vào trong, lỗ mật chặt chẽ và trơn trượt kẹp chặt con cặc trong cơn co thắt. 

Ngay cả trước khi Chu Quân bắt đầu bơm, anh ấy đã cảm thấy thoải mái đến mức rùng mình. Khi đầu dương vật chạm tới điểm sâu nhất, anh bắt đầu bơm một cách háo hức. 

Manman, người vốn đang cố gắng chống cự và chào đón cô, đã vặn vẹo một cách vô đạo đức để đáp lại khoái cảm mãnh liệt. Màn trình diễn đĩ điếm của cô ấy hoàn toàn khác so với trước khi thâm nhập. Không có gì ngạc nhiên khi một số người nói rằng mọi phụ nữ thực sự đều là một con đĩ. Ngay khi bạn đụ cô ấy, bản chất thật của bạn sẽ lộ diện ngay lập tức.

"À... à... ừm!"

Mạn Mạn nhíu mày, có lúc cắn môi chịu đựng, có lúc lại há miệng rên rỉ. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy thoải mái hay đau đớn. Hai đôi mắt ngấn nước của cô mờ ảo và thiếu tập trung khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Cánh tay ngọc và đôi chân hồng móc chặt Chu Quân.

Chu Quân chỉ đơn giản bế cô lên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. Manman hôn Chu Quân say đắm. Chu Quân dùng tay trái ôm bộ ngực tròn trịa của cô, tay phải khám phá cặp mông tròn trịa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào, "A... gần... sắp đến rồi... ôi... thoải mái quá... cầm lấy đi." Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời như bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng. Manman, người đã rơi xuống vực thẳm của khoái cảm, gần như tan chảy trước Chu Quân.

Lỗ mật rỉ ra một lượng tinh dịch không rõ, kẹp chặt con cặc và vặn vẹo, co rút. "Ồ... ngươi... ngươi... không..." Thân thể đầy đặn uyển chuyển hướng Chu Quân.

"Ồ... ừm" Manman kêu lên vừa đau đớn vừa sung sướng. Đôi chân dài và gầy của Chu Quân bị kéo và trói từ trái sang phải. Con cặc của anh được nhét vào lỗ mật chật hẹp và bơm tới bơm lui. Bộ ngực đầy đặn của anh phập phồng quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp của anh.

Chu Quân ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại quyến rũ của cô, dùng lưỡi hút mồ hôi thơm ngát phủ đầy ngực cô, cúi đầu nhẹ nhàng mút núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú hồng cứng như quả anh đào. Sau khi mút nhẹ, cô rên rỉ và ôm chặt đầu Chu Quân. 

Mặt Chu Quân áp chặt vào bộ ngực mịn màng, liếm từng tấc làn da mịn màng. 

Khi cơ thể cô đang run lên vì phấn khích, anh đặt cô lên giường, cặc anh cọ xát vào môi âm hộ cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, còn dương vật căng phồng của Manman ngượng ngùng không thể kiềm chế đẩy lên trên. 

Chu Quân nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết, tròn hồng của cô ra, ra hiệu cho cô nhìn xuống. Cô ngoan ngoãn mở đôi mắt ngấn nước và sương mù, ngượng ngùng nhìn con cặc to và dài dần dần bị hố mật nuốt chửng. Sau khi nhét hết chiều dài, quy đầu và trái tim của cô gái đã tiếp xúc chặt chẽ. Cô ngượng ngùng giơ đôi chân dài lên và quấn quanh eo Chu Quân. Con cặc bơm nhanh hơn vào lỗ mật của cô. Cảm giác khoái cảm khiến đôi chân dài mịn màng của Mạn Mạn càng ngày càng quấn chặt hơn, cô ước gì mình có thể hòa làm một với Chu Quân. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Quân thở hổn hển, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Ừm..." Manman gật đầu và rên rỉ đáp lại. 

"Bạn có muốn nó đi nhanh hơn không?" Chu Quân Vũ tiếp tục hỏi, dương vật của hắn đang mãnh liệt đâm vào trong khoang chật hẹp. 

Manman không còn sức để trả lời, cô không khỏi hét lên: "A... a...lớn quá...tôi không chịu nổi nữa!"

Chu Quân đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ mật của cô, đẩy nó hết lần này đến lần khác. Mạn Mạn rên rỉ mãnh liệt: "A... a... nhẹ nhàng một chút... thoải mái quá..."

"Nói cho tôi biết, bạn có định quan hệ tình dục không?" Chu Quân ngừng đẩy, áp quy đầu vào giữa bông hoa, cọ xát thật mạnh, đồng thời hỏi. 

Sự kích thích mạnh mẽ gây ra những làn sóng cực khoái và tinh dịch phun ra ngoài. Manman di chuyển âm đạo của cô để phục vụ cho cô, lỗ mật ong ngậm chặt con cặc, đôi chân dài quấn chặt quanh eo Chu Quân, cô ngượng ngùng rên rỉ, "Ừ, em đang xuất tinh,...ah ôi...thoải mái quá...ah."

Trang Mãn Mãn bộc lộ bản chất dâm đãng của mình và đáp trả bằng những cú thúc đầy đam mê. Anh muốn quấn lấy hai người, mút và nuốt nước bọt của Chu Quân. Anh lại mở miệng và rên rỉ "Ah... ah... ah". Bộ phận sinh dục của anh ta nhanh chóng di chuyển lên trên và anh ta dùng tay ấn vào mông của Chu Quân để đưa cặc của anh ta vào sâu hơn. 

Chu Quân quy đầu cọ vào giữa bông hoa, hắn cảm giác được lỗ mật chật hẹp co rút lại như chuột rút. Phần thịt mềm của tử cung chèn ép vào quy đầu, gây ra cơn đau âm ỉ. Hơi nóng tỏa ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu. Phần thịt mềm mại trên thành lỗ mật ong chật hẹp co lại và vặn vẹo, mút lấy con cặc. Sau đó, anh ta lắc eo và hông qua lại để con cặc có thể cọ xát từng inch không gian. 

Vẻ mặt dâm đãng của Manman rất thú vị, cô ấy khẽ kêu lên: "A... người... người... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... người... sao người mặt dày quá vậy... à... ồ... à" Cô ấy chết tiệt đến mức lắc đầu và hất tóc qua lại. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt tóc Chu Quân, để Chu Tuyển liếm núm vú đang cương cứng của cô, khiến lỗ mật của cô co thắt lại. 

Chu Quân cảm giác được cặc mình bị lỗ mật ngày càng thu nhỏ siết chặt, càng hưng phấn nên ôm lấy vòng eo thon gọn của Manman, nhanh chóng hút cạn. 

Tóc Mạn Mạn xõa trên vai và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Chu Quân, cánh tay trắng nõn vòng qua cổ anh, cô vặn cái mông tròn mập mạp trắng trẻo quanh Chu Quân, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Thân hình quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm, mái tóc dính vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta càng thêm thấm thía. 

Chu Quân ôm lấy cái mông trơn trượt của Manman, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Chu Quân lấy con cặc của mình ra và cọ xát vào lỗ mật ong của cô. Dù cô có vặn cái mông béo đến đâu, anh cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong lỗ mật của cô. 

"Đừng... đừng đi ra ngoài!"

Khe thịt của Manman đã dính đầy nước trái cây, thành thịt đã bò sâu vào lỗ mật của cô. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức, đói và khát. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô và Chu Quân cùng nhau lăn lộn trên giường. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng là ngực của Cô, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon gọn như rắn nước và đôi chân thon dài như ngọc trắng, tất cả đều thể hiện sự đàn hồi chạm vào của Chu Quân, đặc biệt là lỗ mật ong mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, siết chặt và có thể véo vào, kích thích toàn thân Chu Quân ngây ngất như bị điện giật. 

Manman thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô, "Ồ... ừm", những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng của cô đã khơi dậy bản chất thú tính của Chu Quân, và bàn tay anh di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi của cơ thể cong quyến rũ của anh. 

Thân thể duyên dáng càng lúc càng run rẩy kịch liệt. 

Chu Quân nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đang bị dục vọng bào mòn. Đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ nhòe đều cho thấy cô đang cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Hmph... làm ơn... chỗ đó ngứa quá... ugh... thôi... thôi nào... ah!"

Lúm đồng tiền thuần khiết và xinh đẹp khiến người ta mê mẩn đã mất kiềm chế. Cặp mông béo đang đẩy mạnh, khe thịt ẩm ướt cọ xát quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" giòn tan. 

Chu Quân đẩy cái mông béo của Cao Mạn Mạn nhìn cái khe đỏ lộn xộn. 

"A... bỏ nó xuống... thôi... thôi... ngứa quá!"

Manman không khỏi khóc lóc van xin khi bị đẩy ra khỏi cặc và không thể chạm tới khe hở. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô vặn vẹo trong tay Chu Quân. 

Chu Quân hơi nâng người lên, nghiêng cặc xuống rồi nhét lại quy đầu vào trong khe. 

Trong đôi mắt ngấn nước của Manman hiện lên một nụ cười hài lòng, cặp mông béo của cô nhấc lên đón lấy cô, nuốt hết con cặc vào. Nước tình tràn vào lỗ mật khiến con gà trống bơm máu vô cùng êm ái.

Chu Quân cảm thấy quy đầu thật thoải mái khi được kẹp trong lỗ mật ong mỏng manh, quy đầu được ngâm trong nước âm đạo thật vui vẻ. Anh ta đặt chiếc đùi thon thả của Manman lên vai và nhắm con cặc của mình vào lỗ mật ong, liên tục đưa nó vào trái tim của Hua. 

Cơ thể trắng như tuyết của Manman được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô lắc lư dữ dội. Thỉnh thoảng, Chu Quân lại tóm lấy cô, bóp và mút cô. 

Manman nhìn xuống cú đâm của Chu Quân. Khi gà rút ra thì môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài, khi gà đưa vào thì môi âm hộ được đưa vào lỗ mật. Tốc độ đâm của Manman càng lúc càng nhanh, tinh dịch dồi dào bị con gà trống đánh trúng, tạo thành tiếng đệm tuyệt vời “Phù! Phồng! Phồng! Phồng”. 

Một loạt khoái cảm khiến Mạn Mạn hét lớn: "Thật tốt... nó xuyên vào người tôi... thật là... thoải mái quá! Ôi, đẹp quá... ấn mạnh hơn đi... à... đừng... ra ngoài... ôi!"

Chu Quân cúi xuống hôn lên môi cô. Anh đặt tay phải lên bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve bộ ngực của cô. Anh nhẹ nhàng bơm cặc mình, để cô tận hưởng trọn vẹn sự kích thích khắp cơ thể. 

Manman hét lên bằng một giọng quyến rũ: "Cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

"Hazy, tôi tiếp tục làm tình với bạn!"

Chu Quân có chút bối rối. 

Mạn Mạn ôm cổ hắn, làm bộ điệu bộ: “Ta muốn ngươi dùng sức nhiều hơn.”

Chu Quân đứng thẳng, tiến vào cái lỗ nhỏ mềm mại nóng bỏng của nàng, hỏi: "Sao em nghịch ngợm thế? Có ngứa không?"

Manman vặn cái mông béo của cô một cách khêu gợi, đưa bộ phận sinh dục lên đón cô: "Ừ...ah...mạnh hơn nữa...thật tuyệt! Cảm giác thật sướng!"

Chu Quân nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, âm hộ anh siết chặt nên anh đâm mạnh hơn. 

"Hmm... cặc của anh cứng quá! Cảm giác sướng quá... sướng quá... muốn mất nó quá... ôi, sướng quá... à... nó không hoạt động được nữa rồi... ah ah."

Tiếng rên rỉ của Manman khiến Chu Quân không tự chủ được gia tăng sức lực, thẳng eo đâm mạnh. 

Manman đối mặt với sự thúc đẩy của anh, khoái cảm không ngừng dâng cao, gọi tên anh: "A... nhanh hơn... chồng... đụ em chết đi... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn!"

Điều Chu Quân thích nhất là nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ mình, anh càng trở nên hưng phấn hơn. Anh dùng kỹ thuật điêu luyện để bơm lên xuống, nhét lỗ mật ong vào cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Manman duỗi chân và vặn mông béo để phù hợp với lực đẩy của anh. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy Chu Quân. Đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi rịn ra, thở hổn hển. Cô đang tận hưởng niềm vui mà con cặc lớn mang lại cho cô. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để lỗ mật và cặc của cô gần nhau hơn. 

Những tiếng kêu và biểu cảm đầy dục vọng càng kích thích Chu Quân đâm mạnh hơn. 

"Ối...nó sắp bị mất rồi!"

Quy đầu chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của bông hoa nằm sâu trong hố mật, dòng nước kích thích chảy cuồng loạn. 

"Hôn em đi chồng ơi"

Gò má cô đỏ bừng, cô mím đôi môi đỏ mọng hôn một cái, đôi chân dài mịn màng mềm mại ôm chặt lấy eo Chu Quân. Lưỡi quấn quít trao nhau nước miếng,

"Vợ tôi có nhiều nước, anh thấy thoải mái không?"

Chu Quân nói xong, gạt bỏ Manman lưỡi. 

"Này... Ta hỏi người, ngươi thật lợi hại! Ta sắp bị ngươi đập chết rồi!"

Manman đỏ mặt và mỉm cười quyến rũ. 

"Chúng ta đổi vị trí đi!"

Chu Quân yêu cầu Manman đứng dậy, quay lưng lại với anh ta, nâng cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô lên, sau đó thọc cặc vào lỗ mật ướt át của cô. 

"A...ahhh!"

Ngực Manman hơi nghiêng về phía trước, cô cúi người xuống để bám vào tường. Cặp mông tròn trắng nõn nà của cô giơ cao. Chu Quân đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng sức đưa cặc của mình vào đến tận cùng, xoa xoa một lúc rồi mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Chu Quân hỏi, đưa tay về phía trước ôm lấy ngực Manman. Hai người họ ở gần nhau và cọ xát vào nhau. 

"A... Đồ của ngươi khiến người ta cảm thấy thoải mái quá!"

Khi Manman trả lời, cô ấy đẩy cái mông béo của mình ra sau. Mái tóc đen của cô xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, và có những đốm sáng nhỏ tỏa ra từ mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ eo thon đến mông khiến Hạ Minh sôi máu. 

"Cái gì của tôi?"

Chu Quân cố tình đưa đầu rùa vào cửa hang mật không chịu đi sâu, trêu chọc Manman. 

"Ngươi thật xấu, thật là to lớn!"

Manman, người có ham muốn tình dục cao, không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông và đẩy lùi. 

"Haha, tôi thích vẻ ngoài tán tỉnh của bạn!"

Chu Quân cười lớn, đâm một phát vào cặc của mình đến cùng. Có một tiếng 'bốp' và tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa các khớp. 

Manman sốc đến mức kêu lên: "Ôi... anh... cặc anh cứng quá! Cảm giác thật sướng... thật... thoải mái quá... à... tôi không thể làm được nữa!"

Chu Quân ôm cái mông tròn trịa của Manman, bơm rất lâu. Anh ta rút con cặc ra hoàn toàn rồi nhét nó vào hoàn toàn. Cú va chạm khiến Manman nắm chặt tấm ga trải giường, độ sâu trong hố mật của cô không ngừng co lại. Đỉnh điểm lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cái mông béo núc lên, cơ thể thanh tú co giật, run rẩy. 

"Ôi, ngươi địt chết ta, ngươi đụ ta chết, ngươi đụ ta chết, ngươi địt chết ta, ta chịu không nổi nữa, a... ừm... sướng quá!"

Manman dâm đãng hét lên: "A...ah...ồ...ồ...chồng tốt!" Âm đạo được làm ẩm hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu, có màng nhầy ấm mềm mại và đàn hồi quấn chặt vào con cặc, nhận đủ lực ma sát.

"A, nóng quá, a a, tê quá!"

Mạn Mạn vặn eo thon, đung đưa cặp đùi dài và đều ở hai bên cơ thể Chu Quân. Bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô áp sát vào ngực Chu Quân, bộ ngực mềm mại và mềm mại mỗi lần chạm nhẹ đều có cảm giác đàn hồi tuyệt đẹp không thể giải thích được. 

Chu Quân nằm trên thân thể ấm áp thơm tho của Manman, dùng sức đẩy cặc của hắn vào trong âm đạo đang co thắt, quy đầu đâm vào trái tim non nớt. 

Manman cắn chặt đôi môi mỏng, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo của cô liên tục rỉ ra nước tình yêu ẩm ướt làm ướt cặc, cô rên rỉ: “Ôi không, nó quá…sâu quá…không…tôi không thể chịu đựng được nữa…nó giết tôi mất!”

Chu Quân nhấc hai chân thẳng của cô lên và đẩy chúng về phía trước. Thân hình duyên dáng của cô uốn cong, đôi chân trắng nõn đặt trên vai Chu Quân vô tình siết chặt về phía trước. Những ngón chân thanh tú hơi nhéo vào nhau, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Chu Quân ôm chặt cơ thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của cô, hưng phấn vặn vẹo mông, con cặc nhanh chóng ra vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

"Á... ôi" Mạn Mạn nhắm chặt mắt lại, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ, Chu Quân liên tục bơm nàng: "Ồ không... không... ừ... tê quá... ừm... chuột rút... chuột rút."

Những khối thịt trắng nõn mềm mại của Manman ép phẳng trên ngực cô khuấy động những làn sóng sữa nhỏ. Thành âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc và co giật, vặn vẹo, "Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Chu Quân đẩy vào chỗ sâu nhất, cổ Mãn Mãn cứng ngắc đến tận cùng, phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái. Đôi chân ngọc mịn màng và đều đặn của cô quấn quanh cổ Chu Quân và kẹp chặt. Chu Quân ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi và lưỡi mềm mại của cô. Mạn Mạn ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè lưỡi ra cho Chu Quân mút, từ cánh mũi phát ra một tiếng vo ve quyến rũ.

Chu Quân dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô và vặn xoắn. Anh dùng tay phải xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy thịt của cô. Anh cúi đầu đưa đầu vú cứng rắn vào miệng và mút chúng. Bàn tay trái đang chạm vào ngực cô đưa xuống, vuốt ve cặp đùi mịn màng và chạm vào cặp đùi đầy lông. Những bụi lông mu, đầu ngón tay tách ra khỏi môi âm hộ ẩm ướt, chạm vào âm vật mượt mà vuốt ve nhẹ nhàng. Manman cũng nâng đôi mông ướt át của cô lên đón cô, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, "Hừm" Khi chạm vào những nụ hoa nhạy cảm đang nhô lên, nước ép sẽ chảy ra, làm ướt đẫm lớp lông mu tươi tốt. 

"A...tốt...tốt quá...chồng...ah...tốt!"

Mạn Mạn giơ cao đôi chân dài của mình, quấn quanh eo Chu Quân, duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của cô để tiếp tục chạm vào anh. 

Chu Quân đẩy mạnh hơn, người phụ nữ cắn vào vai anh rên rỉ:

"Cảm giác thật thoải mái... à... anh muốn em... anh muốn em đụ anh mỗi ngày... à... nó thật đẹp... ồ... cảm giác này thật tuyệt vời trong tim anh... à, mạnh hơn... ah!"

Chu Quân càng bị lời nói tục tĩu của Manman kích thích mạnh hơn, quy đầu đâm sâu vào trong tử cung, "A... a... ta sắp chết... a... sắp đến rồi!"

Tiếng rên rỉ của Manman đột nhiên lớn hơn, âm đạo cô căng cứng, một dòng nước ấm trào ra. 

Chu Quân tiếp tục đẩy mạnh, tay phải chạm vào hậu môn vốn đã đẫm tinh dịch, nhẹ nhàng đùa giỡn với da thịt, khiến Manman lại hét lên "Ồ... ồ". 

Ngón giữa của Chu Quân bắt đầu thọc vào hậu môn, Manman càng vui vẻ hét lên: "Ồ... ồ... vậy... thoải mái quá... à!"

Đòn tấn công trước sau của Chu Quân khiến cái mông béo của Mãn Mãn Song chuyển động như sóng. Tinh dịch không ngừng tuôn ra, âm đạo tiếp tục run rẩy và co rút. 

"Ờ... Ờ"

Chu Quân đỡ cô từ từ nằm xuống giường, nhanh chóng đút cặc của mình vào khe hở rồi bơm một cách bạo lực. "À, cảm giác thật tuyệt... à... à, tôi ở đây."

Sắc mặt Manmanmei tràn đầy xuân sắc, ngã xuống giường. 

Chu Quân chậm rãi bơm, nâng hai chân Mạn Mạn lên để cái mông béo của cô lơ lửng trên không, cặc của anh đưa sâu vào âm đạo của cô, đầu quy đầu của cô chạm vào giữa âm đạo. 

"Ahhh... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá... ừ... mạnh hơn... cho tôi chết đi... tôi chết mất!"

Mạn Mạn cao hứng nói không mạch lạc, Chu Quân liền đặt chân xuống, sau đó nằm trên giường nói: "Ngồi lên trên ta mà đụ cô ta!"

Manman đưa tay nắm lấy con cặc của Chu Quân, giơ chân trái lên và ôm lấy cơ thể của Chu Quân, căn chỉnh con cặc với lỗ âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống, để con cặc đưa vào âm đạo từng inch một. 

Manman ngẩng đầu nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc dày đặc đưa vào cơ thể mình. Cô hơi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, cảm giác quy đầu cọ vào âm đạo khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Từ từ nhấc lên rồi nhanh chóng ngồi xuống, để quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung, "A...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ah, tuyệt quá...sâu quá!"

Cô rên rỉ trong khi tăng tốc độ thâm nhập. Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh "rắc rắc", cặc và âm đạo của cô phát ra âm thanh "ròng rọc" do dịch âm đạo ẩm ướt. "Ồ... tôi không thể làm được nữa... à... à... để tôi thua... à!"

Chơi được một lúc, cô ngã xuống, nằm trên ngực Chu Quân, thở hổn hển như kiệt sức. Chu Quân chậm rãi đẩy về phía trước, để cho nàng tiếp tục duy trì điểm cực khoái mấu chốt.

Chu Quân vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, Mạn Mạn vặn vẹo mê hoặc, hai má dần dần ửng đỏ, cô yếu ớt nằm trên người nam nhân, cặc của cô kêu lên trong thịt, quy đầu liên tục đập vào tâm bông hoa. Manman đạt đến cao trào rất nhanh, cô ấy có vẻ cực kỳ hưng phấn: "A...ah...ah...oh...oh...ồ...ah...ồ...ah...ồ..."

Sau một thời gian lên cơn co giật, Manman hoàn toàn suy sụp. Chu Quân xoay người đặt nàng nằm trên giường. Anh dang rộng đôi chân thon thả của mình và cẩn thận đưa con cặc của mình vào khe. 

Cảm giác quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt quả thực rất dễ chịu.

Chu Quân bơm chậm rãi, để cặc tiến sâu hơn. Năng lượng bơm nhẹ nhàng tích tụ lại khiến Manman càng vui vẻ hơn, không khỏi vẫy tay: "A... được... chính là... được... dùng sức... thoải mái quá... ôi... hay quá... a... đừng dừng lại... a a." 

Trên thực tế, tốc độ đâm của Chu Quân chỉ bằng một nửa lực đẩy cuồng nhiệt, đã đưa Manman lên cao trào.

Sau khi con cặc của Chu Quân đã được đưa vào hoàn toàn, anh vẫn giữ nó nằm yên, tay anh từ từ chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Manman nhìn yêu cầu của Chu Quân bằng đôi mắt màu hoa mai, con cặc của anh lại ra vào âm đạo của cô, quy đầu đập mạnh vào giữa cơ thể cô.

Manman dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Chu Quân, nhanh chóng di chuyển eo và hông của cô lên xuống để chào đón anh, để cặc của Chu Quân tiến sâu hơn, tìm kiếm khoái cảm và kích thích lớn hơn, "A... a... a, quá tốt... mạnh hơn... mẹ kiếp... ah... tốt quá... tôi sắp mất nó rồi... ah... ah... ah!" 

Ánh sáng mờ ảo chiếu vào cơ thể xinh đẹp của cô, lộ ra ánh sáng trắng đục, lông mu thưa thớt tỏa sáng, trông vô cùng quyến rũ.

Chu Quân đút cặc của mình vào âm đạo của Manman rồi từ từ bơm ra: "A... à... chồng thật là... tuyệt vời... à, thoải mái quá... thật... tuyệt... tuyệt... tuyệt quá... tôi... thích... con cặc... to của anh... nó khiến tôi... ngon quá... ừm... đụ em thật mạnh... đụ em thật mạnh... ah!"

Chẳng mấy chốc Manman đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy lao vào Chu Quân như điên, dùng tay ôm chặt Chu Quân và hôn Chu Quân một cách điên cuồng.

Thân hình cong queo như rắn nước, Chu Quân không nhịn được ánh mắt dâm đãng. Anh dùng tay trái nắm lấy ngực cô và nhẹ nhàng nhào nặn, trong khi tay phải đưa vào cặp đùi thanh tú. 

Tận hưởng cơ thể tuyệt vời của cô, anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy cám dỗ, thọc ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở, vuốt ve âm đạo nơi con cặc đang lao nhanh.

"Hmm... ừm... ừm" Manman vui vẻ kêu lên. Cô bước lên mép giường với đôi chân trong suốt như pha lê, hơi nhấc mông lên để phù hợp với lực đẩy của Chu Quân: "Hmm... nhanh lên... anh đụ em... giỏi quá... à... ồ... anh tệ quá, anh làm... người này... tốt quá... thoải mái quá... ồ."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo rơi dọc theo mông và xuống ga trải giường. Chu Quân bế Manman lên và yêu cầu cô ôm anh. Anh bắt chéo chân cô quanh mình để tăng tốc độ đẩy. Anh ta đẩy mạnh trong khi đi bộ. Manman nhanh chóng đạt đến cao trào dưới lực đẩy nhanh chóng, cơ thể của Manman thật tuyệt vời. Thân thể hắn run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bất lực, "A...ah...ah...ah...ah...tốt quá...vâng...khốc liệt...đụ chết ta...đụ ta...ah...ah...tốt quá...ah, ta sắp thua rồi...ah!"

Manman hưng phấn xoay người thành thục xinh đẹp, cúi người xuống bàn trang điểm trước giường. Chu Quân đặt con cặc của mình vào khe hở rồi từ từ đưa vào. Quy đầu dày trải rộng khe hở và từ từ trượt vào sâu trong âm đạo: "Hmm... ừm... ừm... to quá... ừm... ừm... ừm... đồ... của cậu... to quá... à... à!"

Manman càng nói, cô càng cảm thấy khoái cảm, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vặn vẹo đáp lại Chu Quân: "Ahh...ah...vâng...chính là nó...thật nhanh...trời ơi...tôi...bị...chết...cho đến chết...bởi thứ...của anh...ồ...ồ...đừng...đừng dừng lại...ừ...ừm!"

Chu Quân bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Khi rút ra thì quy đầu gần như tuột hẳn ra ngoài nhưng khi đưa vào thì toàn bộ dương vật lại đưa vào, đẩy đi đẩy lại vào tử cung mềm mại. Cảm giác tắc nghẽn ở phần dưới cơ thể khiến đầu anh choáng váng. 

"A...ah...Chúa ơi...thứ...của anh...đã...đến...của...tôi...dạ dày...cảm giác...thật thoải mái...ôi!"

Chu Quân từ từ rút dương vật của mình ra rồi đưa vào mạnh hơn. Manman rơi vào một niềm vui không thể giải thích được. Sau khi con kênh hẹp thích ứng với kích thước của Chu Quân, cảm giác khoái cảm khi được xuyên qua khiến cô càng khó cưỡng lại. 

"A... a... tốt quá... thoải mái quá... tôi rất... thích... thích... à... vâng... rặn mạnh, cảm giác sướng quá!"

"Cái gì thế? Nó khiến cậu cảm thấy dễ chịu quá!" Chu Quân ép chặt cô vào dưới người, Mạn Mạn vặn vẹo như rắn nước, tìm kiếm động tác có thể tiếp tục cực khoái: "Ừm... là cặc của anh... ừm... anh nhanh lên cho tôi sướng."

Chu Quân giơ cao chân phải của cô lên, trực tiếp đưa cặc của anh vào âm đạo của cô và bơm điên cuồng, "A...ah...tốt quá...thoải mái...tốt quá...tốt quá...ah...ồ...ồ vâng...đẩy mạnh...thoải mái...thoải mái...ah...khó...vâng...vậy rồi...khó!"

Manman nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự thâm nhập của Chu Quân. Thở hổn hển ôm lấy Chu Quân, cô chợt nhận ra rằng sau khi đạt cực khoái mấy lần, con cặc trong âm đạo của cô vẫn cứng như vậy.

"Arjun, sao cậu có thể...mạnh mẽ đến thế?"

Manman hỏi Chu Quân với vẻ ngưỡng mộ. Chu Quân nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn và đầy đặn của Manman. Bộ ngực cực kỳ đàn hồi và đầy đặn cao chót vót, núm vú thanh tú hơi hếch lên rất gợi cảm. Bộ ngực cao chót vót trở nên cương cứng hơn sau khi được Chu Quân xoa bóp. Núm vú sưng tấy đỏ bừng đang tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Bộ ngực căng mọng, cương cứng, hình quả lê, trắng nõn, có quầng vú mờ ở đỉnh vú, núm vú hồng hào co rúm lại hơi ngượng ngùng. 

Từ khe ngực đi xuống là phần bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn tròn nhô ra ngoài, vòng eo thon gọn với những đường nét mềm mại, không có một chút mỡ thừa, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn săn chắc, dưới ánh sáng lấp lánh như pha lê. 

Dưới cái bụng trắng nõn mềm mại, từng chùm lông mu xoăn đen óng ả bao phủ lấy cặp đùi hồng hào, môi âm hộ đỏ mọng đẫm nước ép tình yêu trong suốt, âm vật hồng hào căng mọng, lộ ra ngoài những cánh hoa lớn. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cương cứng khẽ đung đưa theo hơi thở của cô, núm vú đỏ tươi và quầng vú hồng hào như được dát mã não. 

Chu Quân cưỡi trên thân thể xinh đẹp tươi trẻ của Manman, ôm bộ ngực săn chắc và đàn hồi đến kinh ngạc của cô và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Sờ vào có cảm giác mịn màng, đầy trơn trượt, bộ ngực mềm mại trơn tuột gần như thoát khỏi tay Chu Quân. 

Chu Quân vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm lấy bộ ngực đẩy về giữa, tạo ra một khe nứt sâu.

"Không... đừng, nhẹ nhàng thôi!" Manman ngượng ngùng vặn vẹo thân hình cao lớn đầy đặn của cô, sự ma sát của da thịt khơi dậy ham muốn tình dục tiềm ẩn. Chu Quân không khỏi để ý tới mỹ nhân, ngón tay thọc thật sâu vào thịt ngực. Núm vú thanh tú nhô ra khỏi kẽ ngón tay, đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Chu Quân dùng lưỡi liếm núm vú, sau đó đưa núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Manman phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén và bối rối, với vẻ mặt phức tạp của sự xấu hổ, tức giận và bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bị tôi hút có thoải mái không?"

Chu Quân há miệng nhổ núm vú của cô ra, cười dâm đãng: "Em thật nhạy cảm... thật dâm đãng."

Núm vú mỏng manh của Manman rõ ràng bị sưng lên dưới sự làm ẩm của nước bọt, chúng cương cứng và cứng ngắc. Cô ngã xuống giường, hai má đỏ bừng như lửa: "Mẹ kiếp... không phải anh làm!"

Manman khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi. Chu Quân cúi xuống, đặt đôi chân thon thả của cô lên vai anh. Anh vòng tay phải thật chặt quanh vòng eo thon thả của cô. Với lực mở đùi cô ra, quy đầu của anh ấn vào cái khe ẩm ướt và đỏ tươi đó. 

Anh dùng tay ôm lấy vòng eo liễu thon thả và mịn màng của cô, đâm mạnh vào. 

Quy đầu được giữ chặt bởi môi âm hộ. 

Con cặc ấn vào môi âm hộ ẩm ướt màu hồng rồi từ từ nghiến và xoay, dần dần mở ra âm đạo chật hẹp và tiến vào sâu hơn từng chút một. 

Liên tục đẩy và bóp, tận hưởng cảm giác căng cứng và ấm áp. 

Lông mày Manman khẽ nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, lúm đồng tiền và đôi má đỏ thẫm rất quyến rũ. Hơi thở của Như Lan lên xuống nhanh chóng, tóc Như Vân ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Những ngón tay của Chu Quân men theo khe mông mềm mại và ẩm ướt đến cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, nơi được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh và nhớp nháp. Anh giơ ngón tay lên đặt trước nụ mơ đang khép hờ của cô: “Nhìn trên tay anh có gì này!”

Nhìn thấy ngón tay của Chu Quân dính đầy tinh dịch ướt át của mình, Mạn Mạn vùi đầu vào trong ngực Chu Quân, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt to như nước mùa thu ngượng ngùng nhắm chặt lại. 

Chu Quân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Cô thận trọng quay đầu né tránh. 

Chu Quân hôn suốt, hôn làn da thơm tho mềm mại của Tuyết Ngọc trên chiếc cổ ngọc thẳng tắp, hôn bộ ngực mềm mại trắng nõn như tuyết, hôn lên đầu nhũ nhỏ nhắn cứng rắn. 

Đôi mày liễu của Mạn Mạn khẽ nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra dáng vẻ thoải mái, ngọt ngào và quyến rũ, môi hơi hé ra, mê hoặc kêu lên: "Này". 

Đôi má đào của cô đang ửng hồng vì xấu hổ. 

Một người vợ xinh đẹp tươi tắn và mọng nước như vậy đã khiến Chu Quân mê mẩn. 

Khi tay anh chạm vào làn da trắng như ngọc của cô, anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh lao tới đưa bộ ngực mỏng manh giống như nephrite vào miệng và mút chúng. 

Miệng anh nếm mùi thơm ngọt ngào của bộ ngực mềm mại, tay anh vuốt ve làn da ấm áp như ngà voi, ngón tay anh vuốt ve làn lông mu mềm mại của cô.

Anh ta tàn phá bộ ngực mịn màng và trong như pha lê của cô, nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn quyến rũ, trắng như ngọc của Manman rồi vuốt ve, xoa bóp bộ ngực cao và cao của cô. 

Núm vú nhỏ màu hồng sưng lên và cứng lại dưới sự kích thích của ngón tay Chu Quân. Chu Quân dùng tay trái xoa xoa bộ ngực cao và săn chắc, cùng tay phải xoa nhẹ âm vật nhỏ màu tím ở cửa âm đạo do dương vật kéo căng. Anh mút núm vú đỏ tươi và mềm mại trên bộ ngực trắng như tuyết, dùng tay không vội vàng xoa xoa núm vú cao và săn chắc, xoa khắp cơ thể trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp. 

Hôn lên đôi môi gỗ đàn hương, cô đẩy Manman vào vực thẳm của dục vọng. Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi tay nhỏ nhắn móc chặt vào vai Chu Tuyển, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Chu Tuyển, vòng eo thon và cặp mông trắng như tuyết đung đưa đón nhận lực đẩy của Chu Tuyển, đôi chân thon dài hồng hào khỏe mạnh kẹp chặt vào eo Hạ Minh ma sát, chiếc lưỡi trơn trượt của cô duỗi ra liếm đôi môi anh đào ấm áp. 

Đầu lưỡi của Chu Quân liếm môi và răng của Mạn Mạn, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Manman mở miệng Tan hết mức có thể, để lưỡi của Chu Quân tiến vào thật sâu. 

Hai tay Chu Quân vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực Chu Tuyển. Manman ngượng ngùng quấn lấy thân thể Chu Quân, rên rỉ bối rối khi bị Chu Quân đẩy, "A... ngươi... chết tiệt... chết tiệt ta đi... a... a, ngươi quá mạnh."

Vẻ quyến rũ quyến rũ kết hợp với vẻ đẹp u sầu, cơ thể mềm mại áp vào cơ thể Chu Quân, bộ ngực mềm mại săn chắc nhẹ nhàng cọ vào ngực Chu Quân khi anh thở. 

Chu Quân nâng khuôn mặt hồng hào của cô đang nằm trên vai anh lên, khuôn mặt mềm mại mềm mại của Mạn Mạn, nhìn đôi môi đỏ tươi trên khuôn mặt xinh đẹp hơi hé mở của cô, càng khiến cô thêm quyến rũ. Anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, trong khi con cặc của anh không ngừng đập giữa môi âm hộ. 

Cái lưỡi ngọt ngào của Manman và cái lưỡi của Chu Quân theo bản năng quấn lấy nhau. 

Những ngón tay của Chu Quân không ngừng thọc vào và ra khỏi hậu môn. 

Thân thể Mạn Mạn mềm yếu, đôi tay ngọc yếu ớt đỡ lấy vai Chu Quân. Âm đạo của cô co lại và siết chặt để đáp lại những cú thúc của Chu Quân.

Chu Quân dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt to nhắm nghiền, đôi má hồng đào thơm phức của cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn của cô.

"À... à!" Cô ngượng ngùng kêu lên, thân hình trắng như tuyết giãy giụa run rẩy dưới cơ thể Chu Quân, đôi chân dài hồng hào hơi tách ra, ngượng ngùng cảm nhận sự xâm nhập của con cặc. 

Chu Quân tóm lấy cặp mông trắng như tuyết trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô, vuốt ve bộ lông mu dày và đen trên mu tròn giữa hai đùi trắng như tuyết, dùng ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn như mập mạp của cô, nâng mắt cá chân trắng như tuyết và thanh tú của cô lên, hôn say đắm lên làn da mềm mại và mịn màng của cặp đùi thon dài trắng như pha lê trong suốt như pha lê. 

Tóc Manman tung bay, núm vú đỏ tươi giữa bộ ngực cao lớn khẽ run lên, vòng eo thon và đôi chân hồng hào đang chuyển động trong trạng thái xuất thần. 

Làn da của cơ thể trưởng thành và hoàn hảo trắng mịn, có gì đó quyến rũ. Chu Quân thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực ngọc mềm mại, nắm chặt xoa thật mạnh, liếm mồ hôi thơm ngát chảy ra từ lưng ngọc của cô, đẩy cặc ra vào. 

Manman ngượng ngùng rên rỉ: "A...ah...ah"

Phần thịt mềm mại trong âm đạo ôm chặt lấy quy đầu, bộ ngực lớn nhảy lên đầy quyến rũ. 

Chu Quân cảm nhận được làn da mịn màng thơm mát của Manman, đồng thời thưởng thức cảm giác cực kỳ mịn màng trên cơ thể xinh đẹp của cô.

Chu Quân mê hoặc nhìn chằm chằm thân hình cao lớn duyên dáng của Manman. Những đường nét trên thân hình cao ráo, cân đối, mảnh mai và mềm mại của cô thật mượt mà và duyên dáng. Cô ấy gầy ở những nơi đáng lẽ phải gầy, phồng lên ở những nơi đáng lẽ phải gầy và có bộ ngực trắng săn chắc. 

Bụng dưới trắng nõn và mềm mại, eo thon, mông hơi căng tròn và hồng hào, đôi chân trắng như tuyết thon dài xinh đẹp. 

Chu Quân nhất thời có hứng thú, rút ​​con cặc của mình ra, đặt vào khe ngực sâu của cô. Manman ngoan ngoãn dùng tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô, kẹp con cặc vào giữa làn da mịn màng và mềm mại của cô. 

Chu Quân ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực sâu và quyến rũ của cô mềm mại và mịn màng, cảm giác bóp rất mạnh. "Ờ... ha!"

Chu Quân hài lòng nhìn quy đầu nhô ra từ giữa bộ ngực mềm mại và đầy đặn, bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh cảm thấy cặc mình đang run rẩy trong làn da mềm mại và mịn màng, quy đầu bị véo vào, cảm thấy nóng và tê. 

Manman nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại và rên rỉ, thân hình mảnh khảnh và lồi lõm tuyệt đẹp của cô xuất hiện trước mặt Chu Quân theo hình chữ S. Nhìn thấy con cặc to vẫn đang giơ cao, Manman dùng đôi tay trắng nõn đáng yêu ôm chặt con cặc, há cái miệng anh đào màu đỏ tươi ngậm lấy quy đầu rồi nhẹ nhàng liếm, vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình và liếm con cặc một cách nhẹ nhàng, không để ý rằng nó vẫn còn dính dịch cơ thể của hai người. 

Chu Quân tận hưởng khoái cảm trong cái miệng mềm mại, dùng tay đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng và thơm tho. Manman thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ mở bao quy đầu, hơi hé môi, hơi há miệng, bí mật liếm mắt ngựa bằng cây đinh hương mềm mại, dùng chiếc lưỡi mỏng manh và thơm tho nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Sau đó cho toàn bộ con cặc vào miệng nhỏ và ngậm. 

Liếm xuống con gà trống, đôi má hồng đào của cô ấy ửng hồng, đôi mắt đầy sao hơi che lại, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ nhếch lên ôm lấy con cặc. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ngượng ngùng nắm lấy tinh hoàn, những ngón tay thon dài như củ hành chơi đùa với tinh hoàn sẫm màu. 

Anh nhẹ nhàng cong chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu, sau đó mở những ngón tay ngọc như củ hành ra nắm lấy con cặc. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm kẹp chặt con cặc, cái miệng ẩm ướt và ấm áp ôm chặt quy đầu, mút và liếm. 

Chu Quân dùng tay che bộ ngực săn chắc của cô, đưa quy đầu về phía trước để đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Sâu hơn nữa...đưa tất cả vào trong!" Chu Quân dùng sức ra lệnh, quy đầu hơi ấn má cô vào hõm. 

Manman mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, chiếc lưỡi mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, đôi bàn tay nhỏ nhắn đùa giỡn với bìu của cô, cô nuốt con cặc từng chút một, quy đầu đột nhiên xuyên vào cổ họng cô. 

Mạn Mạn thè cái lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu, sau đó nắm lấy tay trái của Chu Quân, kéo vào khe hở trống rỗng và ngứa ngáy của cô. 

Chu Quân vặn vẹo bóp chặt môi âm hộ của cô, chơi đùa với âm vật cương cứng trên môi. Một dòng mật ong mịn màng đều đặn chảy ra từ cửa âm đạo của cô, và đùi cô đã ẩm ướt. 

Manman nhổ con cặc ra và dùng đôi bàn tay ngọc siết chặt từng inch một. Chu Quân không khỏi cảm nhận được một loại cảm giác mạnh mẽ. Một vài giọt chất lỏng lấp lánh tràn ra từ mắt ngựa. Manman thè đầu lưỡi ra nhận lấy, chất lỏng đặc quánh rút ra những sợi dài. Sau đó cô từ từ nuốt hết con cặc vào cái miệng gỗ đàn hương ấm áp và ẩm ướt. 

Anh ấy giữ tinh hoàn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bóp nhẹ. Con cặc của Chu Quân đập không ngừng nghỉ. Manman nhổ quy đầu ra và đưa tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Ấn con cặc của mình vào đôi má mềm mại của cô và xoa bóp nó, anh bắt đầu cắn con cặc nhẹ nhàng từng inch một bằng răng. Một cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Chu Quân không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Manman mỉm cười, cắn quy đầu và nhẹ nhàng kéo. 

Chu Quân xoay người, đưa thật chặt con cặc của mình áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, rồi dần dần đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

Manman ngượng ngùng nhếch môi, ngậm quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ôm chặt lấy phần bụng dưới đang áp vào mặt Chu Quân, Chu Quân nhẹ nhàng giật con cặc đưa vào miệng nhỏ của cô. 

Manman bẽn lẽn chơi đùa với con gà trống bằng đôi găng tay nhỏ của mình và liếm tinh hoàn bằng chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo của mình. Sau đó, cô dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của Chu Quân, đột nhiên đưa ngón tay vào, ngậm cặc vào và nuốt, má cô hóp lại vì mút mạnh. 

Chu Quân thở dốc nặng nề: “Tôi sắp xuất tinh.” Vừa dứt lời, Manman còn chưa kịp né tránh, tinh dịch đặc quánh đã bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Vợ à, cảm giác thật tuyệt vời! 

Manman đợi đến khi Chu Quân xuất tinh xong mới nuốt, nuốt hết tinh dịch của người yêu vào bụng! 

Chồng ơi, em yêu anh, hứa với em sẽ bảo vệ gia đình chúng ta! 

Đừng lo lắng, nàng tiên nhỏ của tôi! 

Điều mà họ không biết lúc này chính là mẹ chồng Thông Á Tân ngoài cửa cũng đã lộ xác cô ra ngoài! 

Đáy quần tất siêu mỏng màu xám đã ướt đẫm, nước vẫn đang nhỏ giọt xuống! 

Đêm khuya không chịu nổi, âm thanh đôi trẻ ân ái xuyên thấu! 

Đến nỗi mẹ chồng ở lầu hai bị tiếng rên rỉ của bọn họ đánh thức. Thông Á Tân thường mang tất khi ngủ. Đây là những gì Chu Quân đã nói với cô ấy. Người ta nói rằng để làm cho đôi chân đẹp hơn! 

Thông Á Tân thực sự đã tin vào điều đó! Tôi mang vớ mỗi tối khi đi ngủ! 

Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ thực sự của Manman ở cửa, Thông Á Tân cảm thấy mình ướt át, không khỏi lén lút thủ dâm trước tiếng rên rỉ của Manman ở cửa! Cảm giác này thật thú vị! 

Vừa rồi khi Chu Quân xuất tinh, Thông Á Tân cảm thấy tinh dịch của anh xuất tinh vào âm đạo của cô, và cô đã đạt được cực khoái khó khăn! Lúc này, Thông Á Tân đã xấu hổ như cô muốn! 

Tôi thầm chửi rủa rồi lén quay lại phòng tắm trên tầng hai để tắm rửa sạch sẽ! 

Nếu cô ấy rời đi muộn hơn hai phút, e rằng trong lòng cô ấy sẽ lại có một cú sốc khác! 

Arjun, hãy hứa với tôi rằng đừng bỏ rơi tôi và hãy chăm sóc mẹ tôi thật tốt nhé! 

Tên ngốc đã nói gì? Làm sao anh có thể bỏ em, em là vợ anh, cả đời anh sẽ không bao giờ bỏ em, cho đến khi anh già đi! 

Tôi biết, bạn phải chăm sóc tốt cho mẹ tôi! Bạn có hiểu việc chăm sóc tôi không? 

Đừng ngụy biện, giác quan thứ hai của phụ nữ rất chính xác! Chu Quân sững sờ tại chỗ! 

Nhưng những gì Manman nói tiếp theo càng khiến Chu Quân sốc hơn! 

Con biết mẹ thương con nhưng dì rất đáng thương, và mẹ con cũng vậy. Tôi không thể thỏa mãn đồ chơi mạnh mẽ của bạn! To và dài! Bạn cũng nên chấp nhận chúng! 

Manman, vợ, tôi. . . . 

Đừng nói gì cả! Anh cần biết rằng em yêu anh và anh cũng yêu em! Chỉ cần em là vợ duy nhất của anh! 

Chu Quân không nói gì! Ôm Manman trong tay, anh lại bắt đầu quất cô! 

Chồng ơi, à à à, nhẹ nhàng chút đi! Ahhhhhh

Lúc này, trong góc tối của tầng ba, một mỹ nữ có khuôn mặt có phần giống Đồng Á Tâm chậm rãi thò đầu ra ngoài, sau đó lẻn xuống lầu lẻn về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 trong ngoài cửa

Những người ở đại lý rất tinh tế. Mặc dù Trang Yến và Thông Á Tân vẫn là vợ chồng nhưng chỉ có họ biết điều đó trong lòng! 

Lần trước, Trang Yến lần đầu tiên đánh Thông Á Tân và đề cập đến việc gian lận! Thông Á Tân đã bị Trang Yến chán nản sau khi chuyển nhượng cổ phần của chính mình mà không được phép! 

Tại cuộc họp, cô còn dám đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, điều này khiến Thông Á Tân nảy ra ý định trả thù Trang Trịnh! Nhưng suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai gia tộc chặt chẽ đến mức Thông Á Tân chỉ có thể trả thù Trang Yến về mặt tinh thần và thể chất! 

Việc quan hệ tình dục ngày càng phóng túng với con rể Chu Quân khiến Thông Á Tân thực sự ăn xương cốt của cô từ tận đáy lòng. Niềm vui tâm lý và niềm vui thể xác khiến Thông Á Tân ngày càng yêu Chu Quân hơn! 

Số phận xấu là số phận xấu. Mọi thứ thuộc về Zhiji hiện đều do Chu Quân và Thông Á Tân kiểm soát. Không có Chu Quân, Zhiji sẽ không còn thuộc về Thông Á Tân! 

Và Thông Á Tân cũng biết rằng Chu Quân yêu cô sâu sắc! 

Từ sự trao đổi linh hồn khiến cô muốn chết hết lần này đến lần khác, Thông Á Tân thực sự yêu Chu Quân, thậm chí còn có gan hy sinh mọi thứ cho anh! 

Là em gái của Thông Á Tân, Thông Vũ Phi cũng yêu Sở Quân sâu sắc, nhưng cô biết rằng kiếp này cô và Sở Quân đã định sẵn sẽ không bao giờ ở bên nhau. Nhưng Đồng Ngọc Phi lại không quan tâm, giống như lời cô nói vào tai Chu Quân! 

Tiểu Quân, ta giúp ngươi kéo em gái ngươi xuống nước. Đêm đó anh và em gái anh ở nhà mẹ tôi, qua cửa tôi đã nghe thấy! 

Đừng lo lắng! 

Chỉ cần kiếp này bạn nhớ đến dì, dì sẽ làm mọi việc cho bạn. Dì của bạn yêu bạn! ! ! ! 

Đúng vậy, Thông Vũ Phi cũng biết về Thông Á Tân và Sở Quân. Anh ấy không sẵn lòng để Sở Quân sống một cuộc sống khó chịu như vậy. Cô muốn giúp đỡ Chu Quân. Chỉ bằng cách này, cô và Chu Quân mới có thể có một cuộc sống chính trực! 

Thông Á Tân và trang trọng, Thông Vũ Phi cũng rất rõ ràng. Vì vậy, Thông Vũ Phi đã nghĩ ra một trò chơi giữa chị em họ! 

Vào ngày nghỉ, tất cả đàn ông trong gia đình đều không có mặt. Trang Yến đi ra câu lạc bộ, trong khi Chu Quân và Zhuang Johnson đến lớp MVP. Ở nhà chỉ có Trang Mãn Mãn, Thông Á Tân, Thông Vũ Phi và Cơ Tuyết Vân! 

Tuyết Vân cơ bản không có ở tầng dưới, Đồng Ngọc Phi không cần lo lắng! 

Manman cũng không biết đi xuống lầu, cô gái này lười biếng! 

Thông Vũ Phi mời Thông Á Tân đến phòng cô ấy, thật là bí ẩn! 

Lúc này, Trang Mãn Mãn đi xuống lầu lấy đồ, tình cờ đi ngang qua tầng hai. Anh ấy muốn nói chuyện với dì của mình, vì vậy. . . . 

Manman hơi nghiêng người, nhìn qua khe cửa nhìn vào, muốn xem hai người đẹp này đang trốn bên trong làm gì.

Vì đang là ban ngày nên căn phòng trông rất sáng sủa. Chiếc giường lớn ở giữa hướng ra cửa. Thông Á Tân đang ngồi ở bên giường. Hôm nay cô ăn mặc rất mát mẻ. Mái tóc như mây của cô được vén ra sau thái dương, để lộ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, như thể được tạo ra bởi một bậc thầy nghệ thuật. Nét mặt cô mềm mại nhưng gợn sóng, vẻ đẹp quý phái. Vài sợi lụa đen rũ xuống làm nổi bật chiếc cổ trắng ngần của cô. Cô ấy công bằng và dịu dàng. Cô ấy mặc một chiếc áo yếm màu trắng ở phần thân trên. Cổ áo hình chữ V lộ ra một lượng lớn tuyết. Bộ ngực trắng nõn, bộ ngực và xương đòn thon thả của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta không khỏi đưa vào miệng và vuốt ve cẩn thận. Hai bầu ngực tròn trịa đã được tạo hình hoàn hảo và sẵn sàng được giải phóng. Khe núi sâu ở giữa thật trêu ngươi. Dây đai mỏng không thể che được đôi vai mềm mại. Hai cánh tay ngọc hoàn toàn lộ ra. Chúng có màu trắng như pha lê, đẹp đẽ và rực rỡ. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu xám nhăn nheo ở phần thân dưới, hơi bị kéo lên do tư thế ngồi. Một khoảng trống hình thành giữa váy và giường. Cuối cùng, cô mơ hồ nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mình với hình dáng hoàn hảo và những đường cong quyến rũ. 

Cặp đùi thon dài tròn trịa nhẹ nhàng tựa vào nhau, trên người mang một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, giống như một lớp da thứ hai, tăng thêm một chút mơ hồ, nhưng lại tăng thêm vô hạn vẻ mê hoặc thần bí. 

Khó hiểu, mọi người có cảm giác muốn xé nó ra và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hai bàn chân thanh tú đang đi một đôi dép cao gót màu trắng xám mới toanh. Dây giày mảnh mai nối liền với gót chân, vòng quanh mắt cá chân thanh tú hai bên, tụ lại ở mu bàn chân trắng nõn và mịn màng. Cứ cách vài centimet lại có một hoa văn rỗng tinh xảo như bông hoa mận, có ba quai mỏng kéo dài ra hai bên. Giày ôm sát bàn chân, hạn chế tối đa việc sử dụng chất liệu đảm bảo thoáng mát mà vẫn đẹp. Thiết kế khéo léo khiến mọi người không khỏi khen ngợi. Gót chân mảnh hơn chiếc đũa, cao khoảng mười centimet. Chúng được thiết kế với màu cơ bản là kim loại và gần như có thể phản chiếu những thứ xung quanh. Sự tương phản hình ảnh mạnh mẽ thêm ý nghĩa vô hạn.

Đây là một đôi giày cao gót cực đẹp mà hầu hết chị em phụ nữ đều không dám mang, bởi nó không những không tôn lên vẻ đẹp của đôi chân mà còn phản tác dụng, làm lộ ra mọi khuyết điểm. 

Sự thật đã chứng minh Thông Á Tân là người đẹp tự nhiên. Không có sự không hoàn hảo trong cơ thể của cô ấy. Đôi giày tinh xảo như vậy trở thành lớp giấy bạc trên đôi chân của cô, điều này chỉ càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho đôi chân ngọc đó. 

Bên kia giường đang đứng là dì Thông Vũ Phi của tôi. Do thời tiết nên hôm nay cô ăn mặc cũng mát mẻ không kém. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa xuống ngực. Nó mịn và đen. So với Thông Á Tân, cô ấy trẻ hơn. Đường nét khuôn mặt của cô mềm mại hơn, đôi lông mày thanh tú và mềm mại, đôi mắt to long lanh dưới cặp kính gọng vàng sâu thẳm và sáng ngời, khuôn miệng nhỏ sáng, mềm mại và quyến rũ. 

Áo của cô là một chiếc áo phông ngắn tay có họa tiết "Cừu đẹp" vừa mát mẻ vừa vui tươi. Một đôi cánh tay ngọc hoàn toàn lộ ra. Tuy chúng có màu trắng và mềm như củ sen nhưng lại không ngắn và dày như củ sen. Chúng mảnh khảnh như cây liễu trong gió. Viên ngọc đầy đặn trên ngực cô có hình vòng cung cường điệu. Hình dạng hoàn hảo được thèm muốn. Cây liễu mảnh mai và vòng eo đầy đặn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, thể hiện sự hoàn hảo về vóc dáng của cô. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần âu màu đen. Chất vải mỏng ôm sát vào da. Cặp mông săn chắc của cô ấy được nâng lên thành một hình vòng cung hoàn hảo. Đôi chân thon thả của cô càng được tôn lên và ngày càng hoàn mỹ. Những đường cong nhấp nhô tựa như những mẫu thử đồ được cố tình xây dựng trong cửa hàng quần áo. Tỷ lệ vàng của hình khiến người ta không thể kén chọn. 

Trên đôi chân nhỏ nhắn đó là một đôi sandal cao gót màu trắng sữa mới tinh. Dây giày mảnh mai chạy ngang mu bàn chân trắng nõn. Tuy che đi một phần da nhỏ nhưng lại khiến người ta có cảm giác như đang hoàn thiện, thêm chút thần thái và trông không quá đơn điệu. Đôi giày cao gót thanh mảnh càng làm cho thân hình thanh tú trở nên quyến rũ hơn. 

Trên chiếc giường lớn giữa hai người có rất nhiều quần áo được đặt, bao gồm đồng phục y tá màu trắng thánh thiện, đồng phục nghiêm túc, đồng phục tiếp viên quý phái và trang nhã, đồng phục giáo viên trang trọng...

Mặc dù có nhiều loại quần áo nhưng chúng đều có ba đặc điểm chung: thứ nhất, gấu váy rất ngắn. Nếu mặc vào thì chỉ che được phần mông. Nếu chuyển động lớn hơn một chút, chắc chắn nó sẽ trần trụi; thứ hai, chất liệu cực kỳ mỏng, giống như lớp da thứ hai của cơ thể con người, trông không hề vụng về; thứ ba, thiết kế eo cực ôm sát cơ thể. Nếu một người phụ nữ có thân hình tuyệt vời mặc nó, mọi bộ phận trên cơ thể sẽ được tôn lên một cách hoàn hảo, điều này đơn giản là một sự cám dỗ đối với đàn ông. 

Tất nhiên, những bộ quần áo như vậy không được nhân viên bình thường mặc nên khả năng duy nhất là tùy chỉnh chúng. 

Trong khi Manman đang nhìn hai người, anh cũng bị sốc trước hành vi của hai người bên trong. 

Thông Á Tân xoa trán đau đầu, sau đó từ trong đống tất lấy ra một chiếc quần tất màu đen, ngồi lên giường thay. 

Cô duyên dáng uốn cong chân, thọc ngón tay ngọc vào mép trên của chiếc tất rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Lớp vải mỏng bắt đầu từ từ gấp lại, xếp gọn gàng giữa những ngón tay trắng nõn của cô, không hề xoay chuyển.

Đôi mắt của Manman mở to. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng việc nhìn một người phụ nữ xinh đẹp cởi tất sẽ là một thú vui. 

Đồng Á Tân cởi tất, sau đó cầm chiếc quần tất màu đen mặc vào. Lần này, toàn bộ phần thân dưới của cô đã được bao bọc hoàn toàn, lộ ra trạng thái hoàn toàn mơ hồ. Cơ thể ngọc bích vốn đã hoàn hảo của cô ấy, lại có sự tương phản như vậy, giống như một nét vẽ thiên tài. Chỉ cần nhìn vào những đường cong nhấp nhô cũng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

Manman âm thầm nuốt nước miếng. Cơ thể ngọc bích bọc trong chiếc quần tất đen đơn giản là quá hấp dẫn, đặc biệt là chiếc quần lót màu trắng lộ ra qua chiếc quần lót siêu mỏng. Đen và trắng tách nhau ra. Sự kích thích thị giác do hai màu sắc hoàn toàn đối lập gây ra đã trực tiếp khiến nội tiết tố của anh tăng vọt!

"Wow, chị ơi, dáng người chị đẹp quá!" 

Đồng Ngọc Phi nói với vẻ hâm mộ. Trên thực tế, cô cũng có dáng người tốt, nhưng lúc này cô hoàn toàn bị sốc trước thân hình hoàn hảo của Thông Á Tân!

"Cái gì tốt? Của ngươi cũng không tốt sao?"

Mặc dù được một nữ nhân khen ngợi, Đồng Á Hinh vẫn có chút xấu hổ, nói có chút mắng, nhưng vẫn không ngừng động tay, nhanh chóng chộp lấy đồng phục giáo viên mặc vào. Bằng cách này, vì mái tóc đen bóng vừa được buộc gọn sau đầu nên khí chất trưởng thành và trí thức bỗng toát ra.

Đồng Ngọc Phi nhìn Đồng Á Hinh chậm rãi kiểm tra từ trên xuống dưới, nhưng rất nhanh cô cau mày nói: "Còn có giày!"

Đồng Á Tâm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó từ bên cạnh lấy ra một đôi giày cao gót màu đen mới toanh xỏ vào, đứng dậy nói: "Được!"

"Ồ, tốt!" Đồng Á Tâm ngồi ở mép giường, cúi người cởi giày cao gót ra rồi nằm lên trên.

Sau đó Đồng Ngọc Phi tụt quần xuống đến chân, để lộ hoàn toàn hai cái mông mềm mại...

Trên cặp mông săn chắc, chiếc quần lót nhỏ xíu đã bị chiếc quần bên ngoài cọ xát lệch. Giữa hai đùi trắng như tuyết, mảnh vải hẹp đã hoàn toàn mất đi khả năng bảo vệ, buông lỏng, bộ phận kín ngây ngất của người phụ nữ lộ ra không chút cản trở. 

Đôi mắt của Manman đột nhiên mở to. Bãi cỏ có màu đen trắng, hơi phồng lên, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ nhắn đáng yêu. Đầu dưới hơi xẻ ra, tạo thành một khe dài và hẹp màu hồng. Hai nửa môi âm hộ mỏng manh như gelatin, hòa vào vùng da xung quanh. Hai môi bé bên trong có màu hồng xinh xắn, khít chặt với rất ít nếp nhăn, tượng trưng cho sự trong trắng của người con gái. 

Đồng Ngọc Phi cởi hẳn quần ra, duỗi ngón tay ngọc như củ hành nhéo mép quần, chỉnh lại cho đúng vị trí rồi đứng dậy. 

"Chị ơi, em có thể mặc quần trắng được không?"

Manman nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường, thấy bà bất giác co một chân lại. Chiếc váy siêu ngắn không che được ánh xuân bên dưới. Ở cuối đùi cô, có thể thấy rõ chiếc quần lót trắng dưới đôi tất đen. Chúng gần như không thể bảo vệ được vùng kín hơi phồng lên của cô, rồi chúng chìm vào vùng háng giữa hai cặp mông đầy đặn bên dưới. 

Bí ẩn được che giấu một nửa là hấp dẫn nhất. 

Đồng Ngọc Phi lục lọi tủ quần áo và tìm thấy một chiếc tất ren màu trắng. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, cuộn chiếc tất bên dưới lại, tao nhã giơ một chân lên xỏ vào. Tất nhiên, vì tư thế ngồi nên vẻ đẹp giữa hai chân của cô lại một lần nữa được bộc lộ. 

Mặc dù chiếc quần lót hẹp hơi trong suốt hầu như không che được những bộ phận quan trọng nhưng cũng không thể che giấu được sự cám dỗ. Người đó có làn da ngăm đen, có vài sợi cỏ xoăn nhô ra kiên cường từ mép, làm nổi bật làn da trắng nõn. 

Đồng Ngọc Phi chậm rãi đeo hai chiếc tất, sau đó đứng dậy buộc dây nịt tất vào vòng eo nhỏ nhắn như cây liễu, rồi vặn dây thun treo để kẹp phần ren ở đầu tất. 

Làm xong tất cả những điều này, Đồng Ngọc Phi mặc bộ đồng phục y tá màu trắng, sau đó tìm một đôi giày cao gót màu trắng mới toanh để xỏ vào. Bằng cách này, hình ảnh kinh điển về "y tá ngực khủng" đã ra đời. 

Tất nhiên, vì cô ấy cao ít nhất 1,7 mét sau khi đi giày cao gót nên khí chất của cô ấy hoàn toàn khác với những phụ nữ có thân hình thấp bé trong phim của đảo quốc nào đó. Ngoài ra còn có một chút cao quý trong sự ngây thơ của cô ấy!

Chất liệu vải của bộ đồng phục y tá siêu mỏng, tôn lên trọn vẹn những đường cong cơ thể của cô. Cổ áo được mở quá thấp, để lộ gần 1/3 bộ ngực của cô. Phần thịt đầy đặn của chiếc áo ngực vắt ra khỏi mép, tạo thành một khe núi sâu tựa như muốn rơi xuống vực sâu. Chiếc váy bó sát ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, đường cong hoàn mỹ khiến cô rơi xuống vực sâu. Người ta nghĩ đến những quả bóng rổ tròn và to vì viền váy quá ngắn, gần như không che nổi phần ren của đôi tất. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chiếc quần treo màu trắng như tuyết và một đôi chân ngọc. Đôi chân kéo dài từ hông thẳng nhưng lại không thừa hưởng nét bụ bẫm chút nào. Viên ngọc mảnh khảnh thần kỳ là đối tác tốt nhất để kiểm soát chân.

Đồng Ngọc Phi ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói: "Ta bắt đầu!"

"Vâng!"

Thông Á Tân gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia cười. 

Thông Vũ Phi đứng dậy, dang đôi chân thon dài hoàn hảo trên giường rồi quỳ xuống bằng bốn chân, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng ôm lấy đôi môi đỏ anh đào của "nữ giáo viên" thanh lịch. 

Trong lòng Manman chấn động không thể diễn tả được. Đây là lần đầu tiên anh thấy hai người phụ nữ làm việc như vậy. Sự kích thích tinh thần mạnh hơn nhiều so với thể chất. 

Thông Vũ Phi dùng kinh nghiệm cạy răng của Thông Á Tân ra, hai cái lưỡi màu hồng bắt đầu quấn vào nhau. Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, cô chạm vào bộ ngực đầy đặn của “nữ giáo viên” rồi nhào nặn qua lớp vải. 

Dì Thông Vũ Phi quỳ trên giường bằng bốn chân, cặp mông đầy đặn tự nhiên hướng ra cửa. Hai mảnh mông hồng lộ ra, chiếc quần mỏng dính vào háng. Bộ phận mu hồng hào mềm mại lộ ra không chút che đậy, lộ ra hai khối thịt béo ngậy. Môi lớn của Du hơi lệch sang hai bên do ma sát vừa rồi, môi bé cũng nứt ra, để lộ một lỗ thịt nhỏ nhỏ hơn lỗ tai. Từ trong đó chảy ra một thứ chất lỏng như ngọc pha lê nhàn nhạt, thậm chí có thể thấy rõ cả cái hậu môn đáng yêu. 

Thông Vũ Phi rời khỏi cái miệng đỏ mọng của Thông Á Tân và nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Vì nụ hôn ướt át trước đó đôi môi đỏ mọng đã đầy dịch cơ thể nên mỗi cử động của cô đều để lại dấu hôn lấp lánh. 

Cô hôn từng góc trên khuôn mặt của Thông Á Tân, sau đó đưa dái tai pha lê vào miệng và mút một cách đầy ham muốn. 

"Không..., Tiểu... Tiểu Phi, ngứa quá, không... không!"

Rõ ràng dái tai chắc chắn là một trong những vùng nhạy cảm của Thông Á Tân. Cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, trong miệng nhỏ nhắn vô thức rên rỉ. 

Đồng Ngọc Phi như không biết, nhẹ nhàng hôn xuống nàng. Đương nhiên, tay cô không dừng lại mà bắt đầu cởi nút ngực của Thông Á Tân.

Cổ áo ngực của Thông Á Tân dần dần hé mở, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Vì không mặc áo ngực nên bộ ngực trắng nõn đầy đặn hai bên dần lộ ra không chút che đậy. 

Đồng Ngọc Phi hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa xương quai xanh mảnh khảnh của "nữ giáo sư" xinh đẹp vào miệng, liếm từ bên này sang bên kia. Chất dịch cơ thể dồi dào trong miệng cô nhanh chóng nhuộm nó thành một mảnh trong suốt. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong chiếc cổ áo hé mở, sau đó chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp. Phần thịt ngực lộ ra tiếp tục làm rung chuyển làn sóng con người theo chuyển động của cô. 

Thông Vũ Phi hôn khắp hai xương đòn thanh tú của Thông Á Tân, rồi tiếp tục đi xuống. Hai tay ngọc của nàng đồng thời kéo cổ áo đồng phục ra, lộ ra hai đỉnh ngọc cao lớn. Đồng thời, cô cúi đầu, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm lên xuống khe ngực sâu. 

"Ừm... à..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân hơi hé ra, cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Hai bàn tay xinh đẹp của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường bên cạnh, đôi chân đi tất đen xinh đẹp cọ xát vào nhau khó chịu, chứng tỏ trái tim cô đang ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đồng Ngọc Phi vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa hai bầu ngực đầy đặn. Cô dùng một tay nhẹ nhàng trèo lên bộ ngực đầy đặn bên phải, duỗi những ngón tay thon dài ra, dùng móng tay hồng nhẹ cào nhẹ vào núm vú nhỏ bên dưới qua miếng vá núm vú màu thịt. 

"A..., ngứa quá..., đừng..."

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân run lên dữ dội, vòng eo thon gọn vặn vẹo như thân rắn, hai bàn tay ngọc như muốn bảo vệ bộ ngực nhưng lại bị hai bàn tay nhỏ nhắn của Thông Vũ Phi giữ lại. 

Cái miệng anh đào của Đồng Ngọc dần dần di chuyển đến đỉnh ngọc đỉnh bên cạnh. Vì đôi tay không thể tự do nên cô chỉ cần mở môi ra, dùng hàm răng pha lê cắn miếng vá núm vú màu thịt rồi nhẹ nhàng xé ra, để lộ ra nụ hoa nhỏ màu đỏ tươi. 

Vết đỏ trên mặt Đồng Vũ Phi vẫn chưa thuyên giảm. Cô ngậm núm vú nhỏ sáng bóng vào miệng và bắt đầu “nếm” cẩn thận, phát ra những tiếng mút ngứa ngáy.

"Á..., a... ngứa quá, đừng..., thoải mái quá!"

Bộ não của Thông Á Tân đã mất khả năng suy nghĩ dưới sự kích thích của khoái cảm bùng nổ, và những âm thanh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô hoàn toàn là bản năng. 

Núm vú nhỏ phía trên ngực dần dần cương cứng dưới sự trêu chọc của lưỡi gà tươi, trở nên sáng bóng và sống động, như thể nước có thể rỉ ra bất cứ lúc nào. 

Tiếp theo, Thông Vũ Phi lặp lại thủ thuật cũ của mình là xé miếng dán núm vú trên đầu vú bên kia, sau đó lại đắm mình vào việc mút nó. 

Bị khoái cảm kích thích, tay của Thông Á Tân vùng vẫy muốn lọt vào sự điều khiển của Thông Vũ Phi, nhưng sau đó cô vẫn không ngăn được cái miệng nhỏ đang làm điều ác trên ngực mình. Ngược lại, cô đi thẳng đến lưng Đồng Ngọc Phi, vuốt ve làn da trắng như tuyết mịn màng. 

Đồng Ngọc Phi cử động thân thể, cái miệng nhỏ rời khỏi đỉnh ngọc thẳng tắp, hôn xuống, rồi di chuyển lên phần bụng phẳng lì, lần lượt để lại vết môi trong suốt như pha lê. 

Thông Á Tân nhẹ nhàng ôm đầu Thông Vũ Phi, cơ thể thanh tú của cô run rẩy không ngừng, màu đỏ nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp đã lan đến dái tai pha lê của cô. 

Đồng Ngọc Phi hơi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn cái rốn thanh tú. Khóe miệng cô khẽ nhếch lên, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe miệng, trượt xuống như những sợi chỉ bạc và chính xác nhỏ giọt vào chỗ lõm nông ở giữa bụng phẳng của cô. 

Toàn thân Thông Á Tân run lên. Rốn của cô ấy là một nơi rất nhạy cảm nên cảm giác bị chơi đùa như thế này thật kỳ lạ. Tuy nhiên, cô hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và không ngăn cản được. Ngược lại, cô dùng hết sức ấn đầu Đồng Ngọc Phi vào bụng dưới của mình, hy vọng cô có thể giảm ngứa. 

Môi của Đồng Ngọc Phi đã hoàn toàn áp sát vào rốn của cô, nơi đã chứa đầy dịch cơ thể. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra, cố gắng đưa vào bên trong và liếm liên tục. 

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân run lên dữ dội. Cô không ngờ mình sẽ nhấc một hòn đá và đập vào chân cô. Sự kích thích và ngứa ran bây giờ mạnh hơn trước rất nhiều, nhưng dường như cô không muốn từ bỏ niềm đam mê khó khăn mới có được. Cô không chống cự mà ôm chặt đầu Đồng Ngọc Phi. 

Cuối cùng, Thông Vũ Phi cũng rời khỏi bụng Thông Á Tân, sau đó ngẩng đầu lên và vuốt ve cặp mông đen xinh đẹp bằng một tay, sau đó nắm lấy mép trên của quần lót và cởi chúng xuống. 

Thông Á Tân phối hợp rất ăn ý và nâng mông lên, để Thông Vũ Phi tách hoàn toàn chiếc quần lót đen ra khỏi cơ thể. Đôi chân đẹp vô song của cô hoàn toàn không có bất kỳ sự chỉnh sửa nào nhưng vẫn hoàn hảo như ngày nào. 

Giờ đây cả hai đã hoàn toàn vượt qua phạm trù “thí nghiệm”. Dưới sự kích thích của khoái cảm, họ đã hoàn toàn trở thành một cặp GL, và họ hoàn toàn tham gia vào nó về mặt thể chất và tinh thần. 

Mắt Manman dán chặt vào ngọn đèn mùa xuân trong phòng. Thân dưới của mẹ cô nằm trên giường đối diện với cô, hai chân trắng nõn thon dài khép vào, lộ ra ánh sáng mùa xuân ở giữa. Một chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng bảo vệ vùng kín nữ tính quyến rũ của cô. Xuyên qua lớp vải mỏng, cô có thể nhìn thấy một vệt ướt! 

Cảm giác mơ hồ thật hấp dẫn

Đồng Ngọc Phi cởi chiếc quần tất đen của Hạ Cảnh Mai, sau đó duỗi bàn tay ngọc vào giữa hai chân ngọc của cô, cọ xát gò má đầy đặn của cô qua chiếc quần lót mỏng. 

"A... Tiểu Phi... ngươi làm cho ta... thật... thoải mái!"

Lúc này, Thông Á Tân đã mất hết dự trữ. Cô nhấc mông lên, chủ động tiếp nhận sự vuốt ve của Đồng Ngọc Phi. 

Đồng Ngọc Phi xoa xoa một lúc, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón cái ra, lần lượt móc vào hai bên quần lót, sau đó kéo về phía giữa. Bằng cách này, chiếc quần lót ren tinh tế đã hoàn toàn biến thành một chiếc quần lót gợi cảm. 

Thông Vũ Phi kéo chiếc quần lót đã thành dải và không ngừng kéo lên kéo xuống, xoa xoa đôi gò bồng đảo trưởng thành của "nữ giáo viên" xinh đẹp. 

Hơn một nửa thảm cỏ xanh của Thông Á Tân đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Dưới sự ma sát của dải vải nhỏ, hai nửa môi lớn đầy đặn bắt đầu ứ máu. Sau đó họ dần dần mở ra và kẹp chiếc quần lót vào bên trong. Khi chúng được kéo ra, âm đạo tiếp tục bay lên, tinh dịch dồi dào rỉ ra khỏi lối đi bí mật, khiến một vùng vải rộng lớn bị ướt. 

"Ừm..., a... đẹp quá... Tiểu... Tiểu Phi, ngươi thật sự... giỏi làm việc đó!"

Thông Á Tân mở ra và khép chân lại, thậm chí còn rên rỉ và hoàn toàn quên ngả lưng. 

Thông Vũ Phi buông quần lót của Thông Á Tân ra, sau đó đưa tay cởi nó ra. Bằng cách này, người phụ nữ trẻ đẹp đã hoàn toàn khỏa thân. 

Thông Vũ Phi ngay lập tức tách hai đùi thon thả của Thông Á Tân ra, để lộ hoàn toàn xương mu của cô, rồi duỗi hai ngón tay ngọc mảnh khảnh để tách hai môi lớn béo ra. Dùng tay còn lại, cô duỗi ngón trỏ ra, ấn vào âm vật nhỏ đã ứ máu lộ ra từ khe âm đạo rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, giọng nói của Thông Á Tân trở nên to hơn và quyến rũ hơn. Ngay cả Manman ở ngoài cửa cũng bất an quay đầu lại nhìn xung quanh, sợ có người nhìn thấy mình. 

Thông Vũ Phi chơi với gò đất trưởng thành một lúc rồi di chuyển cơ thể và quỳ hoàn toàn vào giữa hai chân của Thông Á Tân. Anh ta cúi đầu và lơ lửng lên xuống. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng có thể hiểu được việc anh đang làm. 

Cặp mông tròn trịa của Thông Vũ Phi giơ cao hướng về phía cửa, bộ phận sinh dục xinh đẹp của cô lại được phô bày. Dường như vì đam mê trở lại nên mật ong pha lê trong lối đi bí mật của cô không hề cạn kiệt. 

Không chỉ vậy, vì cô đang trong tư thế quỳ nên từ tứ chi mở rộng, Manman có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực đầy đặn của cô treo ngược, từ khe hở ở giữa, cô còn có thể nhìn thấy háng dài và hẹp của Thông Á Tân sau khi hai chân cô mở ra. 

Thông Vũ Phi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần con đực của Thông Á Tân, liếm chiếc lưỡi hồng hào lên xuống khe âm đạo. Hai môi lớn và chiếc lưỡi hồng hào không ngừng đan xen vào nhau, trông thật dâm đãng. 

"Chị ơi, chị cũng liếm cho em một cái đi!"

Liếm một lúc, Thông Vũ Phi cuồng nhiệt dường như cảm thấy lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể mình không thể chịu nổi nên di chuyển cơ thể thanh tú của mình, xoay 180 độ, dang rộng hai chân và đặt âm đạo dâm đãng của mình lên má Thông Á Tân. 

Thông Á Tân không biết nhiều về điều này, nhưng vì chị gái cô đã không còn ghét cô nữa nên cô đương nhiên cũng sẽ không ghét cô. Cô cũng ngẩng đầu lên vùi sâu vào mông. Tuy nhiên, do vị trí, Manman không thể nhìn thấy được tình hình cụ thể ở phía đó. 

Thân thể mảnh dẻ của Đồng Ngọc Phi cũng bắt đầu run rẩy. Dù cái miệng nhỏ nhắn gần gũi với yêu quái dâm đãng nhưng cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Liếm một lúc, cô duỗi ngón tay ngọc ra, tách hai đôi môi mềm mại của Đồng Á Tâm ra, lộ ra lối đi bí mật màu đỏ tươi. 

Đôi mắt của Manman không hề chớp. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nơi bí mật nhất của mẹ mình. Âm đạo nhỏ bé gần như to bằng lỗ tai, xuất hiện và biến mất theo sự quằn quại của thịt âm đạo. Thoạt nhìn nó trông rất chật và hẹp. 

"Thật tuyệt nếu tôi có thể nhét con cặc to lớn của Xiaojun vào trong!"

Đồng Ngọc Phi duỗi ngón tay ngọc ra, xoa xoa quanh lỗ thịt nhỏ một lúc, sau đó hơi uốn cong, đâm vào nhẹ nhàng đến kinh ngạc. 

"Ờ..., à..."

Thông Á Tân toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên the thé. 

Thông Vũ Phi nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào phần nhỏ, sau đó từ từ rút nó ra, rồi nhét lại vào. Sau khi thử qua lại nhiều lần, toàn bộ ngón trỏ đã hoàn toàn chìm trong lỗ thịt hẹp. Sau đó, cô bắt đầu đẩy nhanh, và những làn sóng tinh dịch tiếp tục rỉ ra theo chuyển động của cô. 

Thông Á Tân không thèm kìm nén bất kỳ âm thanh nào nữa, tiếng rên rỉ the thé gần như vang vọng khắp biệt thự. 

Thông Vũ Phi cũng rên rỉ ngày càng to hơn vì phần thân dưới của cô đang bị Thông Á Tân liếm, đầu cô lắc lư và mái tóc đuôi ngựa đen đung đưa từ bên này sang bên kia. Có một làn sóng thuần khiết trong sự thuần khiết của cô ấy, điều này thực sự phù hợp với khí chất của cô ấy. 

"Đợi đã..."

Sau khi rên rỉ một lúc lâu, Đồng Ngọc Phi đột nhiên dừng lại, nhấc người cô lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Thông Á Tân không biết tại sao và nhìn Hạ Kinh Mỹ bằng đôi mắt quyến rũ.

Đồng Ngọc Phi không nói gì, bước ra khỏi giường rồi quay lại giường. Trên tay cô có một chiếc gậy cao su có hình dáng giống dương vật của đàn ông.

"Dương vật giả?"

Manman gần như kêu lên. Cô không ngờ rằng người dì thường ngày đoan trang và cao thượng của mình lại trân trọng một thứ như vậy, nhưng sau khi nghĩ đến, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Dì tôi đang trong độ tuổi trưởng thành của một người phụ nữ, nếu không có chuyện như vậy thì thật kỳ lạ. 

"Nằm xuống!"

Thông Vũ Phi nhìn Thông Á Tân và nói, ý định của cô ấy rất rõ ràng.

"Không được, Tiểu Phi!" 

Thông Á Tân do dự, mặt cô đã đỏ bừng, bây giờ lại càng đỏ hơn. 

"Có chuyện gì thế?"

Đồng Ngọc Phi nghi hoặc hỏi.

"Tôi chưa từng chơi trò này trước đây, tôi sợ!" Thông Á Tân trả lời với giọng mỏng như muỗi.

"Cái gì, làm sao có thể..."

Vẻ mặt Đồng Vũ Phi đầy kinh ngạc.

"Được rồi, chị nằm xuống đi em sẽ làm cho chị!"

Thông Vũ Phi phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, sau đó nhẹ nhàng đẩy Thông Á Tân lên giường và nói. 

"Tiểu...Phi...ah..."

Thông Á Tân vốn muốn nói điều gì đó, nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thông Vũ Phi một lần nữa tách ra môi lớn vốn đã đầy tinh dịch của Thông Á Tân, và nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh lối đi bí mật nhỏ bằng những ngón tay mảnh mai của mình. Cô dùng tay còn lại giữ dương vật giả trước miệng anh đào, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm qua liếm lại, bao phủ nó bằng chất dịch trong miệng. 

"Ừm..., Tiểu... Tiểu Phi, đừng trêu chọc nữa... tỷ tỷ, từ từ cho vào đi."

Cảm giác nhột nhột từ phần dưới cơ thể khiến đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân mở ra rồi khép lại. Cô muốn khép chúng lại, nhưng dường như cô không muốn buông ra khỏi cơn xuất thần nên chỉ có thể cầu xin. 

Thông Vũ Phi mỉm cười, sau đó cầm lấy dương vật giả và trượt nó lên xuống trong khoảng trống tục tĩu. Một lúc sau, anh bật công tắc và đẩy đầu xoắn không ngừng vào lối đi bí mật nhỏ. 

"Ừm, Tiểu Phi..., Tiểu...xiao, chậm...chậm, chậm...chậm lại!"

Ngay khi dương vật giả chỉ chạm tới chưa đầy một đốt ngón tay, Thông Á Tân đã kêu lên rằng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển và cuối cùng cũng diễn đạt được ý định của mình một cách rõ ràng! 

Thông Vũ Phi nhẹ nhàng rút dương vật giả đang xoắn liên tục ra, sau đó từ từ đưa nó vào, nhưng nó chỉ vừa dưới ngón tay cái của cô. Thông Á Tân lại hét lên. Từ đây xem ra lối đi bí mật của cô quả thực rất chật hẹp. 

Đồng Ngọc Phi đành phải rút ra một khoảng rồi lại cắm vào. Sau khi quay đi quay lại bốn năm lần, cuối cùng cô cũng nhét được hai phần ba dương vật giả không dày vào. Lúc này, vùng kín đầy đặn của Thông Á Tân không hề thấm chút mật ong nào. 

Thông Vũ Phi điều khiển dương vật giả di chuyển ra vào từ từ, chiếc nĩa nhỏ phía trên không ngừng kích thích âm vật nhỏ nhô ra khỏi đầu. Nó kích thích cô cho đến khi nó liên tục đầy máu, sưng lên bằng hạt đậu nành và sáng bóng. 

"Hừm... a... a, a... Tiểu... phi, sưng quá, thật... thoải mái, ngươi làm... làm cho ta thật... thoải mái!"

Sự kích thích lúc này đã hoàn toàn vượt quá ngón trỏ mảnh khảnh của Thông Vũ Phi. Thông Á Tân phát ra một tiếng rên rỉ the thé, hình ảnh đoan trang và dè dặt của cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Động tác trên tay của Đồng Ngọc Phi bắt đầu tăng tốc, dương vật mềm mại di chuyển ra vào trong lối đi bí mật nhỏ. Thân que không ngừng vặn vẹo, cọ xát mạnh vào thịt mật xung quanh, kích thích dịch âm đạo bắn tung tóe. 

Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Thông Vũ Phi, vốn đã sừng sỏ, cảm thấy ham muốn khắp cơ thể không thể chịu nổi. Cô duỗi bàn tay còn lại của mình ra, đặt nó lên một bộ ngực ngọc tròn trên ngực và nhào nặn không ngừng. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú cương cứng tươi trẻ mềm mại rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng kéo căng rồi lại thả ra, khiến toàn bộ đỉnh ngực rung chuyển theo làn sóng ngực quyến rũ. 

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân run lên dữ dội, một đôi bàn tay nhỏ bé đưa vào giữa hai chân cô, nhưng cô lại bất đắc dĩ ngăn cản động tác của Thông Vũ Phi. Cô chỉ có thể dán chặt chúng vào đùi hai bên của quái vật, ngón tay ngọc mảnh mai hơi chìm vào làn da trắng như tuyết, như muốn dùng lực này để chống đỡ cơ thể chống lại những đợt tê dại. 

Động tác của Đồng Ngọc Phi càng lúc càng nhanh, đầu dương vật thô ráp đang cọ vào phần thịt mềm mại trong lối đi bí mật. Màu đỏ cực kỳ bắt mắt.

"A, Tiểu Phi..., thật là... thoải mái quá, tỷ... tỷ tỷ, sắp đến giờ... được rồi, thoải mái quá..."

Toàn thân Thông Á Tân bắt đầu co giật. Đôi mắt to sáng của cô ấy cứ trợn tròn lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đã mất đi sức lực và buông thõng hai bên.

Thông Vũ Phi nhanh chóng nhét dương vật giả vào tay cô. Ý nghĩa “yêu hương quý ngọc” đã không còn nữa. Thân cây dày với hai môi bé bay vòng vòng, bàn tay còn lại của cô bắt đầu di chuyển xuống và dừng lại ở giữa hai đùi. 

"À..., chị... chị đây, đây là..."

Toàn thân Thông Á Tân run lên dữ dội, một dòng mật ong lớn từ lối đi bí mật ở phần dưới cơ thể cô trào ra, làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường bên dưới, sau đó cô bất lực ngã xuống giường. 

Thông Vũ Phi rút dương vật giả ra, thịt mật ong xung quanh nhanh chóng tụ lại. Lối đi bí mật kéo dài lại biến mất, chỉ để lại một lối đi bí mật màu đỏ tươi. 

Thông Vũ quá hứng thú nên cô không còn quan tâm đến Thông Á Tân nữa. Cô đặt dương vật giả trong tay xuống, sau đó xoay người ngồi xuống, cởi quần lót, dang chân ra, để lộ vùng kín, duỗi ngón tay ngọc ra và gãi vào khe âm đạo đỏ mọng mềm mại rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Ờ... ừm..., à..."

Đồng Ngọc Phi khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô duỗi hai tay ra sau để cố gắng hết sức nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi khoái cảm không ngừng tăng lên, ngón tay ngọc của cô cọ xát ngày càng nhanh hơn. Hai môi bé đã ứ máu, đôi môi hồng hào mềm mại không ngừng bay theo chuyển động của cô, nước trong mật đạo rỉ ra như nước chảy. 

Sau khi xoa một lúc, cô ấy dường như cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên chỉ cần cầm dương vật giả ở một bên, bật công tắc, xoa xoa quy đầu lên xuống giữa khe âm đạo vẫn còn dính đầy nước mật ong của Thông Á Tân. 

Bốn môi âm hộ màu hồng mở ra khép lại khi chúng trượt đi, giống như những chiếc lá rơi trong cơn gió mạnh, thực sự rất đáng thương. 

Lúc này, Thông Á Tân đang lặng lẽ nằm trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, thân thể mềm mại mềm nhũn, hai chân nửa mở, mắt thường có thể thấy được chất lỏng mật ong từ mật đạo trượt xuống. 

Đồng Ngọc Phi mặt đỏ bừng, miệng há hốc, dùng dương vật giả cọ xát khe âm đạo của mình. Sau vài phút, cô ấy dường như lại cảm thấy khó chịu nên chỉ dùng bàn tay ngọc của mình tách những cánh hoa đỏ ra càng nhiều càng tốt, để lộ khe ướt và lối đi bí mật mỏng như lỗ kim, sau đó cô ấy tiến lại gần dương vật giả và bắt đầu xoa bóp. 

Sau khi xoa bóp một lúc, cô lại tiến thêm một bước, nhét sâu dương vật giả vào lối đi bí mật, rồi lại rút ra, lặp lại điều này, mỗi lần đi rất sâu. Trong lòng khao khát tột độ, cô đã hoàn toàn quên mất sự kiềm chế của một người phụ nữ. 

Thông Á Tân trên giường dường như đã lấy lại được chút sức lực. Cô ngồi dậy, cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Đồng Ngọc Phi. Tay cô đưa lên hai bầu ngực đầy đặn trên ngực và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"À..."

Chạm vào người khác và thủ dâm là hai việc khác nhau. Ít nhất kích thích tâm lý còn mạnh hơn vô số lần. Đồng Ngọc Phi phát ra một tiếng rên rỉ, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cánh tay ngọc sau lưng không còn đỡ nổi cơ thể mảnh dẻ của cô nữa. Cô ngã gục xuống giường. 

Thông Á Tân và Thông Vũ Phi đã có một nụ hôn dài và ướt át. Bốn đôi môi như hoa hồng chạm vào nhau, hai cái lưỡi hồng hào quấn lấy nhau. Nó cực kỳ hấp dẫn. Mãi đến khi cả hai thở hổn hển, khóe miệng chảy ra chất dịch, không khỏi nhếch môi, mới tách ra. 

Tiếp theo, Thông Á Tân bắt đầu hôn vào má, dái tai và cổ của Thông Vũ Phi. Các bước thực hiện giống hệt như những gì Thông Vũ Phi đã dạy cô trước đây. Bây giờ cô ấy đang học và áp dụng chúng, và cô ấy không hề bị giật chút nào. Cô ấy thực sự là một học sinh giỏi.

Bàn tay ngọc của Thông Á Tân đã đặt lên hai đỉnh ngọc trên ngực của “y tá ngực bự”. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô kẹp chặt hai núm vú nhỏ sáng ngời, móng tay hồng hào đan xen vào nhau, đẹp như mộng. 

Thông Á Tân nhẹ nhàng hôn lên từng tấc cơ thể của Thông Vũ Phi. Cô ấy biết mình đang làm gì và thực sự hôn xuống đùi, thậm chí không tiếc đôi chân ngọc của mình. Cô ngậm cả mười ngón chân hồng hào và mềm mại vào miệng. 

Tuy nhiên, Thông Vũ Phi rõ ràng đang cảm thấy rất khó chịu. Cô đưa tay chạm vào bộ phận mu mềm mại của mình, xoa liên tục. 

Thông Á Tân hôn cô từ đùi còn lại, sau đó dang rộng hai chân của Thông Vũ Phi, di chuyển cơ thể thanh tú của cô, quỳ bằng bốn chân giữa háng cô, cúi đầu xuống và bắt đầu chiếm lấy bộ phận nhạy cảm trong miệng cô, nhẹ nhàng liếm nó. 

Tư thế của Thông Á Tân giống hệt như khi Thông Vũ Phi vuốt ve cô trước đây. Cặp mông ngọc bích uyển chuyển của cô hướng về phía cửa. Bí mật của phụ nữ ở cặp mông hẹp khiến Manman ở ngoài cửa nhìn kỹ hơn. Từ khoảng trống giữa tứ chi, cô cũng có thể nhìn thấy vùng kín giữa hai chân của dì mình. 

Đó là hai thung lũng hoàn toàn khác nhau. 

Môi lớn trắng như tuyết của Thông Á Tân có màu sắc gần giống với vùng da xung quanh. Hai môi bé có ít nếp nhăn và có màu hồng nhạt. Họ canh giữ chặt chẽ lối đi bí mật của cô, đó là con hổ trắng huyền thoại. 

Màu sắc của Thông Vũ Phi so sánh đậm hơn một chút, nhưng nó không phải là màu đen mà là một tập hợp màu hồng. Hai môi lớn mịn màng, mềm mại, có màu hồng nhạt. Khoảng trống ở giữa rộng hơn một chút so với, chuyển sang màu đỏ nhạt. Dù sao, làm vợ, hai môi bé sáng sủa cũng đã có vài nếp nhăn, nhưng hình như không có vết nám do nhiều năm không kết hôn. Đây vẫn là loại “nấm chín” hiếm gặp. 

Có hai con mu, một thuần khiết và một trưởng thành, cả hai đều hiếm và thuần khiết đối với phụ nữ cùng tuổi. 

Hơn nữa, tư thế của Thông Á Tân giống hệt như Thông Vũ Phi trước đây, mông thẳng hướng về phía cửa. Manman cẩn thận so sánh, thấy được mông của hai người cao thấp. 

Mặc dù mông của dì tôi đầy đặn và săn chắc nhưng vì hông của dì không đủ rộng nên trông không đủ săn chắc và tròn trịa. Điều này dường như có liên quan đến tuổi của cô ấy. 

Ngược lại, mẹ Thông Á Tân lại có cặp mông vô cùng gợi cảm. Nếu coi háng ở giữa là đường phân chia thì mông hai bên gần như có thể tự tạo thành một “vòng tròn”, tròn trịa và săn chắc, trông rất đàn hồi. 

Và so với dì của mình thì rõ ràng cô ấy cao hơn vài cm. Mặc dù nghe có vẻ sự khác biệt không lớn nhưng hiệu quả sẽ lớn hơn rất nhiều khi nó được biểu hiện trên cơ thể vật lý. 

Mấy centimet này dường như hoàn toàn cao hơn vòng eo của Thông Á Tân. Điều này làm cho vòng eo của cô dài hơn một chút và toàn bộ cơ thể cô cân đối hơn. Nó đơn giản là dáng người hình chữ S mà chỉ phụ nữ Âu Mỹ mới có được. 

Thông Á Tân bò vào giữa hai chân của dì, chiếc lưỡi hồng hào trượt lên xuống khe âm đạo mà không hề dè dặt. Từ đây có thể thấy được tình cảm giữa hai chị em. 

Bộ ngực ngọc rũ xuống từ ngực cô nhẹ nhàng đung đưa theo những đường cong tuyệt đẹp theo chuyển động của cô. Hai nửa mông săn chắc do đùi mở rộng. Những bộ phận riêng tư bí ẩn trong rãnh ngọc đã bị lộ hoàn toàn. Trên âm hộ màu hồng, những chiếc hậu môn nhỏ màu sáng tiếp tục nhịp nhàng theo nhịp thở của cô, rất dễ thương. 

Manman nhìn bông hoa cúc nhỏ một cách say mê. Tuy là nơi bí mật và mất vệ sinh nhất trên cơ thể con người nhưng trong mắt cô lại đẹp đẽ và thuần khiết đến thế. Anh thật sự muốn mở cửa lao vào vuốt ve cô. 

"Ờ...,...ah...chị ơi, ngứa quá, chịu không nổi!"

Đồng Ngọc Phi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, thân thể mảnh khảnh càng lúc càng run rẩy. Rõ ràng là quan hệ tình dục bằng miệng mạnh hơn nhiều lần so với lực ma sát của dương vật giả. 

Thông Á Tân dường như cảm thấy ham muốn của mình lại trỗi dậy. Bằng một tay còn lại, cô nhặt dương vật giả trên giường lên, bật công tắc, kéo dài từ giữa hai chân đến sau mông rồi từ từ đưa vào âm đạo. Sau đó cô bắt đầu thúc đẩy, bởi vì còn đang vuốt ve vùng kín của em gái nên cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Một lúc lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của hai người phụ nữ đồng thời run lên dữ dội, những dòng mật lớn phun ra từ lồn của hai người gần như cùng một lúc. Sau đó, họ dường như mất hết sức lực và nằm im trên giường. Điều duy nhất chứng minh họ còn sống chính là hai cặp ngọc bích tròn trĩnh, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn thấy hai người đẹp hoàn toàn tê liệt trên giường, Manman cảm thấy mình đã đến giới hạn chịu đựng nên nhẹ nhàng chạy về phía phòng mình. Tiểu Quân không có ở nhà, nếu không cô nhất định phải để anh dạy cho cô một bài học! 

Mẹ và dì điên quá! 

Nhưng dương vật giả đó không lớn bằng của Tiểu Quân. Chẳng lẽ dì và mẹ tôi có dương vật của Tiểu Quân sẽ sướng hơn sao? 

Mỗi lần Tiểu Quân khiến hắn muốn chết, thật sự không thể thỏa mãn hắn! 

Mỗi lần như vậy, ngày hôm sau vùng kín lại đau âm ỉ nhưng đó là nỗi đau và niềm hạnh phúc! 

Điều đó cũng không dễ dàng với dì tôi. Tiểu Quân nhất định có thể thỏa mãn nàng! Lần trước Tiểu Quân ngửi thấy mùi nước hoa của dì. Tôi đoán đúng rồi, họ đã làm điều đó từ lâu rồi! 

Một lần khác, Tiểu Quân vẫn còn có mùi đặc trưng của mẹ. Chẳng lẽ Tiểu Quân thật sự giống mẹ mình sao? 

Không, tôi nên làm gì nếu đó là sự thật? Tiểu Quân, mau trở lại đi! Âm hộ của Manman ngứa quá, anh nhớ em! Đại ác nhân ăn vào miệng muốn bỏ vào chậu. Bạn sẽ rất xinh đẹp! 

Trang Mạn Mạn nghĩ nghĩ, đưa tay vào trong quần lót, rất nhanh tinh dịch của Mạn Mạn đã chảy ra ngoài! 

Ajun, nhanh quay lại đi, Manman rất muốn cậu, mẹ và dì của cô ấy cũng muốn cậu! 

Kẻ xấu lớn! ! ! 

Chẳng bao lâu Manman đạt đến đỉnh điểm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Sự khởi đầu của sự trả thù

Đúng, đây chính là cách Thông Vũ Phi giúp đỡ Chu Quân. 

Trang Mãn Mãn không bao giờ nghĩ rằng dì của cô cũng biết về Thông Á Tân và Chu Quân! 

Mặc dù Manman nghi ngờ nhưng cô vẫn không nhận được bất kỳ xác nhận thực sự nào từ Chu Quân! 

Cặp đôi trẻ lần trước cũng dùng những lời sáo rỗng trong bài phát biểu của mình! 

Nó cũng được coi là mặc định! 

Chỉ là không có xác nhận trực tiếp! 

Thông Vũ Phi đã ly hôn được một thời gian, nhưng mọi người đều biết ham muốn tình dục của phụ nữ trưởng thành, chưa kể Thông Vũ Phi đã bị Chu Quân phát triển thành một kẻ khao khát tình dục vô danh! 

Mỗi lần ở bên Chu Quân, đều giống như nam nữ yêu nhau, không thể dừng lại! 

Đồng Ngọc Phi đã coi Chu Quân như một nửa cuộc đời của mình, cô sẵn sàng trả giá cho anh ta! 

Thông Vũ Phi biết rằng mối quan hệ giữa Trang Yến và Thông Á Tân gần như đã đến điểm đóng băng, và cô cần phải kích thích ham muốn tình dục từ cơ thể em gái mình! 

Lần này cũng xác nhận rằng Thông Á Tân cần được nuôi dưỡng tình dục hơn bản thân mình! 

Tương tự, lần trước Thông Á Tân nghe lén con gái và con rể làm tình say đắm ngoài cửa nhà con gái, bà đã có tâm lý ham muốn, cộng với tình yêu của Lily với em gái Thông Vũ Phi. 

Điều này càng khiến lòng Đồng Á Tâm tức giận hơn! 

Cô không thể chủ động đi tìm Chu Quân. 

Đừng nói đến Trang Yến, Đồng Á Hinh hiện tại cơ bản không cho Trang Yến chạm vào mình, thứ nhất là vì không thể thỏa mãn cô ấy, thứ hai là vì Trang Yến căn bản không làm được! 

Thêm vào đó Thông Á Tân muốn trả thù Trang Yến. 

Sự lừa dối về thể xác và tâm lý là cách trả thù tốt nhất! 

Nghĩ đến lần đầu tiên cùng Chu Quân nhiệt tình trong phòng thay đồ, Thông Á Tân muốn làm lại một cách tỉnh táo! 

Thông Á Tân lặng lẽ đổ lượng thuốc ngủ nhiều hơn gấp đôi vào cốc sữa của Trang Yến, cũng như loại thuốc gây ảo giác LSD mà Trang Yến thường lén uống. Cô chỉ muốn trải nghiệm toàn bộ quá trình lần đầu tiên cùng Chu Quân ở trong phòng của mình! 

Thông Á Tân buông búi tóc thanh lịch xuống, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía được vén ra sau lưng. Cô ấy đầy vẻ nữ tính. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám ngắn màu tím nhạt với đường viền cổ sâu. Cô ấy duyên dáng và sang trọng, và cô ấy rất cao quý! 

Cô toát lên vẻ sang trọng và quý phái không gì sánh bằng, đồng thời cũng mơ hồ toát lên sự trưởng thành và nữ tính của một quý cô. 

Váy sườn xám được buộc hết sức, cúp D khổng lồ nâng chiếc sườn xám tím thon gọn lên, để lộ làn da trắng nõn như băng tuyết của dãy núi Thiên Sơn trên ngực cô. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng cô là một cô gái mười tám tuổi với làn da mỏng manh. 

Một chiếc vòng cổ ngọc lục bảo hình giọt nước đắt tiền được đeo trên cổ như một sự hoàn thiện. Phần đuôi của sợi dây chuyền buông thõng vào khe hở dường như không đáy, hài hòa, tự nhiên và đẹp đến kinh ngạc. 

Cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong một bộ sườn xám màu tím bó sát, những đường cong của cặp mông đầy đặn thể hiện sự sang trọng, trang nghiêm và quyến rũ của Thông Á Tân. 

Một đôi chân tất đen dài, thẳng, tròn như ngọc, mập mạp và gầy gò đứng đó rực rỡ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô thậm chí còn đi một đôi giày cao gót nhung đen, với một hàng ngón tay ngọc bích giống như bạch đậu khấu gắn chặt vào mu bàn chân. 

Đôi chân ngọc tuyết phủ đầy chiếc tất đen mỏng như ve sầu. Làn da trắng nõn mơ hồ nhìn thấy, hốc gối mịn màng, bắp chân thon thả, những đường gân nổi lên trên vòm bàn chân gợi cảm và quyến rũ, có một sức cám dỗ mãnh liệt thôi thúc đàn ông quỳ xuống liếm cô. 

"Đẹp quá, đẹp quá vợ ơi, anh yêu em chết mất"

"Bạn." Thông Á Tân thở dài. Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng và khẩn trương của chồng, Thông Á Tân có một cảm giác buồn nôn không rõ trong lòng. Bạn thực sự có thể làm tôi hài lòng? 

"Em nằm trên giường chuẩn bị đi. Anh xuống lầu sẽ quay lại ngay."

"Em yêu, nhanh lên, anh không chịu nổi nữa."

"Đừng lo lắng, Thông Á Tân đi đến bàn cạnh giường với đôi chân đen xinh đẹp, cầm điện thoại lên và đi xuống lầu.

“Được rồi, nhanh lên nào. " nghiêm túc cảnh báo, đã bắt đầu ngáp.

Chu Quân đáp lại Đồng Á Tâm điện thoại, đi xuống lầu!

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? "Mẹ, chân con có chút đau, mẹ đỡ con trở về phòng! Sau đó hắn nhắm mắt lại, Chu Quân thấy mẹ vợ đang nhắm mắt lại, liền ngồi xổm xuống bên cạnh bà.

Ngay lập tức, làn sóng hương thơm ngất ngây của một người phụ nữ trưởng thành ập vào mặt cô. Hương hoa tự nhiên hòa cùng mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ chồng xông vào mũi Chu Quân. Mùi thơm của thịt phụ nữ chín mọng và xinh đẹp rất tự nhiên. Sau nhiều năm rửa tội, nó giống như rượu lâu năm. Tuổi càng lâu thì hương vị càng đậm đà.

Tôi đã giúp bạn trở lại phòng. Tôi dùng hai tay đỡ lưng mẹ chồng rồi nhẹ nhàng bế bà lên. Dây sau áo lót của mẹ chồng tôi bị Chu Quân cọ xát.

Lòng bàn tay rộng rãi ấm áp của người đàn ông vừa chạm vào Thông Á Tân, anh ta bất giác rên rỉ, "Hừm..." Nghe thấy tiếng rên rỉ tinh tế từ mẹ chồng lạnh lùng, Chu Quân không khỏi có chút cảm động trong lòng. Thật là hấp dẫn, cuối cùng anh không khỏi nâng cặc lên.

周俊刚把岳母扶正,可是鞋却掉了,便蹲在岳母的脚下。

Đó là một đôi chân ngọc lụa đen tinh tế và đáng yêu. Những ngón chân giống như bạch đậu khấu ẩn dưới lớp lụa mỏng màu đen, chậm rãi vặn vẹo, mu bàn chân nhẹ nhàng phồng lên, mạch máu uốn khúc từ trên xuống dưới. Đôi tất đen siêu mỏng không thể che giấu được đôi bàn chân trắng nõn như pha lê mềm mại của mẹ chồng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả dòng máu chảy trong huyết quản.

Chu Quân chăm chú nhìn mười ngón chân sơn móng tay màu tím của mẹ vợ. Sơn móng tay trên tay cô cũng có kiểu dáng tương tự. Nó vô cùng quyến rũ, quý phái như màu tím, lộng lẫy nhưng lại tao nhã. Nó giống như một chùm nho tím chín tới mức sắp nổ tung. Nó đã cám dỗ Chu Quân vi phạm đạo đức và uống rượu bừa bãi. Anh ngậm chân mẹ vợ vào miệng và thưởng thức như say.

"Mẹ ơi, để con xỏ giày vào và giúp mẹ lên lầu. "

Chu Quân đưa tay nhặt lên một chiếc giày cao gót. 

Phần nhung phía trên tạo cảm giác thoải mái khi chạm vào và pha lê hình vuông màu trắng rỗng được gắn trên đó. Chu Quân đi giày cho mẹ vợ không phải một hai lần. Chu Quân nhẹ nhàng cầm nó trong tay. Cảm giác vô cùng êm ái của lụa đen cao cấp cùng đôi chân xinh đẹp ấm áp khiến Chu Quân không thể bỏ xuống.

Khi cô cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn của mình bị ôm, Đồng Á Tâm đang nói mớ trong lúc ngủ không khỏi hét lên: "Chu Quân... đừng làm phiền... ngứa ngáy..."

Đôi chân ngọc đen mượt nhẹ nhàng vặn vẹo trong tay Chu Quân, cọ sát vào cơ thể Chu Quân như con chim nhỏ của mẹ chồng, chưa kể còn hưng phấn đến mức nào.

Lúc này bàn tay đang cầm đôi giày cao gót mới chạm tới đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng tôi.

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai, một người đàn ông trung niên thân trên trần trụi đang nằm trên chiếc giường lớn mạ vàng. Đôi mắt anh nhắm nghiền, hơi thở đều đặn và đều đặn, thỉnh thoảng anh lại khẽ ngáy.

Ngọn đèn ấm áp mơ hồ trên bàn cạnh giường chiếu lên khuôn mặt đang ngủ say.

Trang Yến đã ngủ say. Tác dụng gây ảo giác của LSD khiến Trang Yến cảm thấy yêu Thông Á Tân trong những giấc mơ và ảo ảnh. Đáng tiếc, cặc của Trang Yến không có phản ứng gì, vẫn mềm mại nằm trên háng anh!

At this time, a handsome and strong young man appeared in this exquisite bedroom, supporting a plump and charming mature woman.

Chu Quân một tay ôm chặt eo mẹ vợ, tay kia đặt cánh tay mảnh khảnh của mẹ vợ lên vai mình.

Vóc dáng cao ráo của mẹ chồng vốn đã cao hơn Chu Quân khi đi giày cao gót 7cm. Chu Quân lập tức ôm mẹ vợ một cái kiểu công chúa rồi bế bà trở lại phòng ngủ.

Khuôn miệng như quả anh đào của mẹ chồng thở ra mùi hoa lan, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển tinh tế khiến người đàn ông phát điên, cứ quanh quẩn bên tai Chu Quân. Hương thơm ấm áp của mỹ nhân làm ướt ốc tai Chu Quân, khiến hô hấp của hắn vô thức tăng tốc.

Đây đã là lần thứ N Chu Quân vào phòng mẹ vợ. Đi qua một hành lang ngắn, anh nhìn thấy bố vợ đang nằm trên chiếc giường đôi ấm áp và sang trọng.

Chuyện cũ, ngươi cũng có ngày này, Đồng Á Tâm của ngươi là của ta, nàng chỉ thuộc về ta, Chu Quân trong lòng mắng một câu.

Đi đến phòng thay đồ. Thông Á Tân lẩm bẩm.

Chu Quân không hề do dự, trực tiếp đỡ mẹ vợ vào phòng thay đồ. Ngay khi cả hai bước vào phòng thay đồ, đèn sẽ tự động bật sáng.

Ở giữa vẫn còn một chiếc ghế đẩu thời trang nhung màu nâu sẫm hình chữ nhật. Đối mặt với hoàn cảnh quen thuộc, khóe miệng Chu Quân hiện lên một tia tà ác! ! !

Chu Quân đặt mẹ vợ lên ghế đổi giày. Cảm giác tuyệt vời về cơ thể trưởng thành của mẹ vợ khiến Chu Quân không ngừng hồi tưởng. Khóe mắt anh cứ tập trung vào mẹ vợ, anh không thể rời đi.

Lúc này, mẹ chồng đã đổ gục xuống ghế đổi giày, cặp đùi lụa đen đang ôm chặt của bà vô thức đặt lên mép ghế. Đôi giày cao gót da lộn màu đen mà Chu Quân vừa mang sắp bước ra, đôi giày cao gót tròn lấp ló. Chiếc váy đen bó sát dài tới đầu gối bị cặp mông tròn trịa của mẹ chồng siết chặt không ngừng hướng lên trên. Ngay cả quầng đùi sẫm màu của chiếc tất đen cũng lộ ra.

Cánh tay thanh tú lặng lẽ đặt ở bụng dưới. Tư thế nằm phẳng khiến bộ ngực kiêu hãnh của mẹ chồng nhô cao. Khe hở trắng như tuyết được ánh sáng chiếu sáng, chiếc vòng cổ ngọc lục bảo phản chiếu ánh sáng rực rỡ.

Đôi môi đỏ dày vừa phải của cô hơi hé ra, âm thanh “ừm… à” mỏng như tiếng muỗi, đặc biệt bắt mắt trong phòng thay đồ yên tĩnh.

Từng cái cau mày, từng cái cau mày của mẹ chồng đều toát lên vẻ quyến rũ vô cùng của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình đẹp, vẻ đẹp gợi cảm. 

Tình huống này đã quá quen thuộc. Đối mặt với mẹ chồng nữ thần của Chu Quân, Chu Quân đột nhiên cảm thấy một cỗ dục vọng mãnh liệt bộc phát ra khỏi cơ thể. 

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ, bộ ngực khủng, vòng eo mượt mà, cặp mông đầy đặn, đôi tất đen sát thủ và đôi chân ngọc bích, đôi giày cao gót rất sát thương đàn ông. 

Anh đã ngồi cạnh mẹ vợ rồi. Có mẹ chồng thành thục trước mặt, Chu Tuyển khó có thể khống chế được bản thân, giả vờ lạnh lùng nói: “Mẹ, bố đang ở trong phòng, con đi trước. "

"Đừng đi..." Tiếng mẹ chồng thì thầm đột nhiên vang lên, sau đó bà nắm lấy tay áo Chu Quân. 

Lúc này, toàn thân Thông Á Tân nóng bừng, âm đạo nhạy cảm và ngứa ngáy, âm đạo bắt đầu tiết ra nước tình liên tục. Niềm khao khát đã mất từ lâu sâu trong trái tim cô quay trở lại với sức mạnh to lớn cùng với nhu cầu về một người đàn ông. 

“Mẹ ơi…” Bà mẹ chồng trước mặt nhắm chặt mắt lại, miệng thơm mùi thơm, lời nói mang tính trêu chọc. Mái tóc đen bồng bềnh tuyệt đẹp của cô ấy nằm rải rác trên chiếc ghế thời trang. Cô ấy giống như một nàng tiên thánh thiện. Mũi cô cao và lưỡi cô liếm đôi môi mềm mại vì chúng khô khốc. 

Cơ thể nhẹ nhàng và đầy đặn, không tì vết và hoàn hảo.

Khi yêu hồ còn sống, hắn vô cùng quyến rũ, nhưng không có gì hơn thế. 

Đồng tử đã bị dục vọng nuốt chửng một cách khủng khiếp, giống như chó rừng bị đói hơn chục ngày, nhìn bà mẹ chồng bất lực với đôi mắt đói khát vô cùng một cách thèm khát và tham lam. 

"Huhu..." Chu Quân hưng phấn không nói nên lời, thở dốc.

Còn Thông Á Tân, người đang chìm trong vòng xoáy dục vọng, lại bị dục vọng thiêu đốt, thân thể vặn vẹo trái phải như giun đất, trong miệng không khỏi rên rỉ khe khẽ, thật ngọt ngào và quyến rũ. 

“Nếu ngươi muốn... ta..., thân thể cực kỳ cần thiết đã khiến nàng phải hạ thấp tư thế cao quý của mình, tuy rằng bảo thủ nhưng nàng vẫn chủ động. Không biết người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao chứ đừng nói đến Chu Quân, người không hề có chút phản kháng nào với mẹ vợ.

Cánh cửa dục vọng đột nhiên mở ra, Chu Quân trong nháy mắt trở thành người mang theo dục vọng, quên mất đạo đức.

"Ồ." Chu Quân nhanh chóng đáp lại sự trêu chọc của mẹ vợ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, nhanh chóng ngồi lên người mẹ vợ.

Lòng bàn tay cô sờ thấy những sợi da mèo mềm như đậu hũ, mịn hơn lụa. Đôi mắt cô như máu, nhìn mẹ chồng đầy thèm muốn.

Đồng Á Hinh chú ý tới tay mình đang bị Chu Quân nắm, trái tim nóng bừng của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay của Chu Quân.

Những chiếc móng tay sắc nhọn màu tím cào vào lòng bàn tay Chu Quân, trêu chọc không chỉ bàn tay Chu Quân mà còn cả trái tim bốc đồng của anh.

Mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của mẹ chồng không ngừng tỏa ra, kích thích đôi chân lợn đực ngày nay trong phòng thay đồ yên tĩnh và trang nhã này.

"Ừm... ừm... ừm." Chu Quân nhịn không được nữa, vô thức dùng hai tay ấn vào cánh tay ngọc của mẹ vợ, đầu hắn sốt ruột hướng về phía đầu mẹ vợ.

Anh càng đến gần mẹ vợ, mùi hương cơ thể trưởng thành của bà càng nồng nàn, tiếng rên rỉ của bà càng to hơn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi chảy ra từ vầng trán mịn màng của cô ấy.

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi dài đen nhánh hơi run run, đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận như lá liễu, cau lại thành những nếp nhăn đau đớn đến khó chịu.

Chu Quân trực tiếp hôn vào miệng mẹ vợ.

"Ừm... ừm... ừm..." Tankou bị tấn công, Thông Á Tân đột nhiên mở mắt. Cô cố gắng dùng tay nhưng lại bị Chu Quân thô bạo giữ lại.

Toàn thân tựa hồ bị kích thích rất lớn, nhất thời run lên.

Kỹ thuật của Chu Quân vẫn còn thành thạo. Chiếc lưỡi lớn đảo ngược miệng cô. Đầu lưỡi của cô giống như một sinh vật tâm linh. Một lúc sau, một lượng lớn dịch cơ thể tiết ra trong miệng cô.

Kỹ năng hôn của Chu Quân rất thành thạo. Miệng mẹ chồng như thiên đường, lưỡi gà mềm mại như người địa phương quen thuộc. Lúc đầu, anh bất đắc dĩ phải trốn tránh sự xâm lược của sinh vật ngoại lai Chu Quân nhưng dần dần bị Chu Quân lây nhiễm và trở nên cuồng nhiệt.

Một ngụm nước miếng, giống như rượu lâu năm, Chu Quân không ngừng mút mút, nuốt hết nước bọt của mẹ vợ không chút dè dặt.

Thông Á Tân cũng bị chinh phục bởi kỹ năng tuyệt vời của Chu Quân. Cô lại nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó.

"Típ... chíp à..."

"Ừm... ừm..." Chu Quân nụ hôn quá bá đạo, khiến mẹ vợ liên tục thở dốc. Vì miệng bị bịt lại nên cô chỉ có thể rên rỉ bất lực.

Chu Quân hoàn toàn không cho mẹ vợ một cơ hội thở dốc. Môi của họ mỗi lần tách ra chưa đầy một giây trước khi họ lại chạm vào nhau.

Thật là điên rồ. Bà mẹ chồng thanh lịch, duyên dáng, đoan trang cao quý ấy hiện đang bị con rể cưỡi lên, tùy tiện nếm thử đôi môi đỏ mọng mềm mại của bà.

Đôi môi của mẹ chồng thật sự rất mê hoặc, kỹ năng hôn vẫn còn non nớt như con gái nhưng miệng lại tràn ngập mùi thơm dâm đãng mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được.

Chu Quân đưa lưỡi lướt qua từng chiếc răng của mẹ vợ, sau đó hắn tìm được chiếc lưỡi thơm tho, lần lượt ngậm vào trong miệng. Đầu lưỡi anh điên cuồng hấp thụ chất lỏng trong suốt trên đó, cho đến khi anh lại hút chất lỏng trong miệng mẹ vợ một lần nữa.

"Ừm... à..."

"Chu Quân, chậm lại..."

Cuối cùng, Chu Quân buông miệng mẹ vợ ra, vị tổng giám đốc xinh đẹp say sưa cuối cùng cũng kêu lên. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Đôi môi thanh tú của mẹ vợ bị anh hôn một cách thèm khát đến nỗi không chỉ bóng loáng vì chất lỏng hòa lẫn với nước bọt mà còn khiến môi hơi sưng lên khi nhìn bằng mắt thường.

Chu Quân thưởng thức mùi son môi đã hết của mẹ vợ, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Anh ta đã hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo của con người và không muốn gì hơn ngoài việc đưa người phụ nữ trưởng thành hiếm có dưới quyền anh ta lên đến đỉnh điểm. 

Chu Quân vội vàng đứng dậy, nhanh chóng cởi hết quần áo.

Sau đó, với toàn thân trần truồng và con cặc cương cứng, cô lại cưỡi lên mẹ chồng. 

Thân hình cao lớn vừa ép lên, chiếc ghế đổi giày phát ra tiếng cọt kẹt. Đôi chân to lớn của anh dang rộng hai bên mẹ vợ. Không chút do dự, anh thô bạo cởi chiếc áo xường xám ngắn màu tím nhạt mặc cho mẹ vợ.

Đột nhiên, hai quả bóng vú căng phồng vọt ra khỏi ngực bà mẹ chồng. 

Hóa ra nội y của mẹ chồng là một chiếc áo ống quây màu đen, nhưng cúp ngực của bà lại quá lớn, ngay cả chiếc áo ống đặt làm riêng cũng không thể che đi được kích thước bộ ngực nở nang của bà. 

Đến mức Chu Quân có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ vợ qua bộ quần áo của bà. 

Viền của chiếc sườn xám vừa vặn, vòng eo thon gọn của mẹ chồng và chiếc bụng phẳng lì của bà được bọc trong đôi tất liền mạch màu đen. Vòng eo thon gọn hoàn toàn trái ngược với hình dáng khuôn ngực của cô hiện ra trước mắt Chu Quân. 

"Nó lớn quá!" Chu Quân mê mẩn kêu lên.

"Tử Lục...Tử Lục..."

Đầu Chu Quân tựa trên người mẹ vợ, lưỡi không ngừng liếm làn da mỏng manh như bạch ngọc béo ngậy của bà, xương quai xanh xinh đẹp như con bướm và bờ vai cao của bà, cố gắng để nước bọt dâm đãng khắp nơi. 

Phần thân dưới căng cứng, dương vật to lớn đã căng ra từ lâu áp vào vùng kín của Thông Á Tân. Cho dù bị bít tất cản trở, hơi nóng nóng bức tỏa ra từ con cặc vẫn khiến trái tim Thông Á Tân rung động, đôi môi ngọt ngào phía dưới cơ thể mơ hồ ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Ừm... a..." Đồng Á Hinh tràn đầy yêu đương, lại là Chu Quân điên cuồng mút liếm. Đôi tay anh lần theo những đường cong duyên dáng của mẹ vợ, run rẩy vuốt ve. 

Khi miệng chạm vào mép áo ống của mẹ chồng, anh ta tùy ý kéo nó xuống. Chiếc áo ống che chắn cho mẹ vợ khỏi bị lộ ngay lập tức bị bung ra, để lộ chiếc áo ngực ren màu tím sáng che phủ bộ ngực lớn của bà. 

"Ôi... Mẹ... mẹ thật xinh đẹp, dáng người thật đẹp..." Chu Quân cười dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ thèm muốn say đắm như bị ma ám.

Giọng điệu thô ráp hơi run lên. Chiếc áo ngực ren gợi cảm này của loạt phim Victoria's Secret Angel là sự lựa chọn hoàn hảo cho cô ấy. Để phù hợp với kích thước ngực của cô, thiết kế cúc phía trước đã được lựa chọn đặc biệt. Phần thịt ức mềm mại trắng nõn được ép vào giữa những chiếc cúc rỗng. Nó đầy gợi cảm đến nỗi Chu Quân choáng váng hồi lâu. 

Thông Á Tân mê đắm dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn, những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô có thể so sánh với chất độc. 

Chu Quân không thèm trầm trồ, lập tức thả tay ra, ấn mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ vợ, thô bạo xoa xoa qua chiếc áo ngực màu tím sáng. 

"A... a..." Đồng Á Tâm hét lớn, lớn đến mức toàn bộ phòng thay đồ đều có thể nghe thấy. 

"Bình tĩnh nào...nhẹ nhàng thôi..."

"Đừng... quá..." Đồng Á Hinh cuối cùng cũng không chịu nổi Chu Quân trêu chọc, nên ngắt quãng cảnh cáo. 

"Được rồi...Mẹ...Mẹ...con trai con sắp nổi điên rồi." Chu Quân hưng phấn đến mức bắt đầu nói chuyện điên cuồng. 

Cô không những không ngừng cử động mà còn mò mẫm mở cúc áo ngực phía trước của mẹ chồng. “Bang…” Chiếc áo lót màu tím bị nén lại giống như một sợi dây đàn hồi, lập tức nảy ra hai bên. 

Lúc này, phần thân trên của Thông Á Tân đã hoàn toàn trống rỗng, phía trước màu tím nhạt đã hoàn toàn mở ra, áo ống màu đen dài đến thắt lưng của cô, áo ngực màu tím bị gãy thành hai mảnh, rơi tròn ra hai bên. 

Bộ ngực to hiếm có đó thật thanh tú và xinh đẹp. 

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng dù có kích thước quá lớn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào. Bộ ngực đầy đặn, những đường gân nhỏ ẩn dưới làn da trắng như tuyết, dần dần lan đến đỉnh ngực. 

Hai núm vú màu hồng dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm sau khi được Chu Quân cọ xát và cho bú. Điều khiến Chu Quân càng kinh ngạc hơn chính là sự độc đáo của quầng vú của mẹ vợ. 

Màu sắc trở nên nhạt hơn khi ra xa núm vú cho đến khi chuyển sang màu trắng hồng nhạt. 

Ngay cả Manman, lúc đó đang ở độ tuổi đẹp nhất, cũng không hấp dẫn bằng bộ ngực của mẹ chồng. 

“Mẹ…” Chu Quân chỉ liếc nhìn cô một cái rồi lao vào cô như một con thú hoang. 

Không còn sự dịu dàng như trước mà đầy thô ráp. 

Hai tay ôm bộ ngực lớn của mẹ chồng, cô lần lượt dùng lưỡi mút vú mẹ chồng, không bao giờ buông núm vú ra. Cô di chuyển đầu lưỡi lên xuống, di chuyển sang trái và phải rồi lại liếm dọc theo quầng vú. 

"Chu Quân... đau quá..." Đồng Á Tâm kêu lên rên rỉ, nhưng vô dụng. 

Thông Á Tân trong lòng không từ chối, trong miệng than phiền, nhưng trong lòng lại vô cùng khao khát nó, đặc biệt là dục vọng dâng trào, giống như một chiếc lưỡi lửa chạy khắp cơ thể, nóng bỏng. 

Đầu vú cô hơi đau nhức nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. 

Chu Quân cũng không quên dùng thân dưới và thanh sắt cứng của mình xoa xoa phần thân dưới của mẹ vợ. Trời nóng và nóng. Bàn tay mà trước đây ông chưa hề biết đến, dần dần vươn tới phần thân dưới của chính mình, nơi đặt con cặc của con rể Chu Quân. 

"Mút nó...mút nó..."

Hương thơm ngực mẹ chồng tràn ngập. Bộ ngực khủng quanh năm thấm đẫm hương thơm cơ thể của mẹ chồng khó có món ngon nào sánh bằng. Mềm mại và dịu dàng như thạch, đàn hồi và săn chắc, nó thực sự là một kiệt tác. 

Đôi chân tất đen tuyệt đẹp ở phần thân dưới của Thông Á Tân càng ngày càng gần hơn, âm đạo của cô đã đầy bùn. Khi Chu Quân hung bạo liếm và cắn ngực cô, niềm tự hào cuối cùng trong đầu cô cũng biến mất. 

Đột nhiên, một đôi tay trần mềm mại nắm lấy dương vật to lớn của Chu Quân, cố gắng tìm kiếm lối vào hang của anh ta, nhưng lại bị tất chân chặn lại. 

Chu Quân đột nhiên chú ý tới, dừng động tác, trong lòng như ngưng trệ, trên mặt tràn đầy ngây ngất, không thể tin được nhìn mẹ vợ đeo ngọc đỏ. 

Sau đó, một thanh âm ngượng ngùng mong đợi vang lên: "Chu Quân... muốn ta..."

Chu Quân đột nhiên phun ra máu, con cặc dưới háng đột nhiên mạnh lên. Thông Á Tân cũng cảm nhận được vật khổng lồ trong tay mình, nó có vẻ rất lớn. 

Sau khi nghe được tâm nguyện của mẹ chồng, một người vợ đỉnh cao và một người phụ nữ xinh đẹp, tôi lập tức ngừng nghĩ đến việc đùa giỡn với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ chồng và chuyển phần thân trên của mình xuống. 

Xé đôi tất siêu mỏng màu đen đắt tiền chỉ trong vài giây. 

Đúng như dự đoán, cùng lúc đó, bộ nội y Victoria's Secret màu tím sáng, bộ nội y bảo thủ vừa vặn vô cùng, bảo vệ vùng hạn chế của mẹ chồng, Chu Quân lại không đủ kiên nhẫn để thưởng thức những bông hoa thêu trên đó. 

Chu Quân tỏ vẻ trịch thượng, dương vật của hắn bị bàn tay sơn móng tay màu tím của mẹ chồng nắm giữ. Bộ móng tay màu tím đơn giản nhưng quyến rũ của anh tôn lên bộ đồ lót màu tím của cô. 

Đồng tử kích dục của Chu Quân phản chiếu ánh sáng tím quyến rũ và lộng lẫy, ham muốn tình dục mãnh liệt của anh bộc phát vào lúc này. 

Mà Đồng Á Tâm cũng đang thở hổn hển, khuôn mặt ngọc hướng lên, mồ hôi đầm đìa, mái tóc bù xù ướt đẫm mồ hôi dính vào đôi má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp sắp mở ra khép lại, miệng căn bản không thể khép lại, cái lưỡi thơm tho bất lực nhảy múa. 

Chu Quân phớt lờ chiếc quần lót màu tím của mẹ vợ. 

Khi Chu Quân xé đôi tất của mình ra, Thông Á Tân đã buông tay đang cầm dương vật to lớn ra.

“Mẹ, con tới đây.” Chu Quân thở dốc. 

Hai người dường như là một cặp trời sinh, và họ dường như đã biến thành loài vượn cổ đại. Không có gì khác quan trọng, chỉ có sự thôi thúc ban đầu và nguồn gốc của ham muốn tình dục. 

"Bạch Lưu..." Chạy đi, ướt quá. 

Nước ép tình yêu của mẹ chồng tràn ngập toàn bộ âm đạo, Chu Quân vừa nhẹ nhàng cởi quần lót ra, quy đầu to lớn tự nhiên trượt xuống miệng lỗ mật. 

"Ồ...ah...Mẹ..." Chu Quân không nhịn được kêu lên. 

Cùng lúc đó, Thông Á Tân nhận ra con cặc đang dần đưa vào âm đạo của mình. Cảm giác sung mãn, thỏa mãn và khoái cảm tột cùng đã bị lãng quên từ lâu mang đến cho cô sự thỏa mãn đã lâu không còn nữa. 

“Đau quá…” Không còn nghi ngờ gì nữa, lỗ mật của Cửu Phong Ganlin đang đau đớn nuốt chửng một dương vật khổng lồ. Quá cứng, Thông Á Tân cau mày, mồ hôi mỏng tiêu tán, theo sau là những hạt mồ hôi lớn lăn xuống trán cô. 

Khi Chu Quân đưa hai phần ba con cặc của mình vào âm đạo của mẹ vợ, hai người đã ngầm đồng ý kêu lên, sau đó dục vọng sau đó bắt đầu nuốt chửng lẫn nhau. 

Toàn thân Chu Quân hoàn toàn ngồi xổm trên ghế đổi giày, đỡ lấy đôi chân tất đen thon dài của mẹ vợ. Gót đôi giày cao gót màu đen dưới chân anh chĩa thẳng lên trần nhà, phần thân dưới run rẩy không thương tiếc. 

"Hít...ôi...chặt quá, chặt quá." Âm đạo của mẹ chồng tôi trông như đã sinh được hai đứa con. Nó vẫn có cảm giác chật chội có thể chứa được mọi dòng sông.

Thông Á Tân cảm thấy vừa vui vừa đau. Con cặc mang đến cho cô cảm giác khoái cảm quen thuộc nhất, cô cảm thấy cánh cửa ham muốn trong cơ thể mình bị con cặc của Chu Quân đập nát. Tay cô đã tìm kiếm mép ghế, nắm lấy bề mặt mềm mại, dùng răng cắn chặt môi dưới, đôi môi đỏ mọng lộ ra một chút đỏ trắng. 

"Không... dịu dàng... Tôi đánh mất rồi..." Chỉ sau hơn mười cú đẩy, Đồng Á Tâm không thể tự chủ mà phun ra. 

Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Thông Á Tân rất mềm mại, làn da trắng nõn trên cơ thể đỏ bừng, đó là biểu tượng cho sự thỏa mãn của phụ nữ. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra. Trong vài giây tiếp theo, con gà trống trong hành lang vẫn chưa rút lui khiến Thông Á Tân không khỏi vung mông. Hơi thở của cô nóng hổi, ​​miệng bốc khói, cô vui vẻ rên rỉ: "Tiếp tục..." Cơ thể trống rỗng đã lâu của cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Mẹ..." Chu Quân nhìn mẹ vợ hai chân, ngơ ngác. Anh nghe tiếng mẹ vợ rên rỉ không thỏa mãn ham muốn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lãnh đạm từng coi thường bà không chút lễ phép. Giờ đây cô khao khát tình dục như một con đĩ, và cô đang khóc lóc rên rỉ mà không có thầy dạy. 

Chu Quân lập tức thay đổi tư thế, không rút dương vật ra, từ từ đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vợ xuống, dùng sức tách ra tạo thành hình chữ “V”, và không chút sợ hãi áp sát cơ thể trần trụi của mình vào đó. 

Sau khi điều chỉnh vị trí mông, con cặc dày như gậy bóng chày của cô dùng tinh dịch ẩm ướt xé toạc âm đạo của mẹ chồng, đẩy sâu vào lòng mẹ chồng cho đến khi quy đầu của bà chạm vào thành ngoài mềm mại của tử cung. 

Làm xong tất cả những điều này, Chu Quân bắt đầu vung eo nam nhân, cúi người xuống trước mặt mẹ vợ, đồng thời thưởng thức bộ dáng nịnh nọt của mẹ vợ, hắn bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Mẹ chồng cảm thấy đầu Chu Quân tiến lại gần, hôn nàng say đắm và chủ động. 

Chu Quân sao có thể từ chối? Anh lập tức nuốt chửng đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ. 

"Phù...phù..."

Chu Quân vô tư mà ra vào. Chu Quân có thể cảm nhận được thịt âm hộ màu hồng của mẹ vợ đang chuyển động ra vào khi cặc của hắn tiếp tục đẩy đều đặn và liên tục. Dịch âm đạo của mẹ chồng hòa lẫn với tinh chất âm đạo, thậm chí nước ép tình yêu cũng không ngừng phun sâu vào trong tim. Chu Quân cảm giác như mình bị nhét vào một lỗ màn nước. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Theo quan điểm của Chu Quân, dịch âm đạo của mẹ vợ anh được làm từ dịch âm đạo. 

Chất lỏng trong suốt ẩm ướt dần dần đặc lại bởi con cặc, nhưng lượng nước quá lớn, một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy xuống mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, làm ướt đẫm những quả bóng đen to lớn dưới háng của Chu Quân. 

"Ờ... ờ... ờ..." Thân thể Đồng Á Hinh đột nhiên căng thẳng, chiếc lưỡi mềm mại chuyển từ bị động sang chủ động, dưới sự dẫn dắt của Chu Quân, bà hôn con rể một cách ướt át và mê đắm. 

"Típ... chíp à..."

"Bố...bố..."

Chiếc ghế đổi giày màu nâu sẫm rung chuyển bởi những chuyển động tình dục của một cặp nam nữ gần như khỏa thân. 

Thông Á Tân đang nằm trên đó. Nơi đặc biệt tràn đầy sự tươi mới. Cô hôn Chu Quân say đắm, đôi tay trắng nõn như hành lá ôm chặt lấy lưng Chu Quân, móng tay sắc nhọn màu tím đã để lại một vệt máu mỏng trên đó. 

Một đôi chân bụ bẫm, đi tất đen cao cấp và giày cao gót mũi tròn màu đen. Những chiếc khóa vuông pha lê trên đôi giày khi được ánh sáng chiếu vào sẽ tỏa sáng rực rỡ, giống như một con bạch tuộc quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc và rắn chắc của Chu Quân. 

Con rể cứ bơm mãi, hai chân càng ngày càng siết chặt đến mức đan vào nhau. 

Phòng thay đồ khổng lồ, mồ hôi, tiếng thở và tiếng rên rỉ dữ dội của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Thật ủng hộ, thật tốt!"

"Ừm... ừm..." Sau mấy chục cú thúc, Đồng Á Tâm đã không nhịn được nữa. Từ sâu trong lỗ mật của cô, tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại phun ra, đập vào quy đầu của Chu Quân một cách cực kỳ khoái cảm. 

"Bùm..." Chu Quân buông mẹ vợ ra. Lợi dụng lúc mẹ vợ đang lên đỉnh, anh chống cánh tay rắn chắc của mình lên ghế và nhìn vẻ mặt xuất thần của mẹ chồng vì bị xuất tinh. 

Cô cố gắng hết sức nâng mông lên, "Pah, pah, pah, pah..." Tốc độ nhanh hơn trước gấp mấy lần, khiến mẹ chồng lẽ ra phải co giật không nói nên lời kêu lên không tự chủ được, âm thanh mỗi lúc một lớn hơn. 

"A... chậm lại... mãnh liệt quá... thoải mái quá..." Đồng Á Tâm mừng quá không biết phải nói gì, bừa bãi hét lên. 

Chu Quân tiếp tục tăng tốc độ đẩy, con cặc to lớn ấn chặt vào âm đạo của mẹ chồng, quy đầu mấy lần tác động vào niêm mạc tử cung mỏng manh của mẹ chồng, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi tinh dịch âm đạo của phụ nữ trưởng thành nhỏ giọt như dầu nóng. 

"Hừ... Mẹ... mẹ thật dâm đãng... thật quyến rũ..."

Dưới sự chết tiệt của Chu Quân, con mực dài năm giây của mẹ chồng cũng kết thúc. Lập tức, chân tay cô mềm nhũn, tiếng đá của cô càng lúc càng nhanh. Mái tóc dài gợn sóng sau gáy ướt đẫm mồ hôi do hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến nó bóng mượt và tục tĩu. 

Cuối cùng sau khi để lại vết máu không thể xóa nhòa trên lưng con rể, ông ta buông tay xuống. 

Đôi chân dài như lụa đen vốn bám chặt vào Chu Quân Dao dần dần thả lỏng, cuối cùng ngã xuống ghế đổi giày. Gót nhọn vô tình làm thủng bề mặt ghế. Gót giày được móc vào da lộn thật, đôi bàn chân cong cong màu đen cũng lấm tấm mồ hôi, hòa lẫn với mùi da thuộc tỏa ra trong không khí. 

"Ồ." Chu Quân thở hổn hển một cách thô bạo và đứng dậy khỏi vòng vây của mẹ vợ. 

“Oa…” Con cặc khổng lồ được rút ra từ trong lỗ mật của mỹ nữ, một lượng lớn nước ép dục vọng tuôn ra. Một lúc sau, tấm nhung ngay dưới lỗ mật trông như một cái cây bị sương giá tàn phá, xám xịt và thiếu sức sống. 

Chu Quân nhìn bà mẹ chồng kiêu ngạo bên dưới, trong lòng tràn đầy khao khát chinh phục, đặc biệt là đối với một người vợ trưởng thành như vậy, sau khi bị hắn đụ không ngừng rên rỉ. Cô ấy trông hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm thường thấy. 

Bộ ngực to trắng nõn của mẹ chồng ửng hồng, cùng với hai quầng vú đặc biệt kích thích sự thèm ăn của Chu Quân, con cặc vốn đã cương cứng của anh nhảy dựng lên. 

"Mẹ, mẹ quá thiếu kinh nghiệm!" Chu Quân tự nhủ. 

Sau đó anh đứng dậy, quỳ trên ghế bằng chân trái và đứng trên mặt đất bằng chân phải. Anh ta dùng tay phải nhấc chân trái của mẹ chồng lên và lại duỗi con cặc đầy tinh dịch của mình vào âm đạo của mẹ chồng. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu tím nguyên bản sau một thời gian dài đút vào đã chìm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ chồng. Lượng lớn chất lỏng tình yêu đã làm ướt quần lót, biến nó thành hình dạng giống như quần lót. 

Chu Quân nhìn chằm chằm vào âm hộ trần trụi, phẳng lì và mịn màng của mẹ vợ. Đây là âm hộ tốt nhất không giống ai - White Tiger. 

Trong âm đạo căng mọng và mềm mại, hai ụ thịt hình bán nguyệt trông giống như bánh bao hấp bằng bột mì trắng dính chặt vào nhau, tạo thành một đường nối thịt mỏng vô hình, có tác dụng mạnh hơn cái gọi là bánh bao hấp. 

Vừa bị Chu Quân cưỡng bức, đôi môi mật ong không ngừng hướng ra ngoài đã hoàn toàn ẩn vào bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một chút thịt hồng. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời...Con lại xin lỗi mẹ." Chu Quân thốt ra những lời vô ích, lộ ra trong lòng hưng phấn. 

"Ừm... à...

Chu Quân chậm rãi kéo mẹ vợ tới chỗ thích hợp nhất, dựng lên con cặc hung dữ trừng mắt nhìn "Bạch Hổ". "

"Pfft..." Chu Quân không chút do dự, dứt khoát đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ chồng lần nữa. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ồ... chậm lại... nhẹ nhàng thôi..." Những lời dâm dục và quyến rũ phát ra từ miệng Thông Á Tân. 

Đến bây giờ, âm đạo của mẹ chồng Chu Quân không hề lỏng lẻo mà chật hẹp như miệng chai hẹp. Đã vào rồi thì đừng cố thoát ra. 

Con cặc đen nhánh lấp lánh nước trong như pha lê, không ngừng mài ra thứ nước ép tình yêu dần dần đặc lại. Chu Quân làm việc không biết mệt mỏi, con cặc không rõ danh tính ra vào trong lồn trong sạch của mẹ vợ một cách bừa bãi. 

Con cặc dài gần như có thể lấp đầy cẳng chân của Thông Á Tân mọi lúc. 

Dưới sự chăm chỉ của Chu Quân, các lớp thịt hồng hào và mềm mại không ngừng bị bong ra, kèm theo chất lỏng trong suốt bay ra. 

"Ồ ồ... ồ ồ... gầm lên..." Đồng Á Tâm chịu không nổi cường độ, giọng rên rỉ trở nên trầm thấp và khàn khàn. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng..."

"Đẹp quá...tôi sắp đánh mất nó rồi...nhanh lên"

Chu Quân toàn thân cảm thấy cực kỳ bị kích thích, xương cụt dần dần tê dại, nhằm giảm đi độ nhạy cảm. 

Đầu tiên anh giảm cường độ và tập trung vào đôi chân dài mang tất đen của mẹ vợ. 

Anh ta dùng tay phải nắm lấy chân trái của mẹ vợ, duỗi thẳng và liếm. 

Chẳng mấy chốc nước bọt của Chu Quân sẽ làm cho chiếc tất đen siêu mỏng trở nên lấp lánh và trong suốt. Chưa hài lòng, anh ta còn cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ vợ rồi vứt sang một bên. 

Mùi mồ hôi ẩm ướt trộn lẫn với mùi da của giày cao gót xộc vào mũi Chu Quân. 

Mùi vốn có của món đồ được điều chỉnh bằng mùi chân ngọc của mẹ vợ. Mùi say khiến Chu Quân cảm thấy phấn chấn. Anh hít một hơi thật sâu và đôi mắt anh sáng lên. 

Phần ngón chân dày của chiếc tất siêu mỏng màu đen từng rất bí ẩn và đầy khao khát, nhưng giờ đây nó lại trần trụi trước mắt Chu Quân. 

Một hàng năm ngón chân chạm ngọc được sơn móng tay màu tím mắt quỷ, đây là màu tượng trưng cho sự cao quý, sang trọng, đoan trang và lạnh lùng của mẹ chồng. 

Không có giày cao gót bảo vệ, mẹ chồng ngón chân vô thức cuộn tròn. Xuyên qua chiếc tất dày màu đen, màu tím sáng có sức tác động vô cùng lớn, Chu Quân không khỏi tiến lại gần. 

"A... a..." Trong nháy mắt, Đồng Á Tâm cảm giác được chân trái của mình đã bị Chu Quân đưa vào trong miệng, đây chính là hương vị nguyên bản đặc biệt chuẩn bị cho Chu Quân. Cô biết Chu Quân thích cô, hơn nữa cô càng thích hương vị nguyên bản của chính mình! 

“Bố bang…”

"Mút nó...mút nó..."

Lên xuống có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu. 

Chu Quân hai mắt đỏ bừng, nhìn mẹ vợ vẻ mặt đầy dục vọng, muốn phản kháng nhưng vẫn đón nhận bà, không thể dừng lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thờ ơ đó cau mày thay đổi vẻ mặt để chấp nhận sự xâm nhập của cặc con rể. 

Chân trái của mẹ chồng bị Chu Quân bỏ rơi giờ đã đặt trên ghế. Sau khi Chu Quân liếm chân phải của cô, cô không biết xấu hổ đưa nó đến eo Chu Tuyển và xoa xoa một cách nịnh nọt. 

Ngay lập tức, Chu Quân chú ý tới sự mềm mại của lụa đen và sự hợp tác của mẹ vợ. 

"Mút, mút, mút..." Chu Quân càng liếm mạnh hơn, lưỡi gần như xuyên thủng đầu tất, tiếp xúc gần gũi với ngón chân của mẹ vợ. 

Tấm lụa đen bị rách lâu ngày đã mất đi độ đàn hồi vốn có. Lưỡi của Chu Quân dễ dàng di chuyển giữa các ngón chân của mẹ vợ. Mùi thơm khác thường khiến Chu Quân vô cùng hưng phấn. Một lúc sau, chân anh dính đầy nước bọt của Chu Quân. 

Cảm giác khoái cảm như điện giật lan từ ngón chân lên não, "Thật thoải mái... cho nên... Đồng Á Tâm bắt đầu thích thú, liếm chân."

Miệng Chu Quân rời khỏi chân trái của cô, đồng thời dương vật của anh tăng tốc nhanh chóng. 

"Pah, pah, pah, pah..." Chu Quân đã kiệt sức. 

“Cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, tiếng kêu chói tai từ những chiếc chân ghế gỗ.

Chu Quân thô bạo dang rộng đôi chân ngọc lụa đen của mẹ vợ, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ vợ, điên cuồng nhào nặn xoa bóp, nhìn thẳng vào mẹ vợ, không ngừng đẩy thân dưới về phía trước. Con cặc to của anh đụ qua lại con hổ trắng của mẹ vợ. Cảm giác nóng rát ngột ngạt khiến Chu Quân muốn phun đi phun lại.

Mỗi lần, không thương tiếc, con cặc được đưa vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ chồng, mù quáng tác động vào thành ngoài đẹp đẽ vô cùng của tử cung trong âm đạo của mẹ chồng, và nó xuyên suốt một lúc.

Niềm khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ như sấm sét trong đầu Thông Á Tân. Vô số phân tử điện tê liệt đang trôi nổi trong tứ chi và xương của cô. Toàn thân cô run rẩy, lời nói bối rối, đầu óc trống rỗng.

"Không thể chịu đựng được...thật sự..."

"Mẹ...con muốn đụ chết mẹ...con là của con...đụ mẹ chết đi...con đĩ..." Chu Quân hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah"

"Phù...phù..."

Chu Quân lại quỳ trên ghế, hai chân bùng nổ cơ bắp cường tráng, hai chân ép vào ghế. Với một tiếng “cạch cạch”, mông hắn dựng lên điên cuồng, con cặc dài và dày của hắn bị đâm mạnh và mạnh, thỉnh thoảng đâm vào Hoàng Long. 

Mỗi lần rãnh quy đầu luôn chảy ra một dòng nước trắng đục. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng bị con rể đánh, sóng biển cuồn cuộn. 

Niềm vui dồn dập và xen kẽ ngày càng gia tăng này khiến mọi sự dè dặt, bảo thủ và ngầm truyền thống mà Thông Á Tân đã từ bỏ không còn tồn tại vào lúc này. 

Bị kích thích bởi con cặc của con rể, Thông Á Tân điên cuồng hét lên. 

“…mạnh hơn nữa…”

"Nhanh lên...nhanh lên..."

"Phải, chính là nó... muốn tôi... muốn tôi..."

"Đẹp quá...bạn thật tuyệt vời..."

Dục vọng của Thông Á Tân được đánh thức, một đôi chân đen xinh đẹp kẹp chặt vào mông con rể một cách đói khát. 

Mông cô lắc lư dữ dội và cô thở hổn hển. 

Trái tim yêu trống rỗng bấy lâu nay được thỏa mãn hơn bao giờ hết, khoái cảm càng ngày càng dâng cao. Cô say sưa, ngây ngất và đầy dục vọng. Một vũng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắt đầu tích tụ trong tử cung của bà, chỉ chờ đón tinh dịch của con rể. 

Vòng eo của Chu Quân lên xuống nhanh chóng, cặc của anh ta giống như một chiếc máy đóng cọc tự động, làm việc không biết mệt mỏi và chăm chỉ mà không hề chậm lại. Anh dùng lòng bàn tay siết chặt cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ vợ rồi chơi đùa thành nhiều hình chuông. 

"Mẹ...con sắp tới rồi...con sắp tới..."

Niềm khoái cảm thấm vào tận xương tủy khiến cho đôi mắt xinh đẹp của Đồng Á Tâm trợn ngược về phía trước, đôi mắt nhắm nghiền, đôi mắt mơ hồ nhưng tràn đầy dục vọng, đôi má trắng nõn đỏ bừng, hơi thở gấp gáp hỗn loạn, thậm chí còn có những giọt mồ hôi chảy ra theo. 

Mái tóc đen bay khắp nơi, vẻ đẹp dâm đãng. 

Cặp vú cao trắng như tuyết trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt, núm vú đỏ tươi nhanh chóng vẽ ra những vệt đỏ chói trong không khí. Cánh hoa sen được đặt trên môi cô một cách giả tạo. 

"À..."

"Ồ..."

"...Tăng tốc...Tôi tới đây..."

"Mẹ...mẹ chồng...anh. Tong...Anh muốn xuất tinh cho em..."

Những lời tục tĩu xen kẽ nhau và vang vọng trong phòng thay đồ. Cơn mưa to ngoài nhà chuyển từ nặng hạt sang nhẹ nhàng, dường như đối lập với tiếng la hét của họ. 

"Bạch bang bang..."

"Hả... hừ..."

Chu Quân đỏ mặt, ôm lấy cặp mông to của mẹ vợ, làm động tác cao chót vót cuối cùng. 

"Ồ... hô hô... Chu Quân... xuất tinh cho tôi..." Đồng Á Tâm hét lên. 

"Được rồi... mẹ hiền..." Chu Quân đáp. 

Nửa phút sau, hàng trăm cú thúc cuối cùng khiến Chu Quân toàn thân run rẩy, sống lưng tê dại. Theo dục vọng của mẹ vợ, Chu Quân đang trong cơn khoái cảm cao độ gầm lên, thọc ngón tay vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ vợ. 

Con cặc đẩy mạnh và xuyên qua thành ngoài tử cung của mẹ chồng. 

Trong khoảnh khắc, "Bụp, tut, tut...phù, phập..." Vô số tinh dịch nóng bỏng phun ra, Chu Quân hét lên trong sung sướng. Sau hơn một giờ quan hệ, cuối cùng Chu Quân cũng xuất tinh vào lồn thiêng liêng của mẹ chồng. 

Và Thông Á Tân cũng dẫn đến lần đạt cực khoái thứ ba của cô. Với vẻ mặt cực kỳ thoải mái và cảm giác vui vẻ thỏa mãn, cô đã kết hợp tinh chất âm đạo của mình với nó. Toàn thân căng thẳng, lỗ mật đột nhiên co lại. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ cách đó không xa, Trang Yến vẫn đang trong mộng ảo. Anh ta trói Thông Á Tân và Thẩn Tân Ninh, và dương vật của họ bị Thẩn Tân Ninh và Thông Á Tân giật lấy. Thẩn Tân Ninh liếm hậu môn của Trang Yến, dịch hậu môn không ngừng chảy ra, nhưng Thông Á Tân đang hút trứng của Yến Yến và mút nếp gấp bìu! 

Cô hét lên một cách trang trọng và vui vẻ, tinh dịch không ngừng xuất tinh! 

Nhưng trên thực tế, Trịnh Trịnh có dương vật mềm mại, quần ướt và thậm chí còn đi tiểu! Anh trằn trọc và quay lại, choáng váng. 

Trong phòng thay đồ bên kia, "Trí Lưu..." Chu Quân trần truồng, làn da màu lúa mì lấm tấm mồ hôi, toàn thân tỏa ra hào quang nồng nàn. Anh thở dốc, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, đang nhìn chằm chằm vào người vợ quyến rũ và quyến rũ bên dưới. 

Con cặc được rút ra từ trong lỗ mật của mỹ nhân, nửa cứng nửa mềm, thõng xuống. 

Chiếc ghế đổi giày nơi hai người đang ngồi dính đầy tinh dịch của nhau, ướt và dính. Mùi thực sự khó chịu, nhưng có cảm giác rằng vẫn còn nhiều thứ nữa sắp xảy ra. 

Đôi mắt rực lửa của Chu Quân nhìn mẹ vợ đang mở rộng cửa trước mặt. 

Cổ ngọc thon, bộ ngực trắng nõn, núm vú đỏ tươi, vòng eo thon như rắn nước, cặp mông to nuột nà, đôi chân lụa đen thu hút đàn ông hơn cả đen trắng, nửa ẩn nửa ẩn trong bộ quần áo bừa bộn.

Đầu mẹ chồng nằm úp trên ghế đổi giày. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Một lọn tóc hơi ướt dính vào một bên khuôn mặt xinh đẹp, che mất nửa mắt trái của cô. Nó rớt xuống khóe miệng cô. Đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của cô hơi hé mở, cô phát ra một tiếng rên đầy tội lỗi. 

Ai có thể ngờ rằng vị tổng giám đốc yêu quý của mình lại bị con rể đụ chết, liên tục đạt cực khoái. 

"Mẹ... Hừ..." Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến Chu Quân vô cùng kích thích. 

Giữa những hơi thở. Con cặc khổng lồ dưới háng Chu Quân lại cứng lên. 

Mẹ chồng dâm đãng vui mừng đến mức không nhịn được. Cơ thể trưởng thành của cô co giật liên tục, những ngón chân lụa đen thấm đẫm nước bọt của Chu Quân tỏa ra ánh sáng tím, cao quý và quyến rũ. 

Ở giữa cặp đùi đầy đặn, chiếc tất đen hoàn toàn bị xé toạc, chiếc quần lót màu tím ướt át như sợi dây gai nhẹ nhàng buộc vào lỗ thịt của bạch hổ, cái lỗ mỏng không ngừng phun ra chất lỏng màu trắng. 

"Mẹ... thật dâm đãng..." Chu Quân phớt lờ bà, hăng hái cúi xuống trên người mẹ vợ, đùa giỡn với cặp vú to uy nghiêm.

“Đáng ghét…” Mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ. 

Chu Quân cười dâm đãng, hắn muốn đổi một tư thế thẳng thắn hơn. 

Chu Quân nhẹ nhàng xoay người mẹ vợ. Có lẽ bởi vì cô đã nằm đó quá lâu nên phần thân trên của Thông Á Tân có chút tê dại, thực sự đã hợp tác lật người lại. Mái tóc xoăn và ướt của cô tỏa ra một mùi hương cơ thể trưởng thành, ngoạn mục dành riêng cho một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Chu Quân vui sướng mà vỡ miệng, lúc mẹ vợ quay người lại cởi chiếc sườn xám màu tím nhạt cản đường, chiếc áo lót màu tím sáng bên dưới bị ném xuống đất. 

Tấm lưng mẹ chồng mịn như sữa, lấm tấm mồ hôi, trên ngực và vai mờ nhạt có vết hằn ngang ngực bà. Hiệu ứng hình ảnh đã đầy đủ. Chu Quân nhịn không được vuốt ve làn da trắng nõn của mẹ vợ, sau đó đẩy cái mông săn chắc của bà về phía trước. 

Thông Á Tân nâng cặp mông lụa trắng đen của mình lên, nhưng tay cô vẫn yếu ớt không thể đỡ được phần thân trên đầy đặn của mình. Cuối cùng cô chỉ có thể đặt tay phải dưới đầu, tay trái khoanh trước ngực. 

Khi Chu Quân cong chân trái trong tư thế quỳ và đặt lên ghế đổi giày, Thông Á Tân cảm thấy vô cùng xấu hổ vì phần thân dưới của mình bị lộ ra ngoài hoàn toàn, không chỉ cái lồn hổ trắng đầy đặn mà còn cả cái hậu môn nhỏ nhắn được chăm sóc chu đáo. 

"Không..." Thông Á Tân kêu lên. 

Tuy nhiên, Chu Quân không coi trọng điều đó và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. 

Cặp mông nhão đứng cao và xinh đẹp. Chu Quân dùng một tay tách mông của mẹ vợ ra, nhìn lỗ mật hổ trắng quý hiếm bị hắn lấp đầy máu, rỉ ra tinh dịch, cùng cái hậu môn màu hồng đậm phía trên lỗ mật. 

Cặp mông trắng nõn được chăm sóc tốt, hậu môn chờ mở ra sạch sẽ mịn màng, màu sắc còn đậm hơn môi. Khi anh từ từ mở nó ra, Chu Quân Đang không thể kiểm soát được cảnh tượng thu nhỏ tuyệt vời đó. 

Trong chốc lát, hắn đã hớp một ngụm lớn, bắt đầu từ lỗ mật hổ trắng đi vào, dọc theo xương cụt của mẹ chồng, liếm đến hậu môn, lơ lửng, rồi gõ nhẹ đầu lưỡi. 

"...Anh...ah, anh cảm thấy thật thoải mái," Thông Á Tân vô thức rên rỉ,

Chu Quân nhìn thấy hậu môn màu hồng của mẹ vợ đang nhanh chóng co lại và giãn ra, hưng phấn đến mức làm lại động tác tương tự mà không đợi câu tiếp theo của mẹ vợ. 

"Này Lưu..."

"A...đừng..."

"Này Lưu..."

"Ồ..."

Mỗi lần Chu Quân đưa lưỡi chạm vào hậu môn mẹ chồng, mẹ chồng sẽ hét lên, dần dần biến thành tiếng khóc chạm vào bộ phận nhạy cảm. Phản ứng vật lý vẫn còn rất tuyệt vời. Chu Quân thầm nghĩ. 

Sự phấn khích ở khóe miệng anh không thể nói nên lời. 

"Mẹ...rít...thơm quá..."

"Liễu của hắn... Làm sao có thể... ngay cả hậu môn... Lưu của hắn... đẹp như vậy..." Chu Quân nhịn không được, vùi đầu vào háng mẹ vợ, liếm tới liếm lui. 

"Đừng...ồ...đợi đã...đợi đã..."

"A... Liếm chỗ đó... Tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Vừa nói xong, cơ thể hồng hào của Thông Á Tân lập tức co giật, sau đó phần thân dưới của cô giống như một cái bể chứa có cửa cống, những dòng tinh chất âm đạo tươi mát và ấm áp tràn xuống. Ngay cả hậu môn cũng mơ hồ rỉ ra một ít dịch hậu môn trong suốt như pha lê. 

Trong phòng thay đồ sáng sủa, chiếc gương trang điểm ngoại cỡ trên bàn trang điểm phản chiếu cảnh một đôi nam nữ đang ân ái dâm đãng trên ghế đổi giày. Quần áo nam nữ cởi ra nằm rải rác đây đó trên sàn gỗ. 

Chiếc sườn xám ngắn cardigan màu tím nhạt gợi cảm bị ném xuống đất một cách lãng phí như vậy, còn chiếc áo lót ren màu tím sáng bị tách ra ở giữa, phủ kín mặt đất. 

Phía dưới ghế đổi giày, một chiếc giày cao gót mũi tròn pha lê mũi vuông màu đen tinh xảo được đặt chéo, chiếc còn lại mang dưới chân một mỹ nhân đang hét lên không ngừng. 

Thông Á Tân với thân hình bụ bẫm trắng như kem đang nằm trên ghế đổi giày, bộ ngực to khủng và cánh tay trái bị bóp trước ngực, cặp mông tròn trịa đi tất đen bị gợn sóng do tác động của xương mu của Chu Quân phía sau. 

Dưới khe mông hồng hào mịn màng, một chiếc quần lót ren màu tím ướt át bị đẩy sang một bên, một dương vật khổng lồ đen sạm đang bị đẩy mạnh. Những làn sóng chất lỏng sền sệt màu trắng tràn ra từ nơi hai người giao hợp mãnh liệt. Cái trục khổng lồ đút vào làn da mỏng manh của Thông Á Tân cho đến khi nó đỏ bừng và sưng tấy. 

Khi con cặc của Chu Quân liên tục tấn công, Thông Á Tân lần lượt đạt cực khoái. Đầu tiên, cô rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát, sau đó cô cảm thấy dễ chịu đến mức vô thức dùng bàn tay trái đang cuộn tròn trên ngực để chặn nó lại.

Đó chỉ là một con bọ ngựa đang cố gắng hành động như một chiếc ô tô. Cuối cùng, ông bất lực cắn ngón tay cái, dùng hết sức lực bằng tay phải tựa vào thành ghế thay giày, vừa đau đớn vừa thích thú trước sự thao túng tàn nhẫn của con rể phía sau. 

Để trực tiếp đụ mẹ vợ, Chu Quân đã sớm kéo xác bà về phía sau cho đến khi Chu Tuyển có thể đứng trên mặt đất. 

Hai chân đặt trên mặt đất càng có nhiều điểm căng thẳng, khiến Chu Quân cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, mẹ chồng tổng giám đốc không thể biết chuyện gì đang xảy ra do con cặc to của ông, cũng không thể nói rõ ràng nên chỉ có thể khéo léo rên rỉ. 

“Hừ… Mông mẹ to quá… mềm mịn quá…”

Trong lúc Chu Quân đang ưỡn ngực thì đang trêu chọc mẹ vợ. Cảm giác chỉ huy cô đơn giản là tuyệt vời, đặc biệt là khi anh đang cưỡi trên háng của một người phụ nữ xinh đẹp thường ngày xa cách như vậy, và nước ép của cô ấy chảy tự do. 

Đôi mắt Chu Quân lại đỏ ngầu, nhìn thẳng vào mẹ vợ và thở hổn hển. 

Anh đặt tay lên cặp mông lụa đầy đặn của mẹ chồng, xoa bóp thật mạnh khiến bà cảm thấy sung sướng. 

"A... Tôi nói nhẹ thôi... đồ khốn nạn..." Thông Á Tân thậm chí còn rên rỉ chỉ với một chút dè dặt của một quý cô. 

Quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn thích ứng với lỗ thịt hổ trắng của mỹ nhân. Vị trí lùi về phía sau cho phép con cặc siêu dài của Chu Quân được sử dụng triệt để, ra vào nhiều lần. 

Con cặc dài và dày mang lại cảm giác no căng mỗi khi đưa vào. Mũ nấm của quy đầu mở ra và làm phẳng bức tường phức tạp bên trong âm đạo của cô. Con cặc nóng bỏng cứng như sắt, khiến trái tim Thông Á Tân run lên, hai mắt trợn ngược ra ngoài. 

"Phù...phù..."

“Kẹp... cạch…” Tiếng sủi bọt của âm đạo, tiếng lắc lư của chiếc ghế đổi giày, anh và em đến rồi đi, tạo nên một bản giao hưởng đầy gợi cảm. 

“Pah…” Đột nhiên một âm thanh va chạm da thịt giòn vang vọng khắp phòng thay đồ. 

"A..." Đồng Á Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ, cảm giác nóng rát ở mông chạy khắp cơ thể. 

"A a, đau quá..." Đồng Á Tâm rên rỉ, nhưng nàng chỉ kích thích Chu Quân. 

Chu Quân cũng vô thức cảm thấy nếu mẹ vợ có cặp mông trái đào tự nhiên thì hắn sẽ không nỡ cho bà một cái tát. 

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ vợ, ham muốn tình dục của Chu Quân càng trở nên mãnh liệt, cặc của anh càng nhảy lên đột ngột, áp sát vào âm hộ của mẹ chồng, đâm vào ra vào. 

Một cái tát nữa giáng xuống. Lập tức, cặp mông lụa mềm mại của mẹ chồng đung đưa theo những gợn sóng dâm đãng. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Thông Á Tân ngẩng cao đầu. Chu Quân thậm chí còn nhìn thấy chiếc mũi cao của mẹ vợ từ góc độ này, chóp mũi ngấn nước của bà vô cùng quyến rũ. 

Nhưng miệng vẫn rất cứng rắn. 

Chu Quân đáp lại câu hỏi của mẹ vợ, nhẹ nhàng rút ra một chút. Mẹ vợ chưa kịp phản ứng thì anh đã đâm mạnh vào. Nhiều lần, anh trực tiếp kéo con cặc của mình vào miệng lỗ mật của cô rồi đưa vào hoàn toàn. 

Thông Á Tân rõ ràng không thể cưỡng lại được tình dục cởi mở và khép kín. 

"Ồ...thoải mái...đẹp quá..."

Cơ quan sinh dục của cả hai dính chặt vào nhau như một cặp song sinh dính liền. Những dòng mật cuốn trôi thứ nước trắng trước đó, lại tràn ra khỏi hố, chảy xuống rễ đôi chân lụa đen của nàng. 

Hai chân trái và phải của Thông Á Tân đang quỳ trên băng ghế thay giày, hai chân cô tách ra khỏi băng ghế và treo lơ lửng trên không. 

Chiếc giày cao gót màu đen ở chân trái đung đưa tới lui theo cú đâm của Chu Quân, với vẻ run rẩy. Phần gót tròn liên tục đóng mở theo gót giày. Chân phải đi chân trần, bàn chân ngọc lụa gần như trong suốt có lúc nhăn nheo và lỏng lẻo. Đế giày mịn màng được bọc trong lớp lụa mỏng, có màu trắng như máu nhàn nhạt, vô cùng hấp dẫn. 

"A... ôi..." Cái đầu cao của Đồng Á Tâm run rẩy lên xuống, đôi má say mê đỏ bừng, hai tay bị buộc dần dần đặt lên ngực, bộ ngực căng phồng bị ép vào một đường hầm không đáy.

Thân hình bụ bẫm của cô lắc lư qua lại, mái tóc rối bù, xõa tung trên tấm lưng béo ngậy. Vòng eo của cô đã rũ xuống hết mức có thể. Người vợ lạnh lùng của CEO này thực ra đã chủ động giơ đôi tất đen tròn của mình lên để phục vụ cho chuyển động của người đàn ông phía sau. Tốc độ của cô ấy giống như một khẩu súng máy, kích thước cặc phi thường và nguồn năng lượng vô tận của cô ấy.

Niềm vui xen lẫn dục vọng dâng trào tràn ngập trong đầu Thông Á Tân. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, và làn da trắng ngần của cô ấy lộ ra một màu hồng gợi tình, quyến rũ. 

"Ôi...Mẹ...con rất thích đụ mẹ như thế này..." Chu Quân hét lên một cách dâm đãng, vỗ mông mẹ vợ vài cái trước khi khéo léo dừng tay lại, dùng đôi tay cứng như kìm sắt để trải rộng cặp mông thịt và săn chắc của mẹ vợ càng nhiều càng tốt. 

Đột nhiên, cái lỗ đôi mà đàn ông mơ ước xuất hiện trước mắt Chu Quân. Con cặc của cô ấy đang đụ vào âm hộ của mẹ chồng một cách nhanh chóng và xuất thần. Cảnh tượng thú vị có thể nhìn thấy bằng mắt thường và âm hộ đói khát quấn quanh trục gậy khiến Chu Quân lộ ra nụ cười hung ác. 

Hậu môn của mẹ chồng cũng ướt át sau khi bị Chu Quân trêu chọc. 

Những cảnh mở đầu và kết thúc gợi tình tinh tế khiến Chu Quân gầm lên sung sướng, mơ hồ che đi tiếng rên rỉ của mẹ vợ. 

Như bị linh hồn chiếm giữ, tay phải của anh đưa về phía lỗ đít nhỏ màu hồng của mẹ chồng. 

Khi ngón trỏ của Chu Quân chạm vào mép hậu môn. 

Thông Á Tân cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, "A... đừng... chạm vào... cái rắm của tôi..."

Nhưng trước khi có thể nói ra "Con mắt" đáng xấu hổ nhất, Chu Quân nhịn không được, đưa ngón trỏ vào. 

"A..." Đồng Á Tâm hét lên, dùng hết sức ngẩng đầu và hông lên, giống như một chiếc BMW đầy máu quý phái và dũng mãnh, mái tóc ướt xào xạc, khuôn mặt ngọc hướng lên trời, miệng há to, hơi nóng thơm ngát từ từ cuộn lên như phòng tắm hơi. 

Không chỉ khuôn mặt, thân thể trắng như tuyết của cô nóng bỏng, gợn sóng, kèm theo từng đợt run rẩy, cảm nhận được khoái cảm phát ra từ hai cái lỗ của mình.

Chu Quân dùng cả hai phương pháp, ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của mẹ chồng, thân dưới tiếp tục hung hăng tấn công. 

"Không...ồ...thoải mái quá..."

"A... nhanh lên..."

Hai cái hố đã mất, nguồn dự trữ của Thông Á Tân không còn trong xương cô nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là tận hưởng niềm vui khó có được. 

Chu Quân vui mừng khôn xiết trước phản ứng của mẹ vợ. 

"Mẹ... con mèo thật chặt... Con thích lắm..." Ngón trỏ của Chu Quân không ngừng đưa vào rút ra, mang theo một tia dịch hậu môn kết tinh, sau đó tự nhiên cọ xát lên cặp mông lụa của mẹ chồng. 

Thông Á Tân thở hổn hển dữ dội. Một cảm giác mới lạ như vậy quét khắp cơ thể cô. Đầu óc cô trống rỗng. Trong đầu cô lập tức đạt đến cao trào, lúm đồng tiền đỏ bừng, tứ chi có cảm giác yếu ớt. Đầu cô run rẩy và mái tóc đen bay tung tóe. 

"Đừng chơi nữa... đừng..." Nghe được tiếng kêu vừa xấu hổ vừa tức giận của mẹ vợ, Chu Quân biết mình không còn nhiều thời gian dành cho mẹ vợ nữa. 

Vì vậy, cô ngừng trêu chọc hậu môn của mẹ chồng, nhanh chóng rút ra và vỗ vào mông bà như một lời nhắc nhở. 

Mẹ chồng còn chủ động lắc lắc cặp mông tất đen tròn trịa của mình. Xem ra sự kích thích do tên khốn đó mang lại vẫn có chút không thể chấp nhận được. Cô nhận ra Chu Quân đã buông cô ra, cô muốn đưa mông của mình cho Chu Tuyển một cách nịnh nọt. 

"Haha...Mẹ...Mẹ thật tuyệt vời..." Chu Quân hét lên. 

Chu Quân liên tục trêu chọc mẹ vợ, Chu Quân sắp gặp rắc rối. 

Mãng xà khổng lồ quay lại, tập trung đút vào lỗ ngọc chật cứng của mẹ chồng, nước phát ra tiếng “cạch cạch”. Chủ nhân của hố hổ trắng đầy đặn. Người ta nói rằng trên thế giới hiếm có hố mật chất lượng hàng đầu như vậy. Một khi đã sở hữu nó, bạn sẽ bị kèm theo bởi sự ham muốn mãnh liệt. 

Việc mẹ chồng gần như liên tục chảy tinh dịch và nước ép tình yêu đã giải thích điểm này. Chu Quân không thể tưởng tượng được cảnh tượng khi mẹ vợ trung niên tỉnh táo và bị hắn đụ sẽ điên cuồng, cường điệu, tuyệt vời và dâm đãng đến mức nào. 

"Mẹ...cẩn thận...con sắp tới đây..."

Chu Quân hai mắt đỏ hoe, tay lại nắm lấy cái mông tròn trịa của chiếc tất đen mà mẹ vợ mang đến tận cửa. Anh cố gắng hết sức để lắc eo. Âm thanh “tách” trầm đục trở nên mãnh liệt hơn, cặp mông đen kịt đẩy về phía trước từng lớp như sóng biển, dâng trào. 

Con cặc dài và dày của Chu Quân giống như một con rồng thực sự, bay lượn tự do trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ vợ. Mặc dù thành trong âm đạo của mẹ chồng sẽ bao bọc Chu Quân khi hắn đẩy vào, giống như nam châm, hút chặt, quấn lấy và dính chặt vào đó, nhưng đầu rồng thô ráp, hống hách, xuyên thủng mọi chướng ngại vật trong tích tắc. 

Và mẹ chồng đã không làm Chu Quân thất vọng. Một lượng lớn dịch tình do lỗ mật tiết ra của bà phun ra tràn lan, thẳng vào mắt Chu Quân. Cảm giác tê dại và nóng rát khiến tâm hồn Chu Quân bay lên trời. Niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt tụ lại trong túi trứng, cửa tinh trùng sắp mở rộng. 

Dòng nước tình yêu bẩn thỉu bắn tung tóe khắp nơi từ cơ quan sinh dục khép kín của hai người. Chiếc ghế thay giày có lẽ đã thấm đẫm nước trái cây và mật ong của cô chủ từng ngồi trên đó.

Thông Á Tân đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái và rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Khả năng tồn tại cho đến bây giờ phụ thuộc vào sức mạnh thể chất được cô tích lũy nhờ luyện tập thường xuyên. 

"A... tới rồi... sắp tới rồi..." Đồng Á Tâm liên tục rên rỉ khi bị con rể mạnh mẽ đụ, không quan tâm Trang Yến có tỉnh lại hay không. 

Và cái đầu đầy phấn chấn của cô dần dần gục xuống một cách yếu ớt. Khuôn mặt cô ngây ngất, ẩn mình trong một đám rừng đen. Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô hơi nheo lại, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở. Với mỗi tác động của Chu Quân, cô ấy nhìn xung quanh một cách quyến rũ, rồi đắm chìm trong tình dục tuyệt vời. 

Thân hình hoàn hảo của chạm khắc màu hồng và ngọc bích có màu hồng nổi trên bề mặt. Dưới ánh đèn, tiếng “phồng” tỏa sáng. Những giọt mồ hôi có kích thước bằng quả bóng thủy tinh chảy từ cổ ngỗng của Thông Á Tân dọc theo vòng eo cong như liễu, xuyên qua cặp mông tròn đen tạo thành hình tròn, trượt xuống rãnh mông, cuối cùng hòa vào dịch âm đạo của cô. 

"A... Tôi phải... thua nó... Tôi không thể... dùng vũ lực..."

Đôi giày cao gót màu đen trên chân Thông Á Tân hoàn toàn tách rời khỏi đôi giày cao gót lụa đen, chỉ cần một bước là sẽ rơi ra. 

Khuôn mặt dâm đãng của Chu Quân bị một tiếng hét dâm đãng như vậy bóp méo. 

"Mẹ... mẹ ngoan...con cũng đi đây..."

“Pah, pah, pah…pah…” “Puff…phù…” Da thịt hòa quyện vào nhau, giòn và đầy dục vọng. 

Mặc dù Chu Quân vẫn còn chút thể lực nhưng lúc này anh ta không được phép vâng lời "anh trai" tinh ranh của mình. 

Hàng trăm lực đẩy. 

Tôi nhìn thấy mông của Chu Quân đột nhiên hướng về phía trước, cuối cùng anh cúi xuống áp vào tấm lưng mỏng manh và trơn trượt của mẹ vợ. Anh ôm chặt mẹ vợ, thoải mái xoa cái bụng phẳng lì của mình. 

Hơi thở nóng bỏng đam mê phả ra từ phía sau mẹ chồng, cái bụng cường tráng đập mạnh vào cặp mông mềm mại, những quả trứng đen ngòm bay qua bay lại, gã khổng lồ màu đen thực hiện cú đâm cuối cùng vào giữa cặp mông trắng như tuyết. 

"Mẹ...con xuất tinh...con xuất tinh vào bên trong mẹ..."

"Nào...dần dần...đến..."

Kỹ năng tuyệt vời và sự kiên nhẫn lâu dài của Chu Quân đã khiến Thông Á Tân quên mất vị trí CEO, thân phận một người vợ và tư cách một tiểu thư đoan trang. Cô vô cùng hy vọng Chu Quân sẽ xuất tinh chất quý giá của người đàn ông đó vào cơ thể mình. 

"À..."

"Ồ...hô hô..."

"Mẹ khốn nạn..."

Sự kích thích to lớn về thể chất và tinh thần khiến cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Tinh khí âm dương trào lên phun xuống hòa quyện vào nhau như sinh ra một sinh mệnh mới. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ hố mật của Thông Á Tân đã được lấp đầy, thậm chí phần sâu hơn trong bụng cô cũng chứa đầy con cháu của con rể. 

“Rắc…” Giống như mưa, chất lỏng đục ngầu trào ra từ miệng hố mật. 

Khi tinh dịch bay tứ tung, hơi thở của hai người vô cùng hỗn loạn và cơ thể run rẩy. 

Thông Á Tân mất hết sức lực và ngã xuống băng ghế thay giày. Tinh dịch tràn ngập nóng đến mức trái tim cô co giật dữ dội. Đôi mắt bà tối sầm, đôi chân thả lỏng và bị con rể đánh chết. 

Chu Quân lợi dụng tình huống này ôm lấy mẹ vợ, nhớ lại hồi lâu cùng bà đã có lễ hội nhục dục. 

Vẻ trang nghiêm mơ hồ dường như đã quay trở lại lúc còn trẻ, chơi đùa với đủ loại mỹ nữ trong thế giới muôn màu muôn vẻ bên ngoài, nhưng khi về đến nhà, anh và Đồng Á Tâm coi nhau như khách, nam luôn ở trên, nữ ở dưới gầm! 

Trong giấc mơ, Thông Á Tân lần đầu tiên ngồi lên dương vật của Trang Yến, lên xuống và vuốt ve dương vật của Trang Yến. Nhiều khi dương vật bị rỉ ra ngoài do biên độ quá lớn! 

Bang bang bang, bang bang bang, Trang Nhan trong mộng đã quất thật mạnh vào Đồng Á Tâm! 

Nhưng trên thực tế, dương vật của Trịnh Trịnh không hề có phản ứng gì, những dòng tinh dịch thưa thớt chảy ra từ dương vật của Trịnh Trịnh! 

Quần lót của tôi ướt sũng rồi! 

Cứ như vậy, Trang Yến rò rỉ tinh dịch trong giấc mơ, đủ loại tinh dịch màu vàng có mùi tanh! 

Lăn qua lăn lại một lát, Trang Nhan liền lật người! 

Cùng lúc đó, Thông Á Tân lại tỉnh dậy và nhìn con rể Chu Quân đang ôm cô. 

Lão Trang, Yaxin chỉ muốn có lỗi với ông thôi! Tất cả là lỗi của bạn! Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được toàn bộ quá trình tôi ở trong phòng thay đồ với Chu Quân! 

Lảo đảo, Thông Á Tân đứng dậy! 

Lật đầu ra khỏi phòng thay đồ! 

Trang Yến đang ngủ và vẫn chưa tỉnh dậy! 

Lúc này, Thông Á Tân cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều so với lần đầu làm tình với con rể trong phòng thay đồ! 

Anh ta quay sang Chu Quân nói, nhanh chóng dọn dẹp rồi trở về phòng! 

Chu Quân nhìn mẹ vợ thân trên không mặc quần áo, con cặc lại đứng dậy, nhảy lên nhảy xuống về phía Thông Á Tân. 

Tại sao bạn vẫn chưa dọn dẹp? 

Khi cô nhìn thấy con cặc đang giơ lên ​​của Chu Quân, khuôn mặt cô tràn đầy nhiệt huyết. Chính thứ này đã khiến cô quên đi nỗi xấu hổ vừa xâm chiếm cơ thể và mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận! 

Chu Quân bước tới,

Mẹ, bố vẫn chưa tỉnh! 

Nhanh lên! Đi nhanh lên

Nhưng! Mẹ ơi nhìn con đi, sao con có thể bỏ đi như thế này? 

Tôi không biết, Thông Á Tân nói! 

Lúc này cô đã có thể cảm nhận được sức nóng của cặc và hơi khó thở! Đi thôi! 

Chu Quân bước tới ôm Thông Á Tân, trực tiếp hôn cô. Bốn cái môi nhìn nhau, dính chặt vào nhau. Thông Á Tân không thể không lè lưỡi. Chu Quân lập tức đưa chiếc lưỡi mềm mại của Đồng Á Tâm vào trong miệng. Bạn đến và tôi đi. Đồng Á Hinh cảm giác được trong cơ thể có một ngọn lửa thiêu đốt, nhẹ giọng nói! 

Chu Quân, nhanh lên! Chúng ta nên làm gì khi bố cậu thức dậy muộn? 

Chu Quân đã nhắm cặc của mình vào âm đạo của Thông Á Tân, nhẹ nhàng đẩy nó rồi đưa thẳng qua thành âm đạo trơn trượt, đồng thời hôn và đụ Thông Á Tân!

Chà, chà, chà! 

Nhanh lên,,,, ahhhhhhhhh Chu Quân! 

Chu Quân ngồi xổm xuống, đột nhiên bế Đồng Á Tâm lên. Thông Á Tân bị sốc và ôm lấy Chu Quân ngay lập tức! Tôi gần như hét lên! Bạn đang làm gì thế? Nhanh lên? 

Chu Quân chậm rãi bước đi, đi ra phòng thay đồ! 

A a a a ngươi muốn làm gì? Bố của bạn! 

A a a, ừm, Đồng Á Tâm che miệng nói! Âm đạo của cô co rút mạnh mẽ và ôm chặt lấy dương vật của cô! 

Ôi ôi mẹ ơi, chật quá! ! 

Một bước, hai bước, ba bước! ! Nhịp tim của Thông Á Tân lúc này gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô vừa lo lắng vừa sợ hãi, thành âm đạo ngày càng căng cứng càng siết chặt dương vật của cô!

Mẹ ơi, mẹ ơi, ôi ôi, thoải mái quá! 

Khi cô bước tới trước mặt Trang Yến, Thông Á Tân cắn môi khống chế! 

Sau đó anh ta cắn vào vai Chu Quân. 

Một dòng tinh dịch xuất tinh ra khỏi âm đạo! 

Cứ như vậy, Thông Á Tân đạt đến cao trào trước mặt Trang Chiến. Đó là sự phấn khích, hận thù và cô đã từ bỏ hy vọng đối với Lão Trang! 

Không có gì quan trọng nữa! 

Cô ấy thực sự đã lên đỉnh như thế này! 

Nhìn dáng người trịnh trọng nằm trên giường, Thông Á Tân thực sự muốn nói cho anh biết lúc này cô đã hạnh phúc biết bao! 

Chu Quân ôm chặt Đồng Á Tâm, sau đó đạp lên mép giường. Thông Á Tân ôm chặt phần thân trên của Sở Quân, Sở Quân áp vào âm đạo của Thông Á Tân. 

Pfft, pfft. Bang bang bang bang bang! 

Trước giường vang lên tiếng da thịt va chạm, Trang Viêm bất giác quay người lại. Thông Á Tân nhìn Trang Yến, đột nhiên âm đạo của cô căng cứng và cô lại lên đỉnh! 

Chu Quân nhìn Trang Yến, hôn thật mạnh vào Đồng Á Tâm, sau đó chậm rãi từng bước trở về phòng thay đồ! 

Rút cặc ra đột ngột! 

Ồ! 

Một dòng nước ép tình yêu và tinh chất âm đạo đang chảy trên mặt đất! 

Chu Quân hôn lên môi Đồng Á Tâm! 

Giống như keo và sơn! 

Họ cứ hôn nhau như thế này hơn một phút! 

Thông Á Tân cuối cùng đã bình phục! 

Chu Quân, ngươi định giết mẹ sao? 

Không, mẹ, mẹ là của con, con yêu mẹ! Ngay cả bố cũng không, bố là Chu Quân của con, bố là của con! 

Nói xong hắn lại hôn Đồng Á Tâm! 

Chà, chà, trái tim của Thông Á Tân đập điên cuồng, cảm nhận được sự đam mê của con rể dành cho cô! 

Họ hôn nhau say đắm, và khi Chu Quân nhấc một chiếc chân tất lụa của Thông Á Tân lên, Thông Á Tân cũng nhấc nó lên trong sự chờ đợi! 

Chu Quân lại đưa vào âm đạo của Thông Á Tân một cách ổn định mà không có bất kỳ sự xâm phạm hay cản trở nào! 

Một lần, hai lần, họ đứng trước cửa phòng thay đồ và thực hiện tư thế gà trống vàng độc lập! 

Bang bang bang, Thông Á Tân ôm vai Chu Quân,

Uh-huh, uh-huh, ahhh! Chu Quân,,,ah, ah, mẹ không thể sống nổi, mẹ sắp đến rồi! 

Mẹ ơi, nếu mẹ chịu đựng được thêm chút nữa thì con cũng đi! 

Ôi ồ ồ ồ ồ, mẹ ơi, con sắp xuất tinh, xuất tinh đây! Hãy! ! ! ! Phồng phập phồng,

Chu Quân kiên quyết chống lại âm đạo của Thông Á Tân và đẩy nó đến điểm sâu nhất. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của Thông Á Tân. Thông Á Tân cũng xuất tinh ra ngoài vào lúc này. Hai tinh dịch va chạm và chảy vào tử cung của Thông Á Tân! 

Mẹ sắp chết, mẹ sắp chết! ! ! 

Chu Quân ôm thật chặt Đồng Á Tâm, ôm thật chặt cô! Bốn môi lại hôn nhau! 

Chà, chà, chà! ! 

Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ và sẽ yêu mẹ mãi mãi! 

Mẹ cũng yêu con! 

Sau đó hai người tách ra! Hãy quay lại nhanh lên! Đã muộn rồi, đừng làm phiền Manman! Mẹ ơi, dọn dẹp rồi về đi! Hãy cẩn thận! 

Chu Quân nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, trở lại phòng Manman! 

Thông Á Tân nhìn căn phòng chứa đầy những kẻ lang thang, thở dài và thu dọn nó! ! ! Trang Yến, tên khốn kiếp, nhìn vợ ngươi trước mặt con rể như thế dâm đãng, ngươi nên hài lòng đi! 

Sau đó Đồng Á Hinh thu dọn xong phòng thay đồ, nhìn chiếc quần ướt ở phần thân dưới của Trang Nghiêm. "Trịnh Viêm, a, Trang Viêm, ngươi đang uống ma túy và thuốc gây ảo giác. Nhìn xem đêm nay, ngươi hài lòng chưa?" 

Sau đó hắn nằm xuống bên cạnh Trang Nhan ngủ thiếp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Mẹ chồng đến thăm con rể. . . .

Sau niềm đam mê trong phòng áo choàng, Thông Á Tân cũng đã thành thật thừa nhận mối quan hệ của mình với con rể Chu Quân. Chỉ cần điều kiện cho phép, hai người không khỏi tự ti! 

Nhưng mỗi lần đam mê, Thông Á Tân luôn cảm thấy đầy áy náy, cảm thấy không xứng đáng với con gái mình Trang Mãn Mãn? 

Mỗi lần tôi nghĩ đây là lần cuối cùng, đây là lần cuối cùng! 

Nhưng làm sao đây có thể là lần cuối cùng được? 

Khi tận hưởng tình dục, Thông Á Tân luôn cảm thấy mình là một con đĩ, bởi vì mỗi lần quan hệ tình dục với Chu Quân, Thông Á Tân luôn hành động như một con đĩ! 

Chu Quân kỳ thực biết rất rõ hắn thích tâm lý trái ngược của mẹ vợ. Cô ấy rõ ràng rất thích nó về mặt tinh thần, nhưng cô ấy không thể giúp được! 

Mối quan hệ giữa Trang Yến và Thông Á Tân cũng đã đến mức đóng băng. Bề ngoài họ chỉ là một cặp đôi. Mặc dù ban đêm vẫn ngủ chung giường nhưng chỉ có hai người biết rằng họ nằm chung giường nhưng có những giấc mơ khác nhau! 

Một đêm nọ, Trang Yến đi ra câu lạc bộ và không có ai ở nhà. Chu Quân nói với Manman rằng anh ta tới phòng làm việc để thảo luận chuyện công ty với Thông Á Tân. 

Chỉ cần đi lên tầng hai! 

Lúc này Chu Quân mới biết mẹ vợ không ở trong thư phòng mà ở trong phòng ngủ của chính bà. 

Có tiếng gõ cửa. 

Mẹ tôi là Chu Quân. 

Thông Á Tân đi giày và mở cửa. 

Chu Quân nhìn cặp mông đầy đặn ngả về phía sau, gần như vậy, cảm thấy có chút khô khốc. Tất nhiên, đây không phải là sự cám dỗ duy nhất. Đôi chân lụa đen dưới váy vô cùng quyến rũ. Sau đó, Thông Á Tân tao nhã cởi giày cao gót, để lộ đôi chân ngọc lụa đen. Đôi bắp chân thon thả có những đường cong mịn màng, làn da trắng nõn hiện ra, có sức cám dỗ mạnh mẽ. 

Sau khi vào nhà, vừa đóng cửa lại, Chu Quân đã không nhịn được nữa mà ôm lấy người phụ nữ thành thục và quyến rũ này. Cơ thể mềm mại của cô trong vòng tay anh khiến anh có cảm giác như đang ôm một cục bông mềm mại. 

Thông Á Tân vặn vẹo vì xấu hổ. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng cô vẫn không muốn làm đồ chơi. Nhưng cuối cùng cô có thể làm được gì? Cuối cùng tôi đành cam chịu số phận của mình. 

Mái tóc gợn sóng màu đỏ tía của Thông Á Tân xõa ra sau gáy trắng như tuyết, bộ ngực cao ráo hấp dẫn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể duyên dáng cũng nhẹ nhàng run lên. Bắp chân thon thả của cô lộ ra bên ngoài chiếc váy chuyên nghiệp, dưới sự hỗ trợ của đôi tất đen càng trở nên mịn màng và mềm mại hơn. 

Đôi giày cao gót màu đen làm nổi bật hai bàn chân phủ đầy tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và ngón chân pha lê khiến Chu Quân càng bị kích thích hơn. Hai tay Hạ Minh ôm eo cô đã khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, xoa xoa. 

Vòng eo của Thông Á Tân vặn vẹo để chống lại bàn tay ma thuật của Chu Quân, cô lẩm bẩm và thở hổn hển: "A... ừm... không... đừng... nhanh... buông tôi ra...".

Chu Quân buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, vừa chải mái tóc tao nhã cho cô, vừa ôm cổ cô dùng

Đầu cô không thể vùng vẫy, còn chưa kịp rên rỉ, môi anh đã áp vào môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút lấy đôi môi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của Thông Á Tân mở to, hơi thở dồn dập nhưng cô không thể tránh khỏi đôi môi độc đoán của Chu Quân. 

Chu Quân tùy ý liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của Đồng Á Tâm. Trong khe hở giữa môi họ, Thông Á Tân phát ra một tiếng "A..." nhẹ nhàng. 

Khi cô nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Chu Quân nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Thông Á Tân bắt đầu vặn vẹo ngày càng háo hức, Chu Quân kiên quyết nắm lấy đầu cô, dùng lưỡi anh điên cuồng quét cái miệng ngọt ngào của cô, bắt lấy chiếc lưỡi đang né sang trái phải của cô, dùng đôi môi khỏe mạnh của anh mút nó. 

Đôi tay thả lỏng của Đồng Á Hinh bắt đầu đẩy vai Chu Quân, nhưng toàn thân cô lại đau nhức, làm sao có thể chống cự được? 

Dưới sự liếm liên tục và nụ hôn say đắm của Chu Quân, Thông Á Tân dần dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng cách giữa nụ hôn để tiếp tục

Thở ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah...ừm..." trong khi vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy Chu Quân

Trên chiếc cổ dày, nụ hôn gượng ép của Chu Quân dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau,

Các chất lỏng đang nuốt chửng lẫn nhau! 

Chu Quân ngây ngất khi thấy Thông Á Tân bắt đầu hợp tác. Anh đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Thông Á Tân.

Đi, chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh của phụ nữ Thông Á Tân không thể ngăn được bàn tay thô ráp và mạnh mẽ của người đàn ông. Trong khoảnh khắc, bộ ngực quyến rũ nằm trong bàn tay to lớn của Chu Quân... Toàn thân Thông Á Tân tê dại, tiếng thở hổn hển từ đôi môi thanh tú khá gấp gáp:

"À... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... chỗ đó... à... à...".

Chu Quân kiêu ngạo nhìn Thông Á Tân vẻ mặt xúc động, tùy ý xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mình. Thật là một sự cám dỗ

Cô gái loài người, qua chiếc áo sơ mi và chiếc áo ngực mềm mại, cô vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại của mình! 

Không chịu thua kém, tay trái của anh trượt xuống cặp mông đầy đặn, bóp và nhào nặn, buộc mỹ nhân trong tay anh phải rên rỉ khe khẽ. 

Chu Quân tăng cường tấn công bằng cả hai tay, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cơ thể người phụ nữ quyến rũ và điên cuồng khi cô vùng vẫy với dục vọng và trái tim. 

Một vẻ mặt xấu hổ. Khi đôi mắt rực lửa của người đàn ông chạm vào mắt cô, Thông Á Tân cảm thấy lo lắng trước ham muốn hoang dã của người đàn ông.

Đột nhiên mặt hắn đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, vùng vẫy muốn trốn thoát. 

Những nụ hôn nồng cháy của Chu Quân như giọt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của người phụ nữ. 

Tay phải của anh khéo léo cởi cúc ngực của Thông Á Tân, nhét thẳng vào chiếc áo lót lụa mỏng, rồi nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô. 

Khi bộ ngực nhạy cảm được bàn tay ấm áp của người đàn ông trực tiếp ôm lấy, người phụ nữ hét lên “A…” và lập tức cảm thấy núm vú của mình dựng đứng lên, ấn mạnh vào lòng bàn tay của người đàn ông, như thể chúng đang chào đón sự cọ xát của người đàn ông. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một luồng điện, chạm thẳng vào vùng kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn bị váy giữ chặt không ngừng vặn vẹo. 

Sự vùng vẫy của cơ thể đầy đặn của người phụ nữ càng có tác dụng kích thích tình dục đối với người đàn ông dâm đãng. Đôi mắt đỏ của Chu Quân nhìn chăm chú vào cặp đùi lụa đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn của người phụ nữ. Tay trái của anh siết chặt khỏi cặp đùi trẹo của người phụ nữ và hướng mạnh về phía trung tâm quyến rũ nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Mặc dù người phụ nữ cố gắng chống cự dữ dội trong khi thở hổn hển và la hét, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể đã lấy đi sức lực của cô, khiến cô không thể chống cự quá nhiều. Trong lúc bị kéo, chiếc váy hẹp trên người cô bị lực tác động cuộn lên, để lộ toàn bộ đôi chân dài lụa đen thon thả, cô mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng viền ren. 

Bàn tay to của Chu Quân đã che thành công vùng kín của người phụ nữ. Những ngón tay của anh trượt lên xuống qua tất và quần lót để trêu chọc những bộ phận kín đầy đặn và căng phồng trên cơ thể người phụ nữ. Sự đụng chạm nóng bỏng và ẩm ướt khiến anh bừng cháy ham muốn. 

"A...ừm...không...muốn..."

Tiếng hét của Thông Á Tân khơi dậy ham muốn của người đàn ông. Trong khi tay phải của cô điên cuồng xoa ngực thì những ngón tay của bàn tay trái lại bắt đầu xoa bóp thật chặt vùng kín của người phụ nữ. 

"Không... không... Tiểu Quân... làm ơn... a..."

Người phụ nữ khẽ thở hổn hển, toàn thân giãy giụa và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Chu Quân dễ dàng đẩy người phụ nữ lên chiếc giường rộng rãi và mềm mại. Bức ảnh cưới đặt ở đầu giường dường như đang chứng kiến ​​hai người họ vào lúc này. 

Chu Quân cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của người phụ nữ và xé toạc chiếc áo lót lụa trong một lần. 

Khi mẹ chồng hét lên "A...ah...", hai bộ ngực cao lớn, trắng nõn và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng.

Chu Quân dùng sức ấn vào thân thể mềm mại của Thông Á Tân. Trong khi một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh che chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại.

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. Cô không khỏi ôm chặt Chu Quân, ôm đầu và cổ anh trước ngực mình.

Đôi chân ngọc thon dài cũng quấn quanh eo Chu Quân, thân hình mảnh dẻ không tự chủ được vặn vẹo lắc lư, cố gắng chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Đầu lưỡi của Chu Quân linh hoạt trêu đùa núm vú của cô, lúc liếm lúc lại cào, bộ ngực của cô bị kích thích mạnh mẽ.

Bị kích thích, nó càng căng lên và hếch lên, núm vú hồng hào căng lên, run rẩy đứng lên, hết lần này đến lần khác đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông. 

Bàn tay to lớn của Chu Quân từ dưới váy cuộn lên và thô bạo xé một lỗ lớn trên chiếc tất đen gợi cảm, để lộ vùng kín chỉ được che bởi chiếc quần lót ren màu đen mờ của người phụ nữ. Sau đó, anh nhét chiếc quần lót nhỏ vào và đánh vào âm hộ vốn đã ướt át. Giọng nói gấp gáp của Thông Á Tân tràn ngập tiếng kêu hài lòng:

"À... à... ừm... à..."

Vòng eo thon không ngừng nhô lên, cọ xát mạnh phần bụng dưới phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới săn chắc của người đàn ông. Đôi môi anh đào của cô cắn vào vai Chu Quân, cố gắng đè nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dần dần lớn hơn. 

Chu Quân ngón tay nhanh nhẹn vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt mềm mại ở giữa đùi Thông Á Tân, trượt lên trượt xuống, đột nhiên bị đẩy vào trong cái hố đầy bùn và trơn trượt. Khi Tong Yaxin phát ra một tiếng rên dài rung động "A...", những ngón tay to và dài đáp lại biến mất, tất cả đều chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp và ấm áp. 

Đôi tay của Thông Á Tân đột nhiên siết chặt quanh đầu và cổ cô, vốn vẫn đang hoành hành trên ngực cô, sau đó lan ra một cách yếu ớt. Dưới ngón tay của Chu Quân, môi cô thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới phát ra âm thanh như nước khuấy. 

Dưới sự trêu chọc và đẩy liên tục của Chu Quân, cảm giác ngứa ran của Thông Á Tân dần dần tăng lên, và ngực cô sưng lên đến cực điểm.

Chỉ điểm, thậm chí vô thức đánh vào trong miệng liếm mút hoang dã của người đàn ông, cơ thể ngọc bội đầy đặn hấp dẫn vặn vẹo vặn vẹo. 

Chu Quân nhìn ánh mắt yêu thương, chăm sóc của mẹ vợ trưởng thành xinh đẹp, đột nhiên tinh nghịch gặm đầu vú của bà, những ngón tay đang di chuyển vùng kín của bà cũng cào cấu thành âm đạo trái phải. 

Tiếng thở hổn hển của Thông Á Tân càng dữ dội hơn, đùi cô kẹp chặt vào cánh tay của Chu Quân, toàn thân cô trỗi dậy dữ dội, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Giữa những tiếng rên rỉ vô cùng tinh tế của Thông Á Tân, Chu Quân cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​nhờn chảy ra từ âm đạo của cô, lập tức khiến ngón tay anh cảm thấy trơn trượt. Thông Á Tân thực sự đã đạt đến một cao trào tuyệt vời khác mà không có sự xâm nhập của Chu Quân...

Liên tục cao trào, Thông Á Tân dần dần thả lỏng, tứ chi yếu ớt dang ra, đôi môi anh đào mỏng manh ẩm ướt thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng, chiếc quần lót ren ướt đẫm. 

Nhìn thấy mẹ vợ sau khi đạt cực khoái không thể phản kháng lại để mình bị cưỡng hiếp, Chu Quân cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Thông Á Tân, người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, thực ra lại rất quyến rũ. 

Chu Quân lập tức vén tấm che cuối cùng cho Thông Á Tân. Người phụ nữ phía sau bất lực ngăn cản cô và để người đàn ông điều khiển cô.

Chiếc váy được cởi ra cùng với quần lót, thậm chí mông và chân còn được nâng lên để người đàn ông dễ dàng hơn. trong giây lát,

Một thân hình sáng bóng và quyến rũ lộ ra dưới mắt người đàn ông. 

Chu Quân chăm chú nhìn chằm chằm vào cái lỗ mật ong trắng nõn của con bạch hổ ở giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai cánh hoa mềm mại và đầy đặn đang kẹp lại với nhau, ngượng ngùng che đi cái lỗ nhỏ vừa bị tàn phá và đạt đến đỉnh điểm. Một dòng chất lỏng tình dục lơ lửng giữa đôi môi hơi hé mở, trong vắt và vô cùng gợi tình. 

Chu Quân nhanh chóng cởi quần áo trong khi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của người phụ nữ. Thông Á Tân Vi

Mở mắt ra, anh thấy người đàn ông trước mặt tuy còn trẻ nhưng dáng người lại vô cùng chuẩn mực. Anh ta có lưng và eo rắn chắc, cùng một dương vật dài màu nâu sẫm nhô ra giữa hai đùi khỏe mạnh. Nó thực sự gây sốc.

Cô tế nhị kêu lên: Cô lấy tay ngượng ngùng che mắt, “A…” Vết ửng hồng đã nhạt dần bỗng quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô xấu hổ và sợ hãi, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn nữa. 

Chu Quân tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của người phụ nữ, chĩa cặc vào chỗ đã ướt đẫm.

Âm hộ ướt đẫm. Đôi quy đầu nóng bỏng và to lớn run rẩy áp sát vào miệng cái lỗ mềm mại. Thông Á Tân cảm thấy như có con kiến ​​bò vào trong lỗ, cảm thấy trống rỗng và buồn bã. 

"Xin... đừng... muốn..." Người phụ nữ tê liệt không thể phản kháng, cố gắng nói nhỏ cầu xin lòng thương xót. 

"Vừa rồi thật tuyệt phải không? Lần sau sẽ còn thú vị hơn nữa..."

Chu Quân trêu chọc mẹ vợ bằng những lời lẽ phù phiếm, con cặc cực dài và dày của anh mở đôi môi mỏng ra, mạnh mẽ theo tinh dịch trơn trượt đi vào sâu trong âm đạo của bà. 

"A... Ối... to quá..."

Một cảm giác sung mãn tràn đến, Đồng Á Tâm kinh ngạc há hốc miệng, hai tay vô tình ôm lấy eo người đàn ông, đùi cô bị kẹp thật chặt, cố gắng ngăn chặn sự co giật của người đàn ông, toàn thân cô run lên. 

Khi cặc to tới lỗ nữ, cổ họng nam gầm lên: “A…”, thoải mái quá

Với cảm giác ngây ngất, Chu Quân cảm thấy như dương vật của mình bị thứ gì đó siết chặt. Nó nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy quy đầu tê cứng và giòn của anh.

Thông Á Tân chỉ cảm thấy con cặc to lớn xâm chiếm cơ thể cô vô cùng nóng và dày. Nó dường như có cuộc sống riêng và bắt đầu di chuyển. Cô kẹp chặt không có tác dụng, khiến Thông Á Tân thở hổn hển không kiềm chế được.

Quy đầu thăm dò tìm thấy phần tâm nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt môi âm hộ, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run rẩy cộng hưởng, dùng quy đầu lớn liếm mút nhau qua lại.

Chu Quân có vô số thê thiếp và đã liên lạc với Thông Á Tân nhiều lần. Anh ta biết Thông Á Tân đã có sừng và có sừng, anh ta chỉ đang cố gắng hết sức để kiểm soát cô ấy. Bây giờ cô ấy cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén lên bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của cô ấy, vì vậy anh ta dùng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và vui vẻ đầu hàng. 

Chu Quân tập trung sức lực, nhanh chóng đâm vào. Dương vật dài và dày bất thường hết lần này đến lần khác chạm tới lối vào của lỗ, rồi lại bị đẩy xuống đáy lỗ, ngày càng nóng và dày. 

Sau khi ra vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Thông Á Tân đã biến thành tiếng khóc. Niềm vui tình dục mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Cô ấy đã không còn là một tiểu thư xinh đẹp cách đây vài giờ nữa, cô ấy giống như một con vó ngựa đang kêu khe khẽ dưới háng Chu Quân. 

"Ouch...yo...bạn...ôi...khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi."

Chu Quân nhìn mỹ nhân rên rỉ, cười ranh mãnh. Anh bình tĩnh và mạnh mẽ dùng quy đầu lớn để đánh vào trái tim yêu thương nhạy cảm của mẹ vợ. Anh cúi đầu xuống và nắm lấy một bên núm vú của người đẹp đang đung đưa và nhảy lên khi cô xoay người để gặp mình. 

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Chu Quân đột nhiên hợp tác, quy đầu to lớn đâm sâu vào trong tử cung của nữ nhân, răng hắn nhẹ nhàng cắn vào đầu vú đang cương cứng của nữ nhân.

Cái lỗ của Thông Á Tân đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, hút lấy quy đầu to lớn của người đàn ông. Chu Quân cảm giác được tinh dịch âm đạo của mỹ nhân đập vào quy đầu lớn như một đợt nắng nóng cuồn cuộn. Nó thực sự rất ngứa và thoải mái. Anh vui vẻ ấn sâu quy đầu vào âm đạo, bảo vệ tinh dịch, từ miệng phát ra tiếng thở hổn hển “nhẹ nhàng”. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ ép vào trái tim bông hoa đang không ngừng mài mòn tử cung của cô, nơi chưa bao giờ được chồng cô chạm vào. Cảm giác khoái cảm râm ran truyền thẳng vào tim cô, “A…” Cô hét lớn, toàn thân như bay nhẹ lên, tinh hoa âm đạo chảy ra điên cuồng. Cuối cùng, cô ngã xuống, thở hổn hển và mắt mờ đi. 

Chu Quân cũng đang thưởng thức vẻ đẹp của tinh dịch âm đạo trưởng thành xinh đẹp của mẹ chồng xinh đẹp này. Em bé lớn chưa xuất tinh lại càng tranh giành, càng háo hức di chuyển trong âm hộ trơn trượt của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

Mặc dù Thông Á Tân bất lực và khập khiễng trong hai lần đạt cực khoái, nhưng âm đạo vẫn cực kỳ nhạy cảm của cô ngay lập tức cảm thấy dương vật khổng lồ vẫn chưa xuất tinh của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ hơn, và ham muốn của cô rõ ràng còn mạnh hơn. 

Cô kêu lên một cách tế nhị: “A… anh… anh chưa xuất tinh… không xuất tinh nữa…”.

“Ai bảo em phải xinh đẹp và quyến rũ?”

Chu Quân cười khúc khích, nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu to lớn hôn lên trái tim đang nở rộ của bông hoa. 

Khi con cặc lớn lại co giật, tinh dịch lại tràn vào. Thông Á Tân cảm thấy một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch của cô đã bị dương vật của người đàn ông lấy ra khỏi cơ thể, chảy dọc theo môi âm hộ và đáy chậu, và dính đầy toàn bộ háng. 

Do âm đạo và tinh dịch được bôi trơn, con cặc lớn co giật ngày càng nhanh và mạnh hơn, Thông Á Tân lại bắt đầu một vòng rên rỉ mới.

Chu Quân không còn kiên nhẫn nữa. Anh di chuyển nông và sâu, khi thì nhẹ nhàng, khi thì tinh tế, khi thì khẩn trương. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng lúc thấp lúc cao. Môi âm hộ đầy đặn và mịn màng đóng mở giữa lối vào và lối ra của dương vật người đàn ông, không ngừng ép ra chất lỏng màu trắng mượt. 

Hơi thở của Chu Quân dần trở nên nặng nề hơn, anh không ngừng mổ và hôn lên nét nhỏ đáng yêu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ, để lại những vết hôn nóng hổi và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn của ông. 

Sau đó đến bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc gò ngực, quầng vú và núm vú, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú nhô cao trên bộ ngực sưng tấy. 

Cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân nhẹ nhàng đung đưa, hai chân cô quấn chặt quanh eo Chu Quân, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Chu Tuyển.

Những ngón chân dễ thương của cô đang bay và đá trong không khí khi người đàn ông đẩy. 

"À... à... của anh... thật... khó quá... nó cứ thế mà đi... à..." "À... cảm giác thật tuyệt..."

Tiếng rên rỉ đầu hàng của mẹ vợ khiến Chu Quân sôi máu, hắn tăng cường lực đẩy! 

"A... nhanh lên... đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi... tôi sắp... chết mất."

Cú đâm dài lại đưa Thông Á Tân đến gần đỉnh điểm điên cuồng. 

Đôi mắt sáng và thông minh thường ngày của anh trở nên ướt át và bối rối, đôi bàn tay run rẩy và yếu ớt giữ lấy vai người đàn ông, và cái mông cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

Chu Quân kiêu ngạo nhìn con đĩ Đồng Á Hinh rên rỉ xoay người, cảm giác dương vật của mình đột nhiên sưng lên và tinh dịch của cô cũng tăng lên.

Nước dâng lên. Lưỡi và răng của anh tăng cường nỗ lực liếm núm vú cương cứng. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, kéo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô về phía mình, ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của Chu Quân, thân hình mảnh dẻ của Thông Á Tân run rẩy lắc lư, cái đầu to của cô ấy lao tới như những hạt mưa.

Trong lòng hoa, thân thể ướt đẫm mồ hôi đang vặn vẹo dâm đãng, trong miệng gào thét như mộng. 

"Ouch...yo...bạn...ôi...khó quá..."

"A...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp Thông Á Tân rên rỉ và rên rỉ. Trông cô không còn đoan trang và trong trắng nữa. Cô chỉ muốn rơi vào vực thẳm của dục vọng và đạt đến đỉnh điểm tột cùng của ham muốn. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra... à... à..."

Chu Quân dùng lực đẩy một hồi, quy đầu lớn cọ xát mạnh mẽ vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở cổ tử cung, cảm nhận được dục vọng của người phụ nữ

Lỗ mật Thủy không ngừng thắt lại, từng đợt tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung bắn ra. 

Sau khi cao trào, Thông Á Tân ngồi phịch xuống ghế sofa, ừm ừm, nhìn người đàn ông đã chinh phục cô một cách trịch thượng, tận hưởng dư vị ngọt ngào. 

Chu Quân mỉm cười hài lòng. Con cặc vẫn cứng ngắc của anh vẫn đang cọ vào trái tim run rẩy của bông hoa. Sau đó hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra. Người phụ nữ say sưa lên đỉnh phát ra một tiếng "ah", trong âm hộ có một cảm giác trống rỗng. Dòng nước trong suốt trào ra và lập tức lấp đầy toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô. 

Chu Quân Kiện bước tới, đặt mông lên bộ ngực cao ngất của Thông Á Tân. Dương vật vẫn cương cứng và hung dữ của anh chạm tới đôi môi mỏng manh của người phụ nữ. Anh gõ nhẹ vào đôi quy đầu to trên môi cô và bôi tinh dịch từ lỗ đít của người phụ nữ lên đôi môi bóng loáng gợi cảm của cô. 

Thông Á Tân hiểu được mong muốn trong lòng người đàn ông từ đôi mắt rực lửa của Chu Quân. Bị ép buộc bởi quy đầu dày đáng sợ, cô miễn cưỡng mở môi. Quy đầu lợi dụng tình thế biến mất, thọc sâu vào cổ họng. 

"Ờ... ờ ờ..."

Thông Á Tân cảm thấy như thể thứ khổng lồ trong miệng đang tiến sâu hơn vào thực quản. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi, nhưng Chu Quân đã ôm đầu cô, không cho cô cử động chút nào.

"Ồ...!" Hai người đồng thời hét lên. 

Sau hàng trăm cú ra đòn, bộ hạ dày đặc co giật mạnh mẽ trong miệng nàng dâu xinh đẹp thành thục Thông Á Tân, từng dòng nước nóng phun ra. Người đàn ông nhận được niềm vui tột độ. Đó thực sự là một niềm vui không gì sánh được.

Thông Á Tân, nữ CEO có thể chơi đùa với toàn bộ thành phố Giang Châu theo cách này, kiếp này sẽ chết không hối tiếc. 

"Khụ...khụ..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Thông Á Tân. Một lượng lớn tinh dịch ùa vào cổ họng khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo và đỏ bừng, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt một ngụm tinh dịch. Một phần tinh dịch tràn ra từ khóe miệng trượt xuống chiếc cằm xinh đẹp khiến khuôn mặt cô càng thêm dâm đãng. 

"Hôm nay chúng ta có rất nhiều thời gian, chúng ta hãy dành thời gian và chơi!"

Một lúc sau, Chu Quân cười tinh nghịch, sau đó lại mở đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân ra, đặt phân thân dày đặc vào giữa đôi chân thon dài gợi cảm của người phụ nữ rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"À..."

Thông Á Tân đồng thời phát ra một tiếng kêu vui mừng. Con cặc to lớn của Chu Quân không chịu được sự mút và mổ vào lỗ của mẹ chồng, đột nhiên thọc vào, một dòng lớn dịch âm đạo bắn ra, con cặc to theo dịch âm đạo trơn nhẵn lại tiến vào sâu trong âm đạo, ấn vào miệng tử cung. 

Đôi chân thon dài của Thông Á Tân đột nhiên duỗi ra, toàn bộ cơ thể cô ngả về phía sau, mông cô căng lên, rãnh mông kẹp chặt thành viên dày đặc của Chu Quân. 

"A... dương vật của anh... to quá... nó sưng tấy lên chết mất..."

Thông Á Tân hét lên, tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng thẳng lên. 

"Ngoan ngoãn, thư giãn đi! Dù lớn đến đâu cũng có thể chứa được. Đây không phải là lần đầu tiên."

Chu Quân đưa tay tới trước ngực Đồng Á Tâm, nắm lấy hai bộ ngực ngọc cao chót vót bắt đầu nhào nặn. Thông Á Tân dần dần thả lỏng cơ thể,

"Đừng mạnh như vậy, ta chịu không nổi, a. . . "

Hắn còn chưa nói xong, Chu Quân đã bắt đầu bạo lực bơm, mỗi lần đưa vào thật sâu, Đồng Á Tâm phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm. 

“Móng guốc kẹp chặt quá, thoải mái quá, a…”. 

Dưới sự nắm chặt của người phụ nữ, Chu Quân gầm lên khàn khàn. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, nước ép của Thông Á Tân được đưa ra ngoài, khiến khớp nối giữa hai người ướt át, khiến mông Thông Á Tân trơn trượt, căn phòng tràn ngập mùi dâm ô. 

Chu Quân cảm thấy vô cùng thoải mái, con cặc dày đặc càng bơm sung sướng và mạnh mẽ, chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. 

"À... à... ừm... à... ừm..."

Người phụ nữ dưới háng không ngừng la hét, cặp mông đầy đặn run rẩy chào đón. 

Bởi vì nằm sấp và được đưa vào từ phía sau, con cặc dài và dày của người đàn ông mỗi lần chạm vào lỗ tử cung mỏng manh, cảm giác tê dại không ngừng tỏa ra từ trung tâm ẩm ướt bí mật đến toàn thân. 

"A...ah...đừng...đừng dùng nhiều lực quá...ừm...ah...của anh dài quá...quá dày...ừm..."

Phụ nữ la hét, nữ CEO đoan trang và quyến rũ sẽ vô thức phát ra những âm thanh tê dại khi bị đàn ông đùa giỡn.

Chu Quân vuốt ve bộ ngực mềm mại mịn màng. Bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ rất đàn hồi, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông, núm vú dựng đứng. 

Chu Quân bắt đầu đâm mạnh và nhanh, mỗi lần đẩy, Đồng Á Tâm không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Thông Á Tân nắm chặt lấy tấm ga trải giường. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp kiễng lên trên đầu ngón chân, cặp mông tròn trịa hướng lên trên mạnh mẽ, cặp vú căng mọng nhô lên trước ngực như sóng, và núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. Chúng không ngừng run rẩy dưới sự thao túng của bàn tay to lớn của người đàn ông, chiếc mũi nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Chu Quân kiêu ngạo nhìn bà mẹ chồng xinh đẹp thành thục này đang rên rỉ dưới háng mình. Đẹp quá, phần thân dưới của cô cứng cáp nên di chuyển ra vào dễ dàng hơn. 

Anh đưa tay nắm lấy cổ tay của Thông Á Tân và kéo chúng ra khỏi hai bên cơ thể. Người phụ nữ buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. 

Chu Quân hơi cúi người, hung hăng đâm vào trong âm đạo của nữ nhân một góc. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, dịu dàng và dịu dàng, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Chu Quân kéo chặt tay người phụ nữ lại như đang nắm dây cương của một con ngựa hoang, đồng thời giáng cho cô mấy chục đòn. 

Thông Á Tân đã đổ mồ hôi và má cô đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Khi Chu Quân nghiến răng điên cuồng, Thông Á Tân bị Chu Quân đẩy yếu ớt yếu ớt, thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc dài màu đỏ tía xinh đẹp ướt đẫm, mềm mại xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đón nhận mọi va chạm. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng “rắc” lớn. 

Thông Á Tân không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Cô ấy thở dốc và rên rỉ. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

Thông Á Tân bị mê hoặc bởi làn sóng khoái cảm do lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông mang lại. Cô đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn người đàn ông đó càng ngày càng đụ cô đến chết. 

Vẻ mặt của Thông Á Tân ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ của cô tràn ngập biểu cảm say mê và hạnh phúc. 

Hai tay cô bị người đàn ông kéo thật chặt lại, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy rên rỉ, trông đáng yêu đến mức ngất ngây. 

Âm đạo của cô liên tục phun ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể cô khi Chu Quân đẩy, dính vào mông cô và bụng dưới của Chu Quân, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống đất. 

Chu Quân Nhi nghe thấy nàng rên rỉ sung sướng, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, thúc càng lúc càng mạnh. 

Không biết giao hợp kéo dài bao lâu, Thông Á Tân đột nhiên hét lên như điên: "Lo... lạc... ah ah ah...", cô dùng cả hai tay cố gắng thoát khỏi lực kéo của người đàn ông, đẩy cơ thể lên trên, mông ép chặt vào bụng người đàn ông. 

Đồng thời, Chu Quân cũng cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như một cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu to lớn của anh.

Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, quy đầu to lớn áp vào miệng tử cung đang phun trào. Đôi mắt của Thông Á Tân trống rỗng, âm đạo của cô co thắt mạnh, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu to lớn của người đàn ông! 

Sự xuất tinh dữ dội của tinh dịch âm đạo của người vợ khiến quy đầu khổng lồ của người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi lần xịt tinh dịch âm đạo của vợ đều khiến quy đầu khổng lồ của người đàn ông cảm thấy khoái cảm vô cùng kích thích. 

Mỗi cú đẩy của tinh dịch âm đạo đều khiến con cặc to lớn chưa xuất tinh của Chu Quân bất giác run rẩy. 

Không biết qua bao lâu, Đồng Á Tâm thở dài một hơi, nằm liệt trên giường. 

Đã rất lâu, Thông Á Tân vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang xuất thần, Tankou nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân mềm nhũn trên giường. 

Con cặc lớn của Chu Quân không xuất tinh, cũng không rút ra khỏi âm hộ của Thuốc lắc. Anh đặt hai tay lên giường để tránh thân hình to lớn của mình đè bẹp mẹ vợ xinh đẹp dưới háng mình. 

Thông Á Tân yếu ớt cảm thấy con cặc to lớn của người đàn ông vẫn còn ở trong lỗ của cô, nó đang hơi cương lên và ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô kêu lên “A…”, cảm thấy ngạc nhiên, vui mừng, xấu hổ và sợ hãi. 

Chu Quân nhìn thân hình run rẩy mềm nhũn của người phụ nữ, cảm thấy con cặc to lớn của mình lấp đầy âm đạo chật hẹp của người phụ nữ.

Âm đạo. Do tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tinh chất âm đạo dồi dào của người phụ nữ vừa rồi nên lỗ thịt càng ấm áp và mịn màng hơn, con cặc lớn chỉ cần ngâm mình trong đó là vô cùng thoải mái. 

Thân thể mềm mại của người phụ nữ khẽ run lên, trong lỗ thịt xuất hiện từng đợt cảm giác ngứa ran, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mong manh. 

Vừa rồi tôi mệt quá nên bây giờ chỉ còn cách nằm trên giường, mặc cho người đàn ông muốn làm gì thì làm. 

Chu Quân nhẹ nhàng rút ra một ít con cặc của mình, nắm lấy hai chân dài của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cùng với tiếng kêu "A... à..." của người phụ nữ, anh ta lật cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi cô đang mệt mỏi nằm trên giường, và hai người vào tư thế giao hợp trực diện. 

Hai người nhìn nhau, đôi mắt sáng của người phụ nữ chợt đỏ lên vì xấu hổ, cô nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn người đàn ông. 

Chu Quân nâng lên cặp đùi đầy đặn của mẹ vợ Thông Á Tân, để đôi bắp chân thon tròn của người phụ nữ tựa vào vai anh. 

Ánh mắt anh liếc xuống, hai bộ ngực to kiêu hãnh đứng lên.

Do vừa rồi bị nam nhân nhào nặn mạnh mẽ, quầng vú đỏ tươi, núm vú cương cứng, tựa hồ đang kêu gọi tình yêu dịu dàng của nam nhân. 

Chu Quân không khỏi tiến lại gần, quy đầu to lớn ấn sâu vào lỗ thịt của người phụ nữ, tay chạm vào mỹ nhân quyến rũ.

Bộ ngực được vuốt ve nhẹ nhàng và khéo léo. Núm vú bị kéo căng, nhào nặn tùy tiện, nhưng càng vuốt ve lại càng cương cứng, ngoan cường không chịu khuất phục trước sự tàn phá của người đàn ông. 

Thông Á Tân khẽ thở hổn hển, cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình ngày càng sưng lên khi người đàn ông đùa giỡn với chúng, cảm giác tê dại xen lẫn một chút đau đớn. 

"À..."

Khi Tong Yaxin hét lên đau đớn, người đàn ông đột nhiên nắm chặt vú trong tay, dùng lực từ thắt lưng, con cặc to lớn và cứng rắn lại bắt đầu co giật, đâm vào trái tim nhạy cảm của mẹ vợ. 

Chu Quân kiêu ngạo bơm mạnh, dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực đàn hồi.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng, môi cô hơi hé ra và thở hổn hển. Cặp mông tròn trịa của cô hơi vặn vẹo đáp lại, âm đạo khẽ run lên, cô siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông khi nó di chuyển ra vào. 

Trông anh ấy có vẻ như đang tận hưởng chính mình. 

"Thoải mái không? Mẹ chồng tôi."

Người đàn ông kiêu ngạo hỏi, càng đẩy càng mạnh: “Nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không?”

"A... ngượng quá... Của anh to quá... dài quá... bền quá..."

Giọng người phụ nữ như muỗi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn, phải không?" 

Người đàn ông đẩy mạnh nhiều lần. 

"Hmm... ừm... ừ... thoải mái quá... sắp chết rồi... à..."

Thông Á Tân cuối cùng cũng lên tiếng dưới sự cám dỗ và thúc đẩy nhẹ nhàng của người đàn ông. 

Chu Quân lập tức hưng phấn, không ngừng tác động lên vùng đất đầy đặn của Thông Á Tân, thỉnh thoảng lại cho cô vài cú đâm sâu, khiến Thông Á Tân phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và ngọt ngào. 

"Hahaha... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu!"

Chu Quân không khỏi hét lên sung sướng, hông di chuyển linh hoạt nhanh nhẹn, đâm sâu và nông. 

"A...anh đang làm gì vậy! Anh...anh...xấu xa quá! Ah..."

Đồng Á Tâm sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi thanh tú thở hổn hển, hông phối hợp nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Chu Quân tăng tốc đẩy mạnh, nhìn con cặc dày đặc của mình nhấp nháy ra vào giữa môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ, thỉnh thoảng đưa ra dịch âm đạo đục ngầu của người phụ nữ, ngâm con cặc cho đến khi mịn màng và sáng bóng. Những làn sóng tê dại truyền đến từ con cặc to lớn, khiến anh ngân nga thoải mái. 

"Anh...anh...rất mạnh mẽ...dày...và dài...lần nào nó cũng chạm vào tim tôi...ah...tôi sẽ bị anh đập chết mất...ah..."

Thông Á Tân đáp lại những cú thúc ngày càng tăng dần của người đàn ông một cách tinh tế, nói những lời đáng xấu hổ một cách say sưa. Có lẽ cơ thể và tâm trí của cô đã ở trong trạng thái hỗn loạn, bị chinh phục bởi con cặc dài và dày của người đàn ông. 

Trên giường lớn, Thông Á Tân vặn vẹo thân thể quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thanh tú nắm chặt ga trải giường, bộ ngực ngọc cao không ngừng đung đưa theo động tác của người đàn ông, cặp đùi tròn trịa đầy đặn dang rộng, âm hộ trơn trượt ướt át đang chịu lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. 

Niềm vui khó quên chồng chất lên cả hai người, một niềm vui dâng trào. Người đàn ông cảm thấy năng lượng của mình tăng lên, và không thể không bơm nó ngày càng rộng. Nhiều lần, đôi quy đầu dày cộm chạm mạnh vào trái tim yêu vốn đã vô cùng nhạy cảm của người phụ nữ. 

"À... à..."

Cảm xúc của Thông Á Tân dần trở nên phấn khích và phấn khích hơn, cơ thể xinh đẹp của cô vặn vẹo điên cuồng, mông cô giơ lên một cách liều lĩnh để đón cú chạy nước rút cuối cùng của người đàn ông. 

"Tôi sẽ đụ bạn mỗi ngày...đụ bạn đến chết!"

Chu Quân dùng sức bóp mạnh bộ ngực cao và đầy đặn của người phụ nữ, vung chiếc eo săn chắc của mình, đánh vào sâu trong âm đạo săn chắc và mịn màng của người phụ nữ, như muốn trút bỏ hận ý. 

Trong phút chốc, người phụ nữ cảm thấy cặc của người đàn ông ngày càng dày hơn một chút, càng cứng và nóng hơn. Nó nóng hổi và cọ xát mạnh mẽ vào trái tim cô. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô bất giác cứng đờ và run rẩy như một con lắc. Mông cô áp chặt vào vòng eo dày dặn của người đàn ông. Cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của người đàn ông. Cô giơ thẳng bắp chân thon thả của mình lên. Cô ấy phát ra một tiếng kêu nghe như vừa khóc vừa cười.

"À..."

Chu Quân gầm lên điên cuồng, khi tinh dịch âm đạo của người phụ nữ phun ra, Chu Quân phát ra một tiếng thở hổn hển “nhẹ nhàng”, buộc mình phải kìm lại tinh dịch của mình. Anh rất hài lòng với khả năng tình dục của mình. Ngay cả khi anh ấy hạnh phúc nhất, anh ấy cũng có thể kiềm chế việc xuất tinh của mình!

Trong khi mẹ vợ Thông Á Tân lại phun tinh dịch âm đạo của bà lên quy đầu to của anh, Chu Quân nhìn chằm chằm vào cảnh tượng cảm động người phụ nữ rên rỉ đau đớn và ngây ngất khi đạt đến cao trào, cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch âm đạo nóng hổi chạm vào quy đầu lớn, thấm sâu vào cột sống và tủy xương. Thật là một niềm vui khi được đụ một người phụ nữ!

Bị ghim làm mẹ chồng cấp nữ thần của tôi! 

Chu Quân không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Anh thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại của Thông Á Tân, cảm thấy mẹ vợ vẫn đang lo lắng.

Nhịp tim nhanh và thở hổn hển quyến rũ. 

Toàn thân Thông Á Tân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nhắm chặt, thở hổn hển không ngừng, trên môi nở một nụ cười nhẹ hài lòng, như thể vẫn đang hồi tưởng lại khoảnh khắc lễ hội khi tinh dịch âm đạo của cô phóng ra. 

Chu Quân cảm thấy khoái cảm khiến con cặc khổng lồ đang bốc khói dưới háng vẫn nhét vào lỗ thịt không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh, hắn nhanh chóng rút nó ra một cách ướt át từ lỗ nhỏ! 

Hãy hít một hơi thật sâu và bảo vệ tâm hồn của bạn! 

"Ờ!!" Khi con cặc lớn chui ra khỏi lỗ âm đạo, Thông Á Tân đột nhiên hú lên một tiếng. Mục Nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt ngượng ngùng dịu dàng nhìn chằm chằm vào người đàn ông cường tráng trên người mình, cô cảm thấy tinh dịch và tinh dịch ở phần dưới cơ thể mình trào ra khỏi âm đạo, nhỏ xuống giường. 

Nghỉ ngơi một lúc. Chu Quân giơ con cặc cực dài và dày của mình lên chạm vào vùng kín trơn trượt và nhạy cảm của người phụ nữ. 

"A... không... không... tôi không thể chịu đựng được nữa."

Thông Á Tân ngượng ngùng không chịu nổi, sắc hồng vừa phai lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Hehe..."

Chu Quân kiêu ngạo giơ con cặc to lớn của mình lên và chạm vào cái lỗ vẫn còn trơn trượt của người phụ nữ để trình diễn. 

"Anh...anh...anh...không! Hãy ôm em đi."

Thông Á Tân vừa xấu hổ vừa tức giận, chật vật đứng dậy. 

Chu Quân đột nhiên lộ ra nụ cười vui tươi như thường lệ, dùng cả hai tay tóm lấy người phụ nữ, dùng một lực đẩy mạnh mẽ và đẹp đẽ từ thắt lưng, con cặc to lớn của hắn nhắm vào âm đạo của người phụ nữ rồi hung bạo đưa vào, dọc theo thành thịt săn chắc và ẩm ướt, thọc sâu vào âm đạo. 

"A..." Đồng Á Tâm hét lên một tiếng dài. Vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái liên tục và bây giờ toàn bộ âm đạo của cô ấy vẫn còn

Tuy nhiên, với phản ứng nhạy cảm, Chu Quân nhẹ nhàng đẩy ra, dùng hai tay ôm lấy và xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn. 

"A...ah...anh...anh thật...vô liêm sỉ..."

Thông Á Tân hừ một tiếng ngọt ngào, mông cô di chuyển theo lực đẩy của người đàn ông, bộ ngực căng tròn bị người đàn ông xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đột nhiên, Chu Quân đưa hai tay vào giữa eo và hông của mẹ vợ, thọc sâu con cặc to lớn của mình, dùng cả hai tay nắm lấy rồi nâng cơ thể người phụ nữ lên. 

"À..."

Thông Á Tân cảm thấy mình như đang lơ lửng trên không, lập tức ôm chặt lấy cổ con rể. 

Chu Quân lợi dụng độ co giãn của chiếc giường lớn, vừa đi vừa dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp trái tim yêu của người phụ nữ. 

"A... a... a... ừm... a... ừm..." Thông Á Tân không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Khi anh rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Chu Quân càng kích thích niềm đam mê của anh hơn. Đôi chân mảnh khảnh của anh ta bị bắt chéo và kẹp giữa

Trên thắt lưng của người đàn ông, hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên, mông áp vào eo người đàn ông. Chu Quân dũng mãnh đâm tới. 

Ren, người thường là một CEO đàng hoàng và quyến rũ, sẽ không ngừng rên rỉ khi bị một người đàn ông đụ, điều này thực sự chạm đến cốt lõi của anh ấy. 

Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời. Chu Quân dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, dùng lực nâng cô lên. Thông Á Tân không khỏi ôm lấy vai người đàn ông. 

Chu Quân đứng thẳng người đi trên giường, thậm chí thỉnh thoảng còn nhảy lên nhảy xuống làm động tác đẩy mạnh. 

Thông Á Tân ôm chặt lấy cổ Chu Quân, cơ thể mảnh khảnh và thẳng đứng của cô quấn quanh cơ thể người đàn ông như một sợi dây leo, cô hét lên "A...ah..." như thể cô không thể chịu được sự xâm nhập sâu hơn của người đàn ông. Cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt vào eo và hông của người đàn ông, bắp chân thon thả của cô đá thành một vòng cung quyến rũ. 

Chu Quân nhanh chóng đi đến bên tường, đột nhiên ấn mẹ vợ vào tường, ôm lấy mông và chân co giãn của người phụ nữ, gầm lên rồi đâm sầm vào háng của người phụ nữ. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ. Dương vật dường như có cảm giác đâm vào da thịt mềm mại và bụng của người phụ nữ. Trong khi quy đầu lớn hung hãn đập vào cổ tử cung, nhận sự tác động của tinh dịch âm đạo, anh cũng cảm nhận được khoái cảm không gì sánh bằng. Niềm vui lan khắp cơ thể như một tia sét. 

Khi Tong Yaxin bị người đàn ông ép vào tường và đánh cô một cách thô bạo, làn da của cô lập tức căng cứng và cô phát ra tiếng rên rỉ như khóc, trong khi tinh dịch tiếp tục bắn ra khỏi tử cung. 

Chu Quân điên cuồng ôm chặt cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, sau khi nâng lên một lần, háng của hắn đột nhiên bị dùng sức chìm xuống.

Con cặc to đã sưng tấy đến cực điểm dùng lực đâm vào thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy, ấn vào miệng tử cung đang co giật. Tinh trùng dày đặc bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng lao ra ngoài, toàn bộ đều được phóng vào tử cung đang run rẩy và co bóp. 

Sau đó mẹ chồng và con rể ôm nhau thật chặt, bốn môi mím vào nhau, hút hết dịch trong miệng nhau! 

Hơn hai tiếng đồng hồ ân ái cuối cùng cũng kết thúc. Thấy trời đã muộn, Thông Á Tân nhẹ nhàng nói:

Tiểu Quân, Trang Nhan sắp trở về rồi! Chúng ta không được để người thứ ba biết chuyện của mình, nếu không mẹ sẽ không biết sống sót thế nào! 

Chu Quân nhẹ nhàng hôn mẹ vợ, ngươi đừng lo lắng! Anh sẽ chăm sóc thật tốt gia đình này, không ai có thể cướp nó khỏi tay em! Tôi quay lại trước. 

Trở về phòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trang Mạn Mạn, Chu Quân hỏi:

Có chuyện gì vậy vợ! 

Đại biến thái, ngươi làm gì lâu như vậy! 

Tôi,,, tôi

Mẹ có vui không? Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên! 

Đại biến thái, đến bắt vợ đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Sau khi chết mẹ chồng, chết tiệt Mãn Mãn Sở Quân hôn cái miệng nhỏ của Trang Mạn Mạn, vừa dùng môi mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô, vừa thè chiếc lưỡi to ra sượt qua nướu răng của cô. 

Manman há cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi thơm tho ra và bắt đầu chiến đấu. 

Chu Quân nhân cơ hội thè lưỡi, chui vào cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, khuấy động nó. Hành động bạo lực đến mức khiến Manman mất cảnh giác và khiến anh cảm thấy hơi choáng váng. Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng hết sức để điều khiển chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và chiếc lưỡi của Ngải Lang quấn chặt vào nhau, họ hôn đáp lại say đắm như kẻ thua cuộc. 

Mùi hương thơm ngào ngạt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trang Mạn Mạn hướng về phía cô. Khi không tiếp xúc, một vật mềm, trơn và ướt trượt dọc theo khóe môi cô vào miệng kẻ biến thái. Mùi thơm quá, nước ép ngọt quá! 

Hai môi chạm nhau, toàn thân Trang Mạn Mạn nóng bừng, lưỡi cô chủ động tiến sâu vào trong miệng Chu Quân, hôn khắp nơi cô, rên rỉ “mmmmmm” quyến rũ Chu Quân, còn Chu Quân cẩn thận mút lưỡi tử đinh hương của cô. 

Tiếng hôn nồng nàn và hơi thở dồn dập hòa quyện vào nhau, báo hiệu buổi diễn đã bắt đầu! 

Chu Quân tham lam mút. Anh mím môi thành hình chữ “O” và mút chiếc lưỡi thơm tho đi vào miệng mình. 

Trang Mạn Mạn vô thức muốn rút lưỡi ra khỏi miệng Chu Quân, nhưng rất nhanh sau đó lại bị hút vào, lực mạnh hơn trước. 

Trang Mạn Mạn không biết mình đã hôn bao lâu. Cô chỉ nhớ mình say đắm mở đôi môi đỏ mọng không khép lại được. Lưỡi của cô và Chu Quân quấn lấy nhau đầy đam mê. Nó kéo dài chừng một thế kỷ đã trôi qua. Những vệt nước bọt lấp lánh không ngừng chảy xuống, đôi môi anh đào của cô đang hôn anh say đắm và say đắm. 

Trong lúc nhất thời, hai cái lưỡi đuổi nhau, vặn vẹo xoay vòng. 

Đầu lưỡi của Chu Quân quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Trang Mạn Mạn, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô, mút mạnh đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô, đồng thời tay anh cũng không chịu ôm lấy mỹ nữ, tay trái vòng qua lưng Trang Mạn Mạn, vuốt ve tấm lưng và mông mịn màng thanh tú của cô dưới lớp vải mỏng. 

Vuốt ve một lúc, Chu Quân độc ác vén gấu áo ngủ của cô, đưa bàn tay to lớn của mình vào, chạm vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô. Anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp mông trần của cô, bàn tay phải rảnh rỗi của anh luồn qua lớp áo gạc mỏng đến gần cô. Bộ ngực trái đầy đặn không ngừng nhào nặn bộ ngực đàn hồi, tay trái tiếp tục thọc vào cặp mông tươi tắn và béo ngậy của cô, nắm lấy và xoa bóp cặp mông mềm mại và mịn màng. Cô có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Trang Mạn Man trong mũi, dục vọng của cô càng không thể kiểm soát được. 

Trang Mạn Mạn xấu hổ đến mức không khỏi run rẩy với thân hình mảnh mai của mình, trong miệng phát ra âm thanh “Ách…”. 

Hai người đã hôn nhau say đắm được một lúc, kỹ năng hôn của Chu Quân thật phi thường. Nụ hôn khiến toàn thân Trang Mạn Mạn mềm nhũn, tê dại, cô không nhịn được. Cô chỉ có thể để anh đứng dưới đất chơi đùa với cái mông và bộ ngực đầy đặn của mình. Cô cũng cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi dày của anh, hút nước bọt của anh, và trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng họ đan vào nhau, lưỡi họ quấn vào nhau. 

Hai tay Chu Quân đột nhiên xuyên qua bộ đồ ngủ ôm chặt bộ ngực căng phồng của cô, không ngừng bóp bộ ngực cực kỳ săn chắc và đầy đặn đó như đang nhào bột. Cái bóp chỉ khiến Trang Mạn Mạn cảm thấy toàn thân đau nhức, ngứa ngáy, một dòng nước suối chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Có lẽ cặp vú to co giãn quá thoải mái để cọ xát. Hồi lâu, Chu Quân rốt cuộc cũng buông ra Trang Mạn Mạn miệng. Miệng Trang Mạn Mạn như được tự do, không khỏi thở hổn hển. Khi hai tay của Chu Quân vuốt ve bộ ngực đầy đặn, cơ thể dần dần nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ. Anh không khỏi thở dốc: "Đừng... làm thế... tôi... tôi chịu không nổi... ừm..."

Chu Quân dùng hai tay nhào nặn một cặp ngực đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Xuyên qua lớp vải mỏng, anh mơ hồ có thể cảm nhận được núm vú hồng hào của Trang Mạn Mạn đã cứng lại. Có vẻ như anh ấy không mặc đồ lót bên trong. Anh nhịn không được dùng ngón tay nhẹ nhàng véo hai núm vú xuyên qua lớp quần áo. Toàn thân Trang Mạn Mạn đột nhiên run lên. 

Chu Quân biết nắm bắt cơ hội. Anh ta đột nhiên đưa tay phải xuống và phát hiện ra rằng Trang Mãn Mãn đang mặc một chiếc quần lót hẹp, không được bảo vệ bởi một miếng vải cỡ lòng bàn tay. Thế là anh nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên và xâm nhập vào vùng cấm thiêng liêng của cô. Đi đến đâu lông mu cũng dày và ẩm, âm đạo cũng đã nhờn và ẩm ướt. Không ngờ Manman vẫn nhạy cảm như vậy. Chu Quân vui vẻ nói: "Vợ ngoan, dưới đó ướt quá, em không muốn lắm sao?"

Trang Mạn Mạn đang định mở miệng từ chối thì lại bị Chu Quân hôn. 

Khi chiếc lưỡi mỏng và sắc bén của Lưu Tần Nguyệt một lần nữa bị ám ảnh bởi việc đuổi theo sự trêu chọc và khuấy động của Hà Minh, dịch cơ thể và nước bọt của hai người bắt đầu giao tiếp một lần nữa. 

Hạ Minh hôn Liễu Qinyue một cách dịu dàng và say đắm, không quên vuốt ve cơ thể nhạy cảm và thanh tú dưới váy của Lưu Tần Nguyệt. 

Khi bộ ngực trái cao ngất của Trang Mãn Mãn bị kích thích bởi động tác xoay của lòng bàn tay anh, cô bé Doudou vốn đã cương cứng đang được anh chào đón qua bộ quần áo mỏng manh của cô. 

Nhiều đến mức chóng mặt và nhiều đến mức toàn thân Trang Mạn Mạn bắt đầu mềm nhũn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, nó đến và đi rất nhanh. Chỉ trong một phút, toàn thân Trang Mãn Mãn tràn ngập sức nóng. 

Bộ ngực cương cứng trong bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt cảm nhận được hơi ấm của người đàn ông, gửi những thông điệp tuyệt vời đến sâu trong cơ thể, tận hưởng tình cảm khéo léo của Chu Quân, đồng thời vui vẻ ngượng ngùng đón nhận sự vuốt ve từ người yêu. 

Thật... thật... thoải mái. Trang Mãn Mãn tiếp tục để cảm giác này kéo dài, cô đi theo Chu Quân, để anh tiếp tục tham quan cơ thể xinh đẹp và không được chăm sóc của cô. 

Hôn nhau, chiếc thắt lưng trên vai vô thức di chuyển xuống cánh tay anh, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn bắt đầu lộ ra. Cuối cùng, khi hai bộ ngực sưng tấy cũng lộ ra khỏi quần áo, chúng đung đưa lên xuống như một cặp quả bóng cao su, tròn trịa và chắc chắn. Hai cái núm vú màu đỏ cỡ quả anh đào đột nhiên xuất hiện trong không khí lạnh giá, nhô ra phía trước rất nhiều, thậm chí còn có chút run rẩy. 

Chu Quân nhịn không được, máu trong người dâng trào. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, lập tức dùng tay ôm lấy hai cặp vú to béo trắng nõn. 

Hai núm vú của Trang Mãn Mãn trần trụi, áp vào lòng bàn tay của Chu Quân, như để làm nổi bật sự tồn tại của chúng. 

Bàn tay to nóng bỏng của Chu Quân không ngừng vòng qua bộ ngực lộ ra ngoài của Trang Mạn Mạn, ngón tay không ngừng nhéo vào quả anh đào của Trang Mạn Mạn. Anh không quên xoa chúng ba, hai lần. Đôi tay mảnh khảnh của Trang Mạn Mạn cũng vô thức thò tay vào trong áo phông, xuyên qua áo sơ mi chạm vào cơ ngực rắn chắc của anh. 

Anh chàng này không già nhưng lại có dáng người rất chuẩn! Mặc dù người đàn ông vẫn mặc quần áo đầy đủ nhưng có thể cảm nhận rõ ràng đường nét cơ bắp của anh ta. 

Khi Zhuang Manman bị mê hoặc bởi bộ ngực uy nghiêm và hùng vĩ, bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng có dây đeo của Trang Mãn Mãn đã được cởi ra khỏi vòng tay của Chu Quân và treo quanh eo anh ta. Cặp vú to trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra, đang kêu gọi người trước mặt. 

Chu Quân tự động và khôn ngoan đưa cái miệng đầy dịch cơ thể về phía cô, liếm mút bộ ngực của Trang Mạn Mạn, phát ra tiếng xèo xèo như trẻ con đang bú. 

Trang Mạn Mạn dùng đôi tay mềm mại ấn đầu Chu Quân. Càng mút, cô càng tê và ngứa, khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. 

Miệng Chu Quân ngậm chặt núm vú của Trang Mạn Mạn, kéo ra ngoài. Tim cô đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy khiến tay cô càng ngày càng cứng hơn. 

Trang Mạn Mạn càng hưng phấn hơn, dưới ánh đèn, núm vú của cô đỏ bừng, phồng lên, nước bắt đầu chảy xuống. 

Nhiều hành động, ứng xử của nam, nữ trong niềm hân hoan đón xuân đều là tiềm thức. 

Bất tri bất giác, cả Lưu Cầm và Lưu Tần đều ôm nhau ngã xuống chiếc giường rộng rãi. Trang Mạn Mạn cảm giác được lòng bàn tay mình đang sờ soạng đùi cô. Sự vuốt ve dịu dàng và ấm áp thực sự mê hoặc Trang Mãn Mãn. 

Bộ đồ ngủ cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn dưới đôi chân dài của Trang Mãn Mãn. Chu Quân ném bộ đồ ngủ xuống đất thật xa, chỉ thấy Trang Man Man chỉ còn lại một chiếc quần lót vô cùng gợi cảm. 

Dải vải nhỏ phía trước của chiếc quần lót này chỉ che đi khe hở giữa hai môi lớn của cô nhưng lại lộ toàn bộ lớp lông mu dày đen ra bên ngoài để hít thở không khí trong lành. Dải vải phía sau khoét sâu vào rãnh mông, cặp mông to trắng như tuyết, tròn trịa như trăng rằm lộ ra hoàn toàn. 

Khi Chu Quân nhìn thấy Trang Mạn Mạn mặc chiếc quần lót siêu gợi cảm mà anh tặng cô, anh càng thêm ham muốn. Anh ta ấn tay phải vào âm đạo gần như lộ ra hoàn toàn của Trang Mãn Mãn và ngay lập tức chạm vào một gò thịt đầy đặn với những sợi lông dày và tươi tốt mọc trên đó. 

Trang Mạn Mạn cảm nhận rõ ràng những ngón tay nhanh nhẹn đó nhẹ nhàng vòng quanh chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô, xoa bóp vùng kín với lực rất nhỏ, khiến toàn thân cô run rẩy, đôi khi còn cào nát các rãnh. 

Kiểu tác động trực tiếp này lên các bộ phận quan trọng thực sự là điều Trang Mãn Mãn cần nhất về mặt sinh lý. 

Hai chân dài được Chu Quân dang rộng hơn, động tác vuốt ve càng trở nên trực tiếp và táo bạo hơn. Anh ta tăng cường lực đẩy vào nơi ẩm ướt của Trang Mãn Mãn. Chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm rõ ràng đã ướt sũng. Trang Mạn Mạn đương nhiên biết điều đó, hắn cũng sẽ biết cái hố của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. Một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, miệng lỗ cũng mở ra. 

Loại ẩm ướt quá mức này khiến Trang Mãn Mãn có chút xấu hổ. Cô ấy quá nhạy cảm và ướt quá nhiều. Tuy nhiên, cảm giác thực sự tốt khi không tránh được bất cứ điều gì! 

Chu Quân liên tục vuốt ve cái lỗ dâm đãng của Trang Man Man qua chiếc quần lót nhỏ xíu của cô ấy. Đôi chân của cô ấy đôi khi mở ra và đôi khi di chuyển gần hơn một chút, miệng và mũi cô ấy liên tục phát ra... ừm... ừ... ừm... ồ, những tiếng rên rỉ vô thức. 

Những ngón tay của Chu Quân theo đôi chân đung đưa của Trang Mạn Mạn và đôi mông hắn thỉnh thoảng nhấc lên, đẩy chiếc quần lót của hắn sang một bên, đưa ngón tay vào hai môi âm hộ sưng tấy của Trang Mạn Mạn...

Chu Quân hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đưa tay xuống. Ngón tay của hắn cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên đã bị ngập lụt từ lâu. 

Chu Quân trong lòng mừng rỡ. Khi cẩn thận nếm thử, anh cảm thấy lồn của Trang Mãn Mãn đầy đặn và dày đặc, phía trên lấm bùn. Nước suối không khỏi trào ra từ hố mật. Khi ngón tay anh trượt, những mảnh chất nhầy trơn trượt được kéo lên. 

Liên tục cọ xát và lăn tròn, âm đạo của Trang Mãn Mãn ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô ngày càng cao hơn. Những ngón tay của Chu Quân cũng càng ngày càng duỗi sâu vào bên trong, khiến chúng càng ngày càng mọng nước. 

Cái lỗ nhỏ, không, lúc này có thể nói là một cái lỗ dâm đãng, bắt đầu vặn vẹo đồng thời tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"A...đừng...chạm vào đó...ừm..."

Thân thể mảnh khảnh của Trang Mạn Mạn run rẩy, một làn sóng nước lớn không khỏi nổi lên. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô yếu đuối và không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng nổ. 

"Em yêu... em làm tay anh ướt hết rồi... em nhiều nước quá... nước cứ chảy hoài... em cũng muốn anh..."

Chu Quân buông núm vú trái còn tươi trong miệng ra, nở nụ cười dâm đãng hỏi. 

"Tôi... muốn nó..."

Trang Mạn Mạn còn chưa nói xong, Chu Quân đã đặt tay phải lên bụng dưới của cô, vuốt ve đám cỏ đen mịn màng của cô, chơi đùa với hai cánh hoa vốn đã ướt đẫm của cô. Ở đó... giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, tinh dịch tràn ngập trên đôi môi mịn màng. Thứ đầu tiên anh chạm vào là tinh dịch đặc quánh. 

Những ngón tay của Chu Quân mân mê môi âm hộ của cô, để đôi môi ướt át của cô cắn vào ngón tay anh. Tinh dịch dày đặc của cô dường như có lực hút, như thể nó đang hút những ngón tay vào trong âm hộ mỏng manh. Toàn bộ lòng bàn tay của cô đã ướt đẫm tinh dịch! 

“Ừ…chồng…không muốn…người ta…ngứa quá!”

Trang Mãn Mãn không khỏi hét lên một cách quyến rũ, dùng hai tay nắm lấy cánh tay phải của anh, đặt đôi chân dài của cô xuống để kẹp chặt tay anh, ngăn cản anh trêu chọc môi âm hộ của cô. 

"Em yêu... dang rộng chân ra... anh muốn chơi với âm hộ của em!"

Hai tay Chu Quân bị đùi cô kẹp chặt, dùng lực tách môi âm hộ dính chặt ra. Anh đưa một phần nhỏ ngón trỏ tay phải của mình vào âm đạo của cô và khuấy nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được ngón tay của cô xuyên qua, Trang Mạn Mạn khẩn trương kêu lên: "A...chồng...không muốn..."

Anh ta hét lên "Không", nhưng khoái cảm có chút thỏa mãn khiến Trang Mãn Mãn không khỏi dang rộng đùi và nâng mông lên để phục vụ. 

Ngón trỏ tay phải của Chu Quân lợi dụng tình thế và chiếm trọn âm hộ đỏ rực của Trang Man Man. Vừa mút núm vú trái của cô, anh vừa tiếp tục vuốt ve lỗ đít của cô một cách vô lương tâm. 

Chân của Trang Mãn Mãn lúc mở lúc kẹp, miệng và mũi liên tục kêu "Đừng... ừm... đừng ừ... ờ... ồ", vô thức rên rỉ. 

Những ngón tay của Chu Quân theo đôi chân đung đưa của Trang Mạn Mạn và đôi mông cô thỉnh thoảng nhấc lên, nửa ngón tay của anh chạm vào hai môi âm hộ sưng tấy của cô... Anh liên tục xoa và lăn thật mạnh, khiến âm đạo của Trang Mạn Mạn càng ngày càng ẩm ướt, nhiệt độ bên trong âm đạo của cô càng ngày càng cao. Âm đạo của cô, không, phải nói lúc này là âm đạo, tiết ra một lượng lớn nước tình, không ngừng vặn vẹo. 

Chu Quân ngón tay càng ngày càng duỗi vào bên trong, nhét càng ngày càng nhiều vào bên trong! 

Trang Mạn Mạn nhịn không được nữa vội vàng hét lên: "Anh ơi, em ngứa ngáy buồn quá! Anh đừng làm vậy được không?"

Trang Mạn Mạn phát ra những âm thanh dồn dập và nhanh chóng để ngăn cản chuyển động của Chu Quân, nhưng ngón tay của anh vẫn tiếp tục đưa vào trong lồn, âm hộ đầy nước suối của Trang Mạn Mạn vẫn đang véo vào…

Chu Quân ngậm núm vú trái của Trang Mạn Mạn vào miệng, đột nhiên đổi ngón trỏ thành ngón giữa, thọc cả ngón giữa vào trong âm hộ của cô. Cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một làn nước khác lập tức tuôn ra từ âm đạo của cô, nhỏ xuống ngón tay của người đàn ông và đùi cô mịn như kem. 

"À!" Trang Mạn Mạn hét lên. Những ngón tay của người đàn ông mở những cánh hoa khép chặt của cô, và ngón giữa của anh ta lại dùng hết sức lực nhét vào. Âm đạo lập tức co rút mạnh mẽ, những vòng tròn thịt mềm mại mỏng manh trong âm đạo trơn trượt bao bọc chặt lấy ngón tay Chu Quân. 

Con đường hoa vốn trống trải đã lâu giờ đã tràn ngập sự kích thích trước đó. Đột nhiên, nó bị một vật cứng đâm sâu vào, đột nhiên co rút từng lớp một, mật hoa tràn ra, bắt đầu dùng hết sức lực chiến đấu. 

Ngón tay của Chu Quân đưa vào cái lỗ mềm mại dường như đã chạm vào trung tâm thần kinh của cơ thể Trang Mạn Mạn, hoàn toàn khống chế cơ thể trần truồng đầy đặn và xinh đẹp của cô, khiến cô không thể cử động hay trốn tránh. 

Những ngón tay khéo léo và thô ráp làm tăng cường độ, độ sâu và thậm chí cả góc của lực đẩy, lúc này Chu Quân đang ngậm núm vú trái của mình vào miệng từ phía trước. Tư thế này thực sự quá tục tĩu! 

"Không! Không...tôi, tôi...ah...thoải mái quá"

Toàn thân cô căng thẳng, đầu luôn tựa vào ghế sofa, âm đạo máy móc lắc lư nhưng cô không thể thoát khỏi những ngón tay thần kỳ và cái miệng lớn đang mút núm vú trái của mình. 

Chỉ còn lại bộ ngực phải cao chót vót trên ngực cô đang run rẩy bất lực trong cơ thể cứng ngắc của cô. 

Mặc dù Chu Quân trực tiếp chơi đùa với âm đạo của Trang Mạn Man, mút núm vú của cô, nhưng khoái cảm cuồng nhiệt cũng nhân cơ hội tấn công từng tấc cơ thể của Trang Mạn Mạn. Niềm vui khi được một người đàn ông thủ dâm mạnh hơn nhiều so với niềm vui khi tự mình thủ dâm, mà Chu Quân lại là cao thủ trong khoản này, anh ấy rất giỏi tán tỉnh và khiến bản thân rất thoải mái! 

Âm đạo của Trang Mãn Mãn kẹp chặt vào ngón giữa của Chu Quân. 

Tốc độ đưa ngón giữa vào lỗ càng lúc càng nhanh, lực ngậm vào miệng càng lúc càng mạnh. Trang Mạn Mạn kiễng chân lên, nâng mông lên, ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm đầu Chu Quân, để hắn mút núm vú của mình, há to miệng rên rỉ. 

Sự trêu chọc điên cuồng và sự tra tấn lâu dài như vậy đã đẩy cô đến đỉnh cao. 

"Ah, ah, ah! Ah Jun... anh giỏi quá~~~ Tôi, tôi... Ah, ah, ah... Tôi sắp rò rỉ, tôi sắp rò rỉ!"

Trang Mạn Mạn cuối cùng không nhịn được mà hét lên. Với tiếng hét the thé của cô ấy, nó giống như bị ném lên không trung. Toàn thân cô run rẩy, bụng dưới co rút, thành âm đạo căng cứng, một dòng mật ngọt như suối phun ra từ sâu trong cánh hoa. 

Khi Zhuang Manman rên rỉ một cách chân thành, một làn sóng cực khoái lan từ âm vật bị ngón tay của người đàn ông kẹp vào sâu trong tử cung của cô, và một dòng nước tràn ra từ bụng dưới của cô. Toàn thân cô run rẩy, dưới sự thủ dâm của Chu Quân, cô đạt đến cao trào. 

Đây là lần đầu tiên cô bị Chu Quân thủ dâm đạt cực khoái. Trang Mạn Mạn mừng đến rơi nước mắt, thân thể mềm mại mềm nhũn ngã xuống giường lớn. 

Chu Quân nhìn thấy Mạn Mạn nằm trên giường lớn, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển, càng thêm quyến rũ. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, lúc này sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Con cặc to bên dưới đã cương cứng và nổi gân xanh, rất đáng sợ. 

Chu Quân mở đôi chân ngọc trắng thon dài đó ra, sau đó cúi người xuống phần thân dưới, nắm lấy con cặc, xoa xoa quy đầu to lớn giữa khe âm đạo một lúc, mở ra hai cánh hoa có nước chảy ngang qua, cắm vào toàn bộ chiều dài với một tiếng "tạch". 

"À!" Trang Mạn Mạn thỏa mãn rên rỉ một tiếng, thân thể mảnh dẻ đột nhiên cứng đờ. 

Chu Quân đặt tay lên vòng eo thon thả của anh, lần lượt bóp mạnh vòng eo của anh. Bìu đầy lông của nó ôm sát vào cặp mông trắng nõn, liên tục va vào vùng đáy chậu giữa hai mông. 

Con cặc đen dày đang đẩy tới đẩy lui khiến âm đạo của Trang Mãn Mãn phình ra. Hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh mở rộng không có khe hở, tương phản rõ rệt với con cặc đen khổng lồ. 

Trong quá trình thúc đẩy bạo lực, môi âm hộ tươi trẻ của Trang Mãn Mãn bị cọ xát từ trong ra ngoài, từng dòng nước trắng bóng óng ả không ngừng chảy ra từ giữa mông cô như nước suối. Một vùng rộng lớn bị ướt trên chiếc giường lớn. Khi người đàn ông đâm vào, dương vật của Trang Mãn Mãn lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, trên mặt hiện lên vẻ xuân sắc, rõ ràng là anh ta đang rất vui mừng. 

Chu Quân dùng tay trái nắm lấy cặp ngực cực kỳ đầy đặn, đụ Trang Man Man càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười cực kỳ dâm đãng. 

Chu Quân hiện tại đã là một hoa kỳ cựu. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn có những phương pháp mạnh mẽ. Đẩy, mài, đẩy, vặn, anh ấy giỏi tất cả. 

Khi Zhuang Manman bị dương vật thiên phú của anh chọc vào, dù tư thế có xấu đến đâu, cảm giác khoái cảm khiến cô như đang ở trên mây, quên đi tất cả. 

Dương vật dày đặc của Chu Quân dường như đang ấn vào trái tim của Trang Mạn Mạn, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày kéo dài âm đạo của cô và cô cảm thấy sự giãn nở mạnh mẽ. Toàn thân cô run rẩy liên tục như bị điện giật. Cô cảm thấy vô cùng no nê, ngọt ngào và hạnh phúc, nhưng ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới sự hành hạ của bàn tay phải của Hạ Minh.

Cơ thể nhạy cảm của Trang Mãn Mãn đạt đến mức độ thoải mái chưa từng có dưới sự làm tình của Chu Quân, và dịch âm đạo của cô tiếp tục chảy. Cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô thỉnh thoảng di chuyển mông về phía trước, đáp ứng sự va chạm của người đàn ông và không ngừng rên rỉ "A...ah...ummm..." một cách quyến rũ và dâm đãng. 

Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của Trang Mãn Mãn, Chu Quân đẩy lưng anh ta và đụ âm hộ cô như một con chó đực có sừng. Quan hệ tình dục phát ra âm thanh "cạch cạch" khiến thiếu nữ dâm đãng không ngừng hét lên sung sướng. Kết hợp với những cú đâm điên cuồng của anh, cô chủ động đẩy mông về phía trước và di chuyển qua lại để gặp cô. 

Cứ như vậy, Trang Mạn Mạn nằm trên giường lớn bị Chu Quân đụ không biết bao nhiêu lần, thoải mái đến mức toàn thân sắp bay lên! 

Dương vật của Chu Quân đã ở trong âm đạo của Liễu Cầm Nhạc, mỗi cú đâm mạnh mẽ đều đâm sâu vào âm đạo của Trang Mạn Mạn, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô, khiến hai chân cô run rẩy bất lực như cành liễu trong gió, cô hét lên một tiếng the thé đầy dục vọng: "Ồ... anh xã... thật mạnh mẽ... à... khiến em cảm thấy... thoải mái quá... a... âm hộ của em... thoải mái quá... thoải mái quá... a..."

Lúc này Trang Mạn Mạn đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô ấy đang bị đụ bởi dương vật dày của người đàn ông. Cô ấy đầy dục vọng và ham muốn, tiếng hét của cô ấy ngày càng dâm đãng: "Này...ah...Ajun...đồ biến thái...oh...hey...ah...yo...đồ hư hỏng...đàn ông" Tôi sẽ không... tha cho anh... đồ biến thái... anh... ugh... yo... ah... ồ... ồ... ah... Ajun... ah... ồ... yo... tôi... này... này... tôi không ngờ... bị anh đụ tệ đến vậy...... yo..."

Chu Quân lại bị tiếng hét dâm đãng đánh thức, hắn càng đâm mạnh hơn, khiến hàm răng của Manman run lên. Anh điều chỉnh hơi thở bên trong và hét lên ngắt quãng: "Này... yo... ồ... yo... chồng... anh muốn... đụ tôi chết đi... ồ... ồ... à... chết tiệt tôi đi... ồ... ồ... yo... anh tốt hay xấu thế nào... anh tệ đến mức nào..."

"Ồ... ồ... anh làm tình với tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... đẹp quá... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ồ... ồ..."

"Ouch...yo...chồng tệ quá...ồ...ồ...anh ấy...nhanh lên...dường như...sắp...ném nó đi...ồ...ah...nó gần như...ném ra ngoài...ồ...ah...ừm...đừng dừng lại...wu...ừm...ồ!"

Đột nhiên, Trang Mạn Mạn kêu lên: “Ồ...chồng...chồng tốt...ừm...ồ ồ! Ôi!...chậm quá...ngứa quá...chảy! chảy! lừa đảo...thằng khốn nạn...bạn đang làm gì vậy! Đừng như thế... khó chịu quá...chua-chua...làm ơn...đừng mài nữa...ừ-ừm..."

Thì ra Chu Quân dùng hai tay nâng mông lên không trung, khiến vòng eo thon gọn của Mạn Mạn cách giường lớn hơn một thước. Đồng thời, anh đẩy mạnh con cặc to lớn không cho cặp mông trắng nõn của cô di chuyển tới lui. Mông của Trang Mãn Mãn bị ép về phía trước, âm đạo và con cặc lớn của cô bị nhét chặt và bất động.

Bằng cách này, phần thân dưới của Trang Mãn Mãn tiếp xúc gần hơn với con cặc lớn. Tên biến thái Chu Quân lại vặn hông lần nữa. Thảo nào cô ấy khó chịu hét lên “chua chua”!

Quy đầu to lớn của Chu Quân rất giỏi “nghiền” không ngừng hôn vào tử cung, khiến lòng Manman sâu trong âm đạo ngứa ngáy vô cùng. Bàn tay đặt trên giường lớn không khỏi chạm vào ngực Ailang.

Anh ta gãi đầu một cách ngẫu nhiên, và mái tóc đen của anh ta rung chuyển trái phải, đầu anh ta bất lực di chuyển! Dịch âm đạo chảy ra dữ dội.

"Không...làm ơn...đừng nghiến răng...xin hãy tha cho tôi...đi nhanh lên...anh muốn gì...chồng...wuwu..."

Trang Mãn Mãn thực sự bắt đầu rên rỉ vì bị tra tấn. 

Thấy thời gian sắp hết, Chu Quân dùng hai tay giữ mông Tào Trang Mãn Mãn, sau đó chuyển từ mài sang đẩy, dần dần tăng cường độ và độ sâu - rút ra mạnh mẽ, đưa vào càng lúc càng nhanh, mông và eo cong lại, anh lại đâm mạnh vào, đâm thật mạnh vào cái mông hếch lên của Manman. Con gà trống to như giã gạo trong cối đá. Với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh chìm sâu vào trong hang một lúc rồi lại bật ra ngoài...

Tôi chỉ nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người cộng lại: con cặc to lớn màu đen và dày trong giây lát được rút ra, một lượng lớn thịt mềm màu hồng được lấy ra từ môi bé của Manman. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch màu trắng đang phun ra, phản chiếu ánh sáng, chảy xuống vùng bụng dưới về phía bộ ngực lớn của cô ấy. 

Âm thanh va chạm vật lý "bốp, bốp" tục tĩu ngày càng to hơn và nhanh hơn. Hai chân của Trang Mạn Mạn kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của người đàn ông, sự phối hợp cực kỳ ăn ý, khiến cả hai cùng tận hưởng tối đa...

Tiếng rên rỉ của cô làm cho chiếc giường ngày càng to hơn: "...Uh-huh...Uh-huh...làm ơn...sâu quá...nhẹ nhàng hơn đi...ôi...anh...đồ biến thái...ồ! Đừng đẩy mạnh thế...ôi! Hừm!...nó đang giết chết tôi..."

"Pah! Ối! Phả!..." Tiếng thịt va vào nhau càng ngày càng nhanh...

"...Ồ! Ồ! Ồ!...Ờ-huh! Ờ ồ!..."

Tiếng hét của Trang Mãn Mãn ngày càng to hơn. Từng nốt nhạc lúc đầu sôi sục rất lâu, nhưng rồi đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn.

"Ồ-ồ-ồ! Ồ! Ôi!...À! À! A!..."

Lúc này, trong biệt thự của người buôn bán, hai mỹ nhân nghe thấy tiếng rên rỉ vui vẻ của Trang Mạn Mạn. Những làn sóng rên rỉ khiến họ choáng váng như một lời tuyên chiến. Chu Quân là chồng của Trang Mạn Mạn!

Người mở cửa đầu tiên là Thông Vũ Phi, sau đó là Thông Á Tân. Ở hành lang tầng hai, hai chị em lúng túng đối mặt nhau, mỗi người trở về phòng của mình! Và đôi vợ chồng trẻ ở tầng ba vẫn đang tiếp tục!

"Thật là một cái lồn đẹp!" Chu Quân trong lòng khen ngợi, vừa đâm càng lúc càng mạnh, đâm không thương tiếc, thậm chí còn thêm vào màn xuất thần "lão đẩy bánh xe" khiến cơ thể thanh tú của Trang Mạn Mạn run rẩy, không khỏi hét lên: "Ahhh... ahhh...lớn...thật thoải mái...ôi...ahhh...ahhh...ahhhh..."

Dương vật khổng lồ của Chu Quân cảm nhận được âm đạo của Trang Mạn Mạn co rút dữ dội, bóp chặt quy đầu đến tê dại và đau nhức. Khi cảm thấy dễ chịu, anh ta véo thật mạnh vào núm vú của cô gái trẻ, khiến cơ thể cô cong lên vừa đau vừa khoái cảm, đồng thời không ngừng phun ra tinh dịch. 

"Ồ... ah... ah... oooh... nó đang đến... ồ ồ... nó đang đến... à... à... chồng tốt... đằng kia... mạnh hơn một chút... lỗ của con người... ôi... nó xuyên thủng rồi... à... à... cảm giác sướng quá... à... nó thật sự chạm vào tim em... Đừng dừng lại... Ôi Chúa ơi! Ồ! Ồ! Ôi, làm ơn! Ôi, tôi sắp mất nó rồi!

Âm đạo của Trang Mãn Mãn co thắt chặt, trái tim hoa mỏng manh che phủ quy đầu lớn đột nhiên giãn ra và co lại dữ dội, tạo ra một lực hấp dẫn như xoáy nước, khiến Chu Quân cảm thấy tê dại trong lòng, khiến anh gần như mất đi cổng thành và mở rộng âm đạo.

Con cặc to của Chu Quân vội vàng ngừng thúc, đặt hai tay xuống mông mỹ nhân, cúi người tóm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn của Trang Mạn Mạn, ổn định tư thế run rẩy, kêu lên: Cảm giác thật sướng! ! "

Chu Quân nhắm mắt lại, dùng con cặc to lớn của mình xoa thật mạnh vào con cặc của Trang Mãn Mãn. Anh cẩn thận cảm nhận lực hút của cái lỗ, thỉnh thoảng phát ra tiếng rít. Con gà trống che phủ quy đầu giãn ra và co lại dữ dội như một móng vuốt, thực sự đã tạo ra một lực hút như xoáy nước. Con cặc to nhét vào lỗ thịt được chăn bông che lại.

Những vòng thịt âm đạo mềm mại được siết chặt với sức mạnh chưa từng có, như thể họ đang cố gắng bóp khô nó.

May mắn thay, con gà trống khổng lồ của hắn đã trải qua nhiều trận chiến nên sẽ không bị đánh bại.

Tử cung của Trang Mãn Mãn cảm thấy vô cùng thoải mái khi quy đầu to lớn của Chu Quân cọ xát liên tục. Hoa Tân tuyệt vọng mút quy đầu lớn. Cô tuyệt vọng chống cự lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt, hy vọng cực khoái của mình sẽ kéo dài lâu hơn.

“A-ah! à! à! ...Ôi chúa ơi! ……chảy! chảy! chảy! chảy! Côn đồ! ồ ồ! Nhấn, nhấn, nhấn... Manman không thể làm được nữa - không còn nữa! "

Trang Mạn Mạn đã cố gắng hết sức để chống lại cảm giác cao trào, nhưng dù có chống đỡ thế nào cũng không đủ để cưỡng lại khoái cảm khi đạt cực khoái. Khi cao trào đến, trí tưởng tượng của Trang Man Man như móng vuốt tóm lấy quy đầu to lớn của Chu Quân, hung bạo mút ba bốn lần. Niềm vui mãnh liệt khiến đỉnh điểm tích lũy bấy lâu của Manman cuối cùng cũng bùng nổ. 

"A, a,... thoải mái quá... thoải mái quá! ! Mọi người - Tôi không thể làm được nữa! Mất rồi, mất rồi, mất rồi! Mất nó! À! "

Niềm vui mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến Trang Mãn Mãn hụt hẫng và không thể cưỡng lại. 

Vào giây phút cuối cùng, cô ấy hét lên điên cuồng: “Không! ! " Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy, cô ôm lấy lưng Chu Quân bằng cả hai tay, dùng răng cắn chặt tóc mình. Hai chân cô quấn quanh eo người đàn ông. Các ngón chân khép chặt lại, dùng toàn lực đẩy eo cô lên trên. Mông cô bị đẩy mạnh vào bụng người đàn ông. Nước tình của cô tuôn ra như sóng thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Ngay sau đó, một cỗ cuồng nhiệt cuồng nhiệt quét qua cơ thể nàng, khiến toàn thân nàng run rẩy, nàng há to miệng: “A! "De hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng đổ ra như thác nước, phun ra từ sâu trong Hoa Tín, lao về phía quy đầu lớn bao quanh Hoa Tín, tiếp tục phun ra tinh dịch Âm trong vài giây đồng thời toàn thân run rẩy. 

Trang Mãn Mãn cảm thấy như mình đang bay lên mây. Cô ôm chặt người đàn ông bằng cả hai tay và đẩy mông lên cao nhất có thể.

Chu Quân biết người vợ xinh đẹp bên dưới đã hoàn toàn để lộ tình yêu của mình nên nhanh chóng áp sát vào người Trang Mạn Mạn, dương vật dày đặc đưa vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của người đẹp. Khi đang tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ và sự siết chặt mạnh mẽ của da thịt âm đạo mềm mại, anh đã bị tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trẻ nóng bỏng phun thẳng vào đầu một cách thô bạo. Ngoài ra, anh ta còn đang bóp chặt cặp ngực cực kỳ đầy đặn, trắng trẻo và cao lớn của Trang Mãn Mãn trong tay. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Con cặc to áp vào trái tim cô gái, quy đầu to và đôi mắt ngựa bị tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào đánh mạnh. Thật là thú vị! ! !

Sau khi bị lộ hoàn toàn, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Trang Mãn Mãn sụp đổ. Sau khi bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, Trang Mạn Mạn chật vật mở mắt. Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao tròn và cao của cô rung lên. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy liên tục mở ra và đóng lại, và cô ấy thở ra như xanh. Đôi mắt đầy sao của cô ấy mờ đi, và đôi má hồng hào của cô ấy ửng hồng. 

Lúc này đầu óc cô trống rỗng, đôi má xinh đẹp ửng hồng xấu hổ: “Anh chàng này mạnh quá, lần nào cũng khiến tôi muốn chết! "

Mồ hôi của người đàn ông và mồ hôi thơm của chính mình từ ngực chảy xuống giường. Trang Mạn Mạn cảm thấy giường càng ẩm ướt hơn. Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch âm đạo của chính anh, không ngừng tác động đến ý thức của cô...

Lúc này Chu Quân đã ngừng co giật, chỉ dùng tay ôm lấy ngực Manman, đè cô xuống giường lớn. Dường như anh đang chờ đợi đỉnh điểm của người đẹp từ từ trôi qua. Thực ra, anh cũng muốn để ham muốn xuất tinh của mình lắng xuống. 

Tay chân căng thẳng của Trang Mãn Mãn dần dần thả lỏng, sự run rẩy toàn thân dần dần lắng xuống. Cô phát hiện hai chân mình vẫn quấn chặt quanh eo người đàn ông, con cặc dày đặc trong âm đạo vẫn còn cứng cáp. 

Bàn tay to rời khỏi ngực cô, bộ ngực căng cứng của cô lấy lại được sự căng mọng và thẳng tắp, hơi thở cũng trở nên dễ dàng hơn một chút. Tuy nhiên, Trang Mãn Mãn cảm thấy hơi ớn lạnh từ khe ngực của mình, và sau đó cô nhận ra rằng do quá hưng phấn vừa rồi nên toàn bộ cơ thể cô đều ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, Trang Mãn Mãn cảm thấy dương vật to lớn của Chu Quân càng cứng rắn hơn trong cơ thể mình. Anh tự hào nói với người đẹp:

"Vợ ngoan, nhìn thấy em lên đỉnh anh muốn ăn thịt em, nhưng anh còn chưa xuất tinh nên phải tiếp tục."

Trang Mạn Mạn nhấc mông lên vặn vẹo một cách khêu gợi, đồng thời khêu gợi nói: "Anh thật tệ... anh muốn đụ chết tôi..."

Cảm nhận được khoái cảm khi dương vật to cọ sát vào da thịt âm đạo, Chu Quân không khỏi ôm lấy cặp mông đầy mỡ của Trang Mạn Mạn, tiếp tục đâm từng cái một vào trong âm đạo trơn trượt. Niềm vui khó tả đến từ cái quy đầu to khiến người ta không thể dừng lại trong giây lát, chưa kể cô cũng theo nhịp, dùng âm đạo của mình để chào và đưa anh qua lại. Thời điểm quá hoàn hảo khiến cô không thể dừng lại. 

Dòng tinh dịch vô tận đã chảy qua bìu và bắt đầu chảy xuống đùi anh. Anh cảm thấy thoải mái đến nỗi chân hơi yếu và hơi run nên vừa ôm cô vừa bơm,

Trong lúc Chu Quân đang thúc đẩy, anh cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng giao hợp tuyệt vời giữa hai cơ quan sinh dục. Anh nhìn thấy dương vật to lớn đầy kiêu hãnh của mình di chuyển ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của Trang Mãn Mãn, khiến tinh dịch lần lượt bắn ra.

Làn da mềm mại ở cửa âm đạo của Trang Mãn Mãn cũng rất dài. Khi dương vật được bơm, nó sẽ bị kéo về phía sau và phía trước. Nó rõ ràng như một cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn. 

Toàn bộ âm hộ đỏ bừng do tắc nghẽn, môi bé quấn chặt quanh dương vật lộ ra những đường gân khiến khoái cảm ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm bao bọc âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng hơn, trở nên dày như ngón tay út, đứng thẳng về phía trước, gần như chạm vào dương vật đang bận rộn. 

Chu Quân bị thúc dục bị kích thích nên chỉ đơn giản nhấc đôi chân thon dài của Manman lên vai anh, để dương vật của anh có thể thâm nhập sâu hơn và bơm sung sướng hơn. 

Trang Mãn Mãn dường như cũng có ý tưởng tương tự. Cô đặt tay lên khuỷu chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng cao hơn và làn da sẽ gần nhau hơn. Quả nhiên, mỗi lần va chạm, Chu Quân đều đẩy đùi cô xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Một đầu được hạ xuống và đầu kia được nâng lên. Mông cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Sự hợp tác thật hoàn hảo. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng động lớn. Ngoài tiếng “cạch cạch” của các cơ quan va chạm nhau, còn có tiếng “cạch cạch” của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều vô biên. 

Trang Mạn Mạn nghe cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng kêu lên, càng hưng phấn hơn: "A... a... nụ hôn nhỏ của em... chồng... a... a... anh giỏi thật đấy... em giao mạng sống nhỏ bé của mình cho anh... à... à... con mèo nhỏ của em thoải mái quá... à... à... em sắp mất nó rồi... em sắp bay lên trời rồi... ừm... ừm... ừm..."

Trang Mãn Mãn nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng hai chân, vòng eo thon thả không ngừng đung đưa, run rẩy không ngừng, mồ hôi thơm ngát và tinh dịch đồng thời phun ra. 

Khi Chu Quân nhìn thấy mình đụ Trang Mãn Mãn lên trời, trong lòng tự nhiên cảm thấy uy nghiêm, càng đụ mạnh hơn, đẩy toàn bộ dương vật to 19 cm đến tận cùng. Anh chỉ tiếc rằng con cặc to lớn của mình không đủ dài để xâm nhập vào người phụ nữ này. 

Những chuyển động như đóng cọc của anh ấy cho phép con cặc lớn tận hưởng niềm vui bất tận. Anh hy vọng có thể tiếp tục thúc đẩy như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ dừng lại. 

Trang Mãn Mãn gần như ngất đi vì cơn cực khoái mà anh chưa từng trải qua trước đây. Giờ đây anh đang phải chịu đựng một đợt tấn công dữ dội khác như một cơn bão. Anh ta không có khả năng chống cự. Điều duy nhất anh có thể làm là tiếp tục rò rỉ tinh dịch ra khỏi cơ thể để đáp lại sự chăm chỉ của mình. 

Cả người như biến thành một cỗ máy có khả năng sản xuất tinh dịch, xuất ra sản phẩm liên tục, tấm trải giường dưới mông đều ướt đẫm. 

Lúc này, Chu Quân rút dương vật to lớn ra khỏi cơ thể, đặt một chân lên vai, chân còn lại đặt lên cánh tay. Sau đó anh chuyển cơ thể cô sang tư thế nằm nghiêng, đặt đầu gối cô lên giường. Khi phần thân trên của cô đã thẳng lên, anh duỗi thẳng đùi cô thành một đường thẳng. Âm đạo của cô đã mở rộng ra cả hai bên. Do hai môi bé bị tách ra, nhiều sợi dính trong suốt bị kéo ra khỏi dịch âm đạo, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. 

Chu Quân một tay ấn vào chân ngọc trên vai, tay kia ôm lấy dương vật to lớn nóng bỏng. Anh phá lưới rồi đi vào “lỗ quấn”. Tôi không biết dương vật của anh ấy quá dài, sức mạnh của vòng eo đặc biệt mạnh mẽ hay tư thế này dễ dàng trở nên mạnh mẽ hơn. Tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu lách tách, mỗi cú đánh đều đi sâu vào hang, chạm đến cuối tử cung. 

Cơ thể của Trang Mãn Mãn lắc lư qua lại do va chạm mạnh, và một cặp vú đang gợn sóng. Chu Quân lần lượt đưa tay vuốt ve nàng, nắm chặt một hồi, nhẹ nhàng nhào nặn một hồi, khiến nàng giống như một con cá tươi vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. Cô ấy nảy lên không ngừng. Tay anh cào lên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh. Đầu ngón chân của anh thẳng tắp, giống như đang múa ba-lê. 

Trang Mạn Mạn lần lượt rên rỉ, bên tai chỉ nghe thấy cô thở dốc và hét lớn: "Ôi! Tim tôi...ah...ah...ah...làm sao tôi có thể học được những chiêu thức tốt...ah...ah...ah...đừng dừng lại...ah...ah...ah...thật tuyệt...ôi! Tôi sẽ xé xác anh ra...ah...ah...ah..."

Trước khi cô rên rỉ, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, một dòng tinh dịch âm đạo lớn lao về phía quy đầu to. Cô cảm thấy cực khoái của mình đến lui hết cái này đến cái khác, như thể một hòn đá được ném xuống hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với âm hộ nhỏ bé của cô là điểm trung tâm.

Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước.

Khi Chu Quân nhìn thấy phản ứng của Trang Mạn Mạn, anh biết cô lại đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Anh không khỏi tăng tốc và đẩy dương vật của mình cho đến khi nó cứng như thanh thép và nóng như que lửa rồi bay vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh ta tiếp tục bơm cho đến khi quy đầu trở nên cứng và tê, đan điền nóng lên và bị nén bằng toàn bộ sức lực nên anh ta không thể kìm được tinh dịch nóng hổi.

Trang Mãn Mãn say sưa trong cơn cực khoái. Trong đầu cô mơ hồ cảm thấy dương vật to lớn đang nhanh chóng đưa vào âm đạo của mình đột nhiên trở thành những cú đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. Khi đến cuối tử cung, cổ tử cung phát ra một cảm giác tê và nóng đến quy đầu, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Năm ngón tay dày ôm lấy bộ ngực trước ngực cô ôm chặt như muốn nổ tung.

Dưới ánh sáng, Trang Mãn Mãn có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn sẫm màu của mình ướt đẫm, phủ đầy tinh dịch đã bị cọ xát thành vô số bọt trắng khi quan hệ. Cô biết rằng đó là chất lỏng cơ thể tiết ra từ âm đạo của cô, đồng thời là chất bôi trơn giúp anh giao hợp suôn sẻ với cô và bán thân. 

Chu Quân đột nhiên rút dương vật to lớn của mình ra, nâng hai chân của Trang Mạn Mạn lên rồi dùng áp lực lớn đẩy nó xuống dưới nách cô, khiến phần thân dưới của cô mở rộng và nghiêng lên trên. Kết quả là âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô bị lan sang trái và phải, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt đã mở rộng thành một lỗ tròn. 

Anh ta nghiêng người về phía Trang Mãn Mãn, dùng tay giữ dương vật của mình và nhét quy đầu lớn vào lỗ thịt. Sau đó phần thân dưới của anh ta chìm xuống, phần lớn dương vật to lớn đầy gân máu lại một lần nữa chìm vào trong âm đạo của mỹ nữ.

Âm đạo cực khoái của Trang Mãn Mãn lại được lấp đầy bởi dương vật to lớn của người đàn ông. Cơ thể nặng nề của Chu Quân đè cô lên như một con tôm, ngực cô bị hai chân đè bẹp, tứ chi bị người đàn ông kẹp chặt vào hai bên người. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể bị động nâng phần thân dưới lên, bất lực nhìn người đàn ông trên người tiếp tục cưỡng hiếp mình.

Trang Mãn Mãn nhìn người đàn ông cô yêu nhất, nghĩ rằng cơ thể cô thật hấp dẫn đối với người đàn ông trước mặt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kiêu hãnh của phụ nữ.

Giọng nói của Chu Quân đưa Trang Mạn Mạn trở lại hiện thực sau khi thiền định. Anh nói: “Vợ ngoan, hôm nay anh sẽ cho em biết thế nào là đàn ông đích thực!” Anh vừa dứt lời, con cặc dày đặc trong âm đạo lập tức co giật. Mỗi cú đẩy anh ta thực hiện và rút ra đều có cảm giác rất chân thực và tác động lên cơ thể rất mạnh mẽ. Qua khe hở giữa hai âm đạo, Trang Mãn Mãn nhìn thấy hai môi âm hộ của cô bị kéo căng và đẩy vào trong khi dương vật bơm vào; đũng quần của anh tát mạnh vào mông và đùi cô, mỗi lần đút vào phía dưới sẽ bắn ra vài tia nước; Quy đầu cứng và nóng không ngừng chạm vào miệng tử cung của cô, cảm giác tê và đẹp hòa quyện vào nhau khiến cô thở hổn hển vì hưng phấn, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng dữ dội...

Trang Mãn Mãn nhắm mắt lại, căng cứng cơ thể và chịu đựng mọi sự xâm nhập của người đàn ông. Anh ấy đã cố gắng hết sức để làm cho dương vật của mình chạm đến phần sâu nhất của âm đạo trong mỗi cú vuốt ve, vì vậy anh ấy đã quên mình phục vụ mọi cuộc xâm lược.

Kỹ năng quan hệ tình dục tuyệt vời của Chu Quân đã sớm đẩy Trang Mãn Mãn lên cao trào lần nữa. Cô dùng lực nâng eo lên, dùng âm đạo sưng tấy và căng cứng để tự động đón nhận động tác đẩy của đối phương. Tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo của cô... Đột nhiên, Trang Mạn Mạn ngửa đầu ra sau, hưng phấn nâng ngực lên, phần thân dưới phun ra một dòng nước lớn trong suốt. Cùng với sự co giật toàn thân trong lúc phun nước, Trang Mãn Mãn gần như nghẹt thở...

Trang Mãn Mãn choáng váng trước cơn cực khoái này đến mức há hốc miệng, thậm chí khiến cả người nằm trên giường cũng không thể khóc được.

Chuyển động của piston của Chu Quân cũng trở nên nhanh hơn. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng chân của Trang Mãn Mãn và kẹp chúng vào thắt lưng của anh ta. Anh đột nhiên nằm trên người Trang Mạn Mạn, luồn tay vào dưới nách cô rồi duỗi ra từ vai cô. Cơ thể của Trang Mãn Mãn lại được ôm chặt trong tay. Ở tư thế này, anh ta lợi dụng cơ thể của Trang Mạn Mạn để chiếm ưu thế, đâm vào ra vào như điên cuồng...

Trong lúc Trang Mãn Mãn đạt cực khoái, cô cảm thấy âm đạo của mình chưa bao giờ đầy đặn hơn trước. Cảm giác nóng rát, căng mọng và cứng ngắc bao quanh toàn bộ âm đạo, trộn lẫn với nhịp điệu quằn quại của dương vật khiến cô muốn dừng lại. Manman thực sự muốn chụm hai chân lại và kẹp chặt dương vật khiến cô muốn dừng lại. Dương vật to lớn ngây ngất nhưng hai chân lại bị thân thể tách rời nên chỉ có thể kẹp chặt vòng eo dày dặn của người đàn ông, dùng hết sức lực nâng âm đạo của anh lên, say mê tận hưởng làn sóng khoái cảm do người đàn ông mình yêu thích mang đến, hạnh phúc đến mức suýt ngất đi.

Một trăm nhịp, hai trăm nhịp, thời gian trôi nhanh quá. Lúc này, Chu Quân, người đã đụ lỗ một giờ, đã không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức, tê dại, liên tục cảm thấy khoái cảm, không nhịn được muốn xuất tinh. 

Anh ấn lưỡi vào vòm miệng, điều hòa hơi thở và tập trung kìm nén sự bốc đồng của mình.

Nhưng nằm trên mặt đất, bộ ngực mềm mại mềm mại của Trang Mãn Mãn cứ đung đưa trước mắt anh; âm đạo đầy lông của cô ấy thật thoải mái và vui vẻ khi cọ vào. 

Chu Quân chống lại ham muốn xuất tinh và đụ cô hơn hai trăm lần. Trang Mãn Mãn bị đụ đến mức đạt cực khoái vô số lần và xuất tinh vô số lần. Tiếng hét của cô chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển. Cuối cùng, ý thức của cô mơ hồ cho đến khi cô hoàn toàn bối rối dưới sự cưỡi ngựa của Chu Quân.

Vào giây phút cuối cùng, Chu Quân thở hổn hển, gầm gừ: “Muốn tôi xuất tinh vào trong cậu không?” 

Trang Mãn Mãn bất tỉnh, hưng phấn lẩm bẩm: "Xuất... mau nhanh... xuất tinh cho con của ngươi..."

Những chiếc quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu lại càng to hơn, qua lại trong cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ. Tốc độ của người đàn ông chậm lại, nhưng sức mạnh của anh ta mạnh hơn. Rõ ràng Chu Quân muốn kéo dài thời gian của mình, nhưng sau hàng chục lần va chạm mạnh, hắn không còn muốn chịu đựng nữa. Quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Cú va chạm nặng nề cuối cùng trúng tử cung, con cặc bị thổi bay. Cố gắng hết sức đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Trang Mãn Mãn, tinh dịch bắn vào phần sâu nhất của tử cung như một cột nước có áp suất cao. Tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào cơ thể Trang Mãn Mãn. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây đã kích thích tử cung của Trang Mãn Mãn co bóp dữ dội trở lại. Hoa Tín kẹp chặt quy đầu, cùng lúc Chu Quân xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng theo tử cung bắn ra ngoài...

Hàng vạn tinh trùng đang bơi lội tự do trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ và ấm áp chứa đầy tinh chất âm đạo. 

Trang Mãn Mãn phát ra một tiếng "cạch", lượng lớn tinh dịch cực nóng tràn ngập toàn bộ tử cung và âm đạo của cô, khiến cô phải trợn tròn mắt. Trang Mạn Mạn biết giờ phút này đến là giây phút hạnh phúc nhất của phụ nữ, nên cô nghẹn ngào "ừ", cô vui mừng đến mức suýt ngất đi như bùn. 

Sau khi xuất tinh, Chu Quân hài lòng nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp chỉ thuộc về mình này. Dương vật chưa mềm ra của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo và anh không nỡ rút nó ra. 

Sau vô số lần đạt cực khoái, ý thức của Trang Mãn Mãn đã sụp đổ, anh kiệt sức nằm trên giường, không thể phản ứng với người đàn ông nằm trên mình. 

Vợ ơi, hãy sinh cho anh một đứa con trai! 

Kẻ xấu, kẻ biến thái, đều xuất tinh bên trong, tôi cảm thấy như không thể lọt vào bên trong vậy! 

Tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con trai và tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con gái. 

Trang Mạn Mạn cứ như vậy ngủ đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Thẩm Băng Ninh con khốn

Lúc đó là khoảng tám giờ tối, trong phòng ngủ chính trên tầng hai của trang viên Jijia. 

Trong phòng ngủ rộng rãi sang trọng và sạch sẽ, ngoài cửa sổ trời đã tối. Một chiếc giường lớn mềm mại đủ chỗ cho bốn người được đặt ở giữa. Chu Quân nằm khoanh chân trên giường, lặng lẽ chờ đợi. 

Đột nhiên có tiếng cọt kẹt và cánh cửa bị đẩy ra. 

Chu Quân đột nhiên trở nên hưng phấn, ngẩng đầu lên, sửng sốt một lát. 

Thẩn Tân Ninh được nhìn thấy mặc một bộ sườn xám đen mờ gợi cảm khiến động vật sôi máu. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô hiện rõ dưới lớp sườn xám trong suốt không che được. 

Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, khuôn mặt như vầng trăng mùa thu, mái tóc xanh như thác nước, đôi lông mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, như dãy núi xanh xa xa. Đôi mắt nàng quyến rũ như dòng nước mùa thu. Đôi mắt mùa thu trong sáng tựa như một thiên hà sáng ngời với những làn sóng sao, giống như đôi mắt huyền thoại của Daji, tràn ngập ma lực khó cưỡng. Bút kẻ mắt màu đen và phấn mắt màu hạt dẻ tô điểm cho đôi mắt quyến rũ của cô. 

Lúc này, khuôn mặt trái xoan vô cùng xinh đẹp không tì vết lại có chút ửng hồng, chói mắt như vầng trăng lưỡi liềm. Son bóng màu đỏ tươi tỏa sáng như hoa anh túc, khí chất tao nhã, quyến rũ và quý phái khiến người ta xấu hổ không dám báng bổ. 

Sườn xám đen gợi cảm, sườn xám sa tanh điểm xuyết những bông hoa màu xanh lam, những bông hoa màu xanh lam lần lượt nối nhau. Dưới lớp sườn xám hơi trong suốt như một biển hoa nở rộ quấn lấy thân hình đầy gợi cảm và trưởng thành của cô với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Thẩm Băng Ninh có chiếc cổ thiên nga trắng thon thả, những dải ruy băng cờ đan xen và xòe ra bên dưới. Hai ngọn núi cao chót vót nhô lên khỏi mặt đất, nhấp nhô một đường cong ly kỳ và quyến rũ, ngút tầm mắt. Bộ ngực khủng của cô căng ra chiếc sườn xám bó sát và run rẩy. 

Một khe hở hình bán nguyệt được mở trên ngực sườn xám, để lộ sắc xuân quyến rũ, thoáng qua bộ ngực trắng nõn và to lớn của cô. 

Đường viền cổ áo hơi hở không thể che giấu được vẻ uy nghiêm của nó. Làn da mỏng manh trắng nõn và sáng bóng, giống như ngọc béo béo với ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự tinh tế và mượt mà của nó chỉ bằng đôi mắt của mình. 

Một khe núi không đáy đứng giữa ngực. Khe ngực sâu chứa đầy ma thuật quyến rũ khiến người ta nghiện mà không hề hay biết. 

Bộ sườn xám đen mờ trông mỏng như cánh ve sầu. Màu trầm giống như một tấm gạc đen tuyền. Dưới lớp vải mỏng màu đen, hai núm vú thanh tú mơ hồ hiện ra, thấp thoáng như ảo ảnh, lộ ra hai chỗ phình ra đầy dục vọng từ tấm sườn xám trên ngực. 

Dọc theo eo cây liễu duyên dáng, giữa eo và đùi có một vòng cung cực kỳ cường điệu, giống như một quả đào khổng lồ, tươi mọng nước, giống như một ngọn đồi cao với những tảng đá nhấp nhô. 

Chiếc váy sườn xám trong mờ và đôi tất dài ôm chặt cặp mông đầy đặn của Thẩn Tân Ninh, ép ra một rãnh mông săn chắc và sâu giữa hai mông cô. 

Được bọc trong lớp sườn xám “gạc đen” mờ ảo, nó giống như một lớp dầu bôi trơn màu đen khiến trông vô cùng mịn màng và gợi cảm. 

Hai bên sườn xám hở, chỉ có vài sợi dây mỏng quanh eo nối với lưng, để lộ làn da trắng ngần mỏng manh ở eo và mông. Nó trông lộ liễu, gợi cảm và quyến rũ, với đầy đủ cảm giác thiết kế gợi cảm. 

Lá cờ đen treo thẳng đứng dọc theo háng. Thông qua sự phản chiếu của ánh sáng, một khối phồng hình bào ngư mơ hồ xuất hiện trên háng Thẩm Băng Ninh. Nó đầy đặn và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng khi chạm vào. 

Phía trên bào ngư được trang trí bằng một mảng cỏ um tùm đen tuyền, càng khiến nó trông dâm đãng và dâm đãng hơn. 

Hai chân đầy đặn, xinh đẹp cao và thon thả, mang đôi tất đen gợi cảm mỏng như cánh ve sầu. Đôi tất đen nhẹ nhàng trong suốt, lộ ra lớp thịt trắng nõn mềm mại bên trong. 

Khi đôi giày cao gót màu đen thanh lịch của Thẩn Tân Ninh bước vào đôi tất đen quyến rũ, những bước sen của cô ấy chậm rãi tiến về phía anh, giống như thuốc kích thích tình dục đi trên trái đất, toát ra sức quyến rũ vô tận quyến rũ tâm hồn con người. Âm thanh giòn tan khi dẫm lên gạch giống như dẫm lên tim và gan của Chu Quân. Với mỗi lần run rẩy, mắt anh đỏ hoe và dục vọng thú tính của anh sôi sục. 

Nhìn Chu Quân không nhịn được, khóe miệng cong lên thành một vòng cung duyên dáng. Khi đến gần, cô ấy nhìn Chu Quân như một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có ở Trung Hoa Dân Quốc đang chào đón chủ nhân của mình. Cô chào Thị Thị Nhiên và phát ra một giọng nói nhẹ nhàng và du dương. 

"Chủ nhân, người hầu này rất lễ phép."

Giọng nói của cô ấy có chút quyến rũ trong sự quyến rũ, có chút quyến rũ trong sự mềm mại. Thoạt nhìn, nó giống như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, hay tiếng diều hót trong gió, trong trẻo nhưng lại nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Đầy cám dỗ, chỉ cần nghe âm thanh là đã thấy thích thú tột độ. 

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn trước mắt, trái tim Chu Quân đập thình thịch, khó khăn nuốt nước miếng. Anh ta chống lại sự thôi thúc thú tính muốn ném đối thủ xuống, giả vờ bình tĩnh, xua tay và nói nhẹ: "Đứng dậy."

Bộ dáng của Chu Quân khiến Thẩm Bân Ninh âm thầm cười nhạo, nhưng cô nhịn xuống, theo mệnh lệnh đứng dậy. 

"Chủ nhân, xin hãy đeo vòng cổ cho nô lệ này. Nô lệ này bản chất rất hoang dã, hắn cũng cần phải đeo yên ngựa và buộc nó dưới tay chủ nhân để có thể huấn luyện."

Sóng này kết thúc thì sóng khác lại nổi lên. Chu Quân nhìn Thẩm Bân Ninh nói mê hoặc xong, lại quay người về phía hắn, không chào hỏi mà quỳ xuống. 

Đầu gối quấn lụa đen quỳ xuống sàn phát ra âm thanh nhẹ. 

Lời nói tao nhã và dâm đãng của Thẩn Tân Ninh đã kích thích sâu sắc tâm trí Chu Quân, khiến miệng anh khô khốc. Nhìn người mẹ bé nhỏ quỳ trước mặt mình, cảm xúc của anh được nâng lên một tầm cao mới, máu toàn thân như sôi lên.

"Con khốn. Dây xích và vòng cổ mà chủ nhân đưa cho con để đâu rồi?" Anh ta chưa bao giờ đưa cho Thẩm Băng Ninh bất kỳ chiếc vòng cổ hay dây xích nào, nhưng vì người mẹ nhỏ đã nói như vậy nên chắc chắn phải có sự sắp xếp nào đó. 

"Trở về chủ nhân đi, ta để tiểu thiếp này ở trong tủ cạnh giường."

Thẩm Bân Ninh nhíu mày, bình tĩnh trả lời. 

Chu Quân đứng dậy lục lọi chiếc bàn cạnh giường, quả nhiên tìm thấy một chiếc vòng cổ màu đen trong ngăn kéo bên dưới. 

Cổ áo được làm rất đẹp, mềm mại và trông rất đẹp. 

Có một lỗ hình trái tim ở giữa cổ áo, được dát bằng kim loại vàng. Da được in một số hoa văn màu đỏ sẫm đẹp mắt, giống như những nụ hoa xinh xắn điểm xuyết trên da. Ngoài ra, còn có hai chữ in hoa SBN, chắc chắn tương ứng với tên viết tắt của tên cô ấy.

Vòng cổ được nối với một sợi dây chuyền bạc nhỏ dài hơn một mét. Phần cuối của dây chuyền bạc được trang bị một tay cầm bằng da. Nó trông giống như một chiếc vòng cổ dành cho con chó cưng của một gia đình giàu có. Không, phải nói là một chiếc vòng cổ dành cho chó được thiết kế riêng. 

Dây xích dắt chó đi dạo của một số người giàu có và thậm chí cả vòng cổ cho chó cưng của họ cũng được tùy chỉnh đặc biệt. 

Phía dưới còn có một chiếc roi da màu đen được cẩn thận gắn vào, anh mang theo bên mình. 

Chu Quân đem nó trở lại giường, ngồi xuống. Nhìn Thẩm Băng Ninh đang quỳ trước mặt mình, hắn nảy ra một ý tưởng. Là một cao thủ, sao anh ta có thể làm những việc tầm thường như tự mình lấy được chiếc vòng cổ? Con chó có nên nhặt nó lên không? 

Với quyết tâm của mình, Chu Quân giả vờ nắm lấy chiếc cổ áo đen và tiến đến chiếc cổ trắng ngần của Thẩm Bân Ninh. Ngay khi Thẩn Tân Ninh nghĩ rằng anh sẽ trực tiếp đeo chiếc vòng cổ cho cô, chiếc vòng cổ màu đen bay qua tầm mắt cô và rơi xuống gạch cách cô ba mét. 

Chu Quân nghiêm túc nói: "Con khốn, là một con khốn hèn hạ, sao có thể sai chủ nhân của ngươi làm chuyện gì? Đi, cầm lấy vòng cổ... ôi không... dùng miệng nhặt lên đưa cho chủ nhân."

Nghe vậy, Thẩn Tân Ninh sửng sốt, cô nháy mắt quyến rũ với anh, thấp giọng nói: "Là lỗi của gia đình tôi. Chủ nhân, xin đừng trách tôi. Tôi chân thành cầu xin anh sau này sẽ nỗ lực hơn nữa để đào tạo tôi, và dạy cho người vợ lẽ hèn mọn của anh sớm làm quen với các quy tắc và luật lệ trong gia đình."

Chu Quân lập tức hét lên: "Bò lên đi, con đĩ điếm này, ngươi còn không biết làm con điếm sao? Trèo lên dùng miệng tóm lấy nàng, có nghe thấy không?" Vừa nói, anh vừa nhặt chiếc roi da màu đen đặt sang một bên và vung nó về phía mông cô, tạo ra một âm thanh giòn với động lượng áp đảo. 

Quả nhiên, Thẩm Băng Ninh bị roi da lay động, ánh sáng trong đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô càng ngày càng sáng hơn. 

"Vâng, thưa Thầy."

Giọng nói quyến rũ của Thẩn Tân Ninh càng từ tính hơn một chút và càng quyến rũ hơn. 

Thẩm Băng Ninh từ từ thay đổi động tác từ tư thế quỳ. Cô từ từ hạ thấp phần thân trên xuống, cặp mông đầy đặn từ phía sau nâng lên. Cô ấy bò bằng bốn chân như một con chó cái và bò về phía chiếc vòng cổ màu đen cách đó vài mét. 

Thẩm Băng Ninh bò như một con chó cái, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, tóc xõa ngang vai. Động tác dâm dục nằm bằng bốn chân như một con chó cái đang bò, khiến lòng tự trọng của một con người của cô bị bao vây bởi cảm giác xấu hổ. Một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đã đỏ bừng. 

Bộ sườn xám gợi cảm trong suốt có in hình mờ trên cặp mông trái đào to và đầy đặn, giống như một quả đào tươi ngon, hình dáng đầy đặn, thơm ngon và mọng nước. 

Khi anh tiếp tục bò về phía trước, cặp mông đầy đặn lắc lư cùng nhau, tạo ra những làn sóng mông vô cùng hấp dẫn. 

Miệng của Chu Quân khô khốc khi nhìn thấy nó. Cặp mông đầy đặn của Thẩn Tân Ninh, to và tròn như cối xay, trông rất ngon miệng. 

Chu Quân cầm roi quất thật mạnh vào mông Thẩm Tân Ninh, quát: “Trèo nhanh lên, con khốn này.”

“Ba…” Roi quất vào cặp mông béo hếch của Thẩm Băng Ninh, khiến mông nổi lên từng đợt. Sau khi roi rơi xuống, lập tức bật sang một bên, mông mềm mại co dãn lộ rõ. 

Giá đỡ súng tốt nhất. 

“Ừm ~” Thẩm Băng Ninh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, vừa dịu dàng vừa quyến rũ, vang vọng trong phòng. 

Cô dừng lại, rồi tiếp tục bò, cặp mông đầy đặn ngày càng vặn vẹo, giống như một mỹ nữ đang nở rộ,

Chu Quân vung cây roi da màu đen, lần này dùng lực 70% hoặc 80%, sợi roi khẽ rít lên trong không khí, quất mạnh về phía cặp mông mập mạp của Thẩm Băng Ninh. 

"Pah... pah..." Một âm thanh giòn vang đột nhiên vang lên. 

Cách chơi của Chu Quân rất sảng khoái và nồng nhiệt, âm thanh sắc nét giống một bản nhạc hơn, nhịp điệu rõ ràng và âm thanh dễ chịu. 

Cặp mông đầy đặn của Thẩn Tân Ninh không cần phải dùng để lạm dụng. Chu Quân cảm thấy đó là sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Hai roi, thân hình mảnh dẻ của Thẩm Băng Ninh run rẩy, khuôn mặt kiều diễm càng ngày càng hồng hào, đỏ bừng đến chảy máu, sắc xuân oi bức. 

Cảm giác bị sỉ nhục và bị đánh đập kỳ lạ tràn ngập trái tim cô, dục vọng mà cô đã kìm nén nhiều năm lập tức trỗi dậy. Màu sắc ở vùng háng lúc đầu hơi ướt, sau đó lan ra xung quanh cho đến khi màu trở nên đậm hơn. 

Thẩm Bân Ninh cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, khép hàm răng trắng nõn lên ôm chiếc cổ áo đen, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, chậm rãi bò về phía anh như một con chó cái. 

Mái tóc xõa trên xương quai xanh thanh tú, dáng người duyên dáng tràn đầy vẻ đẹp ly kỳ khi cô ấy không ngừng bò. Nó giống như một bông hoa mandala quyến rũ, nở rộ với sự cám dỗ tột cùng quyến rũ con người và làm say đắm tâm trí. 

Thẩm Băng Ninh ngẩng đầu, đưa chiếc cổ áo đen trong miệng hướng về phía hắn, Chu Quân nói. 

Ngẩng đầu nhìn Chu Quân, đôi mắt quyến rũ quyến rũ của cô lúc này trông thật đáng thương, giống như một con chó cái ngoan ngoãn nghe lời chủ nhân. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ dịu dàng của Thẩm Băng Ninh, dù biết cô đang giả vờ, Chu Quân dù có trái tim sắt đá cũng không khỏi cảm thấy dịu dàng. 

Thẩn Bình Ninh thực sự là một con quái vật mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Không người đàn ông nào có thể chịu được cái nhìn này. 

Chu Quân trong lòng thở dài, không có ý định làm Thẩm Băng Ninh khó xử nữa. Anh lấy chiếc vòng cổ màu đen từ trên miệng người đẹp, khoác lên chiếc cổ thiên nga trắng nõn mềm mại của Thẩm Băng Ninh. Sau đó anh đóng vòng cổ lại và cố định chắc chắn vào cổ cô như vòng cổ của một chú chó cưng. 

Chiếc cổ áo đen và chiếc cổ trắng ngà của Thẩm Băng Ninh tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng, khiến cảm giác dâm đãng dần hiện lên. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc quỳ trước mặt cô, đeo vòng cổ chó, Chu Quân cẩn thận cúi đầu nhìn cô. Lòng tự trọng và thành tựu của người đàn ông tràn ngập, quét sạch mọi u ám và cảm thấy sảng khoái. 

Thẩn Tân Ninh rất giỏi thỏa mãn sự phù phiếm của đàn ông, chưa kể cô còn là một mỹ nhân kiều diễm, quyến rũ khiến người ta càng mê mẩn. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, Chu Quân phải thừa nhận Thẩm Bân Ninh thực sự rất cao và xinh đẹp, có vẻ đẹp phi thường. 

Lông mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, giống như dãy núi xanh xa xa, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp. Cách trang điểm nhẹ nhàng tinh tế khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy mặc một bộ sườn xám đen gợi cảm bao bọc lấy thân hình nóng bỏng và bùng nổ của mình. Cổ cô ấy giống như cổ thiên nga nhưng lại đeo một chiếc vòng cổ màu đen thể hiện sự thấp kém của mình. Làn da của cô ấy mỏng manh như tuyết, bộ ngực to đầy đặn lộ ra một bộ ngực trắng nõn nhờn từ đường viền cổ áo, giống như hai đỉnh núi cao chót vót đứng thẳng trên ngực cô, ép ra một khe núi quyến rũ không đáy, giống như một hố đen đầy ma lực thu hút sự chú ý của mọi người. 

Do tư thế quỳ và rủ xuống đất, lá cờ ngắn khiến đôi chân đầy đặn của hai chân xinh đẹp mang tất đen càng thêm đầy đặn. Đôi tất mỏng ngày càng trong suốt, tôn lên làn da trắng như tuyết, nhưng lại có thêm một lớp tất đen che phủ, trông mơ hồ và quyến rũ. Nó trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi tình và trưởng thành. 

Bởi vì tư thế quỳ, lá cờ bao phủ hẻm núi xinh đẹp phác họa những bộ phận kín bí ẩn dưới hình dạng một con bào ngư đầy đặn, khiến nó trông đầy đặn và hấp dẫn hơn, kích thích mạnh mẽ nội tâm của mọi người muốn nhìn trộm, khiến người ta háo hức muốn di chuyển và không thể không muốn nhấc lá cờ cản trở lên và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hẻm núi hẻo lánh. 

Dưới bắp chân thon thả, hai đôi chân tất gợi cảm cũng đang quỳ xuống, để lộ đôi gót chân tròn trịa từ đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet. Bên dưới chiếc tất, chúng trong suốt như pha lê không tì vết, kết cấu mịn màng lộ rõ, khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa cẩn thận. 

Nhìn tổng thể của Thẩn Tân Ninh thật xứng đáng với từ "mỹ nhân nhất thiên hạ". Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát ra một cảm giác gợi tình quyến rũ, và một cái nhìn có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đàn ông. 

Ánh mắt rực lửa của Chu Quân dường như có thể xuyên qua tấm sườn xám mỏng manh trong suốt và vuốt ve cơ thể cô như một sự trợ giúp thực sự. Đôi má xinh đẹp của Thẩn Tân Ninh lốm đốm những vệt ửng hồng, như thể cô vừa thanh tú vừa xấu hổ. 

"Sư phụ, ta thật xấu hổ ~" Thẩm Băng Ninh xấu hổ hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, giọng nói mềm mại thanh tú ngọt ngào dịu dàng, giống như một bàn tay ngọc mảnh khảnh chạm vào trái tim Chu Quân, cử chỉ ngượng ngùng từ chối chào đón có thể đơn giản quyến rũ tâm hồn một người. 

Tái Châu Quân, người vẫn đang nghĩ đến việc thực hiện dự án dắt chó đi dạo, ngay lập tức vứt bỏ ý định đó. Anh không thể nhịn được nữa. Nàng tiên quyến rũ này quá nguy hiểm và đáng bị trừng phạt. 

"Nào...con khốn, lên giường đi."

Chu Quân nắm lấy sợi dây chuyền bạc nhỏ dài ra, chạm tới chiếc cổ áo màu đen trên chiếc cổ trắng ngần của Thẩm Băng Ninh. 

Nghe vậy, Thẩn Tân Ninh mỉm cười quyến rũ, cúi đầu, theo lực kéo từ cổ cô, vặn hông béo rồi từ từ leo lên giường.

"Đến... chính là vậy... lật người, nằm thẳng, không duỗi thẳng chân, uốn cong, ừ, vậy thôi, mẹ nhỏ, con thật thích hợp làm một con điếm, hehe..." Chu Quân cười dâm đãng, khuôn mặt tuấn tú góc cạnh tỏa sáng như một kẻ biến thái, nhìn con mồi trước mặt khiến hắn chảy nước miếng. 

Đôi mắt đẹp của Thẩn Tân Ninh đang chảy, cô ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của Chu Quân, nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, đôi chân tất đen dài và đầy đặn hình chữ M, giống như một người vợ lẽ sắp được sủng ái. 

Nhìn dì Thẩm dịu dàng và quyến rũ, Chu Quân cũng không vội gắp miếng thịt này vào miệng. Anh muốn thưởng thức món ăn ngon này một cách cẩn thận. 

Chu Quân ngồi xổm bên cạnh Thẩm Băng Ninh, nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen thật gần, dường như mơ hồ có một tia dục vọng. Anh đưa tay ra, nóng lòng muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp mang tất của Thẩm Băng Ninh. 

Khi cảm giác mềm mại của chiếc vớ truyền ra từ tay anh, Chu Quân nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận. Cái chạm nhẹ nhàng êm ái như vuốt một khối ngọc mịn, mê người. 

Mềm mại, mượt mà, có chút nhiệt độ cơ thể của Thẩm Băng Ninh, khi ngón tay chạm vào, rất mịn màng. Cảm giác thật tuyệt vời và ngây ngất, giống như một dòng điện nhỏ được đưa vào cơ thể, và một cảm giác ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể. Cảm nhận được đôi chân mịn màng và xinh đẹp của Thẩm Băng Ninh, Chu Quân không thể bỏ xuống, ngón tay tham lam trượt qua trượt lại trên đôi chân tất mịn màng của Thẩm Băng Ninh. 

Cặp đùi đầy đặn, bắp chân cân đối, đôi chân thon dài hết lần này đến lần khác không biết mệt mỏi, giống như vuốt ve một bảo bối loãng không ngừng nghỉ. 

"Ừm ~ Chủ nhân, ngài làm cho ta thoải mái quá ~" Khi cô xoa xoa đôi tay nhỏ bé của mình, Thẩm Bân Ninh không khỏi phản ứng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như đang khóc đòi đi ngủ. 

Giọng nói mê hồn và quyến rũ, nội dung trong miệng cực kỳ mơ hồ, quyến rũ, tán tỉnh, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Tay Chu Quân không ngừng bóp qua lại trên đôi chân gợi cảm của cô, tận hưởng da thịt mịn màng và mềm mại trong đôi tất của Thẩm Băng Ninh. 

Sau khi toàn bộ bắp chân bị nghiền nát, lòng bàn tay của hắn lập tức hướng về phía đùi Thẩm Băng Ninh. 

Cặp đùi nhiều thịt cực kỳ đầy đặn và mềm mại hơn một chút so với bắp chân hình dáng. 

Âm hộ mềm mại và mịn màng được quấn chặt trong chiếc tất, kéo chiếc chiếc tất mỏng thành một lớp mỏng. Nó không chỉ trông trong suốt hơn mà còn hấp dẫn hơn những nơi khác. 

Chu Quân mỗi lần nắm bắt, bóp, hắn đều có thể bóp ra một khối thịt chân mịn màng, mỗi lần đều có thể cảm nhận được cảm giác quyến rũ và dâm đãng. 

Miếng thịt chân mềm mịn như chất lỏng mềm mại chảy ra từ kẽ ngón tay khiến người ta chỉ muốn vồ lấy và hôn thật mạnh. 

Thẩm Bân Ninh dần dần có phản ứng khi bị chạm vào, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai chân tất đen quyến rũ cọ vào nhau không chịu nổi, phát ra tiếng rít đặc trưng của tất, da thịt đầy đặn trưởng thành hơi vặn vẹo như rắn, và đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Chu Quân dục vọng dâng trào, quần hắn vén cao, dục vọng trong lòng bỗng dâng trào như một con thú hung bạo. 

Ham muốn cháy bỏng, anh điên cuồng vuốt ve cặp đùi tất lụa của Thẩm Băng Ninh bằng cả hai tay. Sau vài lần qua lại, đôi mắt anh đỏ hoe, anh chạm vào bắp chân, tham lam thưởng thức da thịt gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp của Thẩm Băng Ninh. 

Chu Quân nắm lấy mắt cá chân của Thẩm Băng Ninh, cởi một chiếc giày cao gót mười centimet. 

"Sư phụ... ừm... ngài định làm gì vậy?" Thẩm Bân Ninh mê mẩn kêu lên, ngón chân đi tất hơi cong một cách khiêu dâm, nhẹ nhàng trêu chọc cô hai lần trong tay Chu Quân. 

Một động thái mơ hồ như vậy giống như sự quyến rũ hơn là sự từ chối. 

Chu Quân hưng phấn đến mức không khỏi khâm phục tài năng diễn xuất của Thẩm Bân Ninh. Sẽ thật đáng tiếc nếu không trở thành diễn viên. 

Anh hít một hơi thật sâu vào đôi giày cao gót của Thẩm Băng Ninh, mùi da thuộc, hương trầm trên cơ thể và mùi thơm trên cơ thể của tất lập tức lan khắp cơ thể anh. 

Hương vị thật tuyệt vời, kích thích cơ thể anh như thuốc kích thích tình dục và khiến tâm trí anh lơ lửng trên mây. 

Mẹ kiếp, mùi của mẹ thơm quá. 

Chu Quân đột nhiên mở ra đôi mắt say mê, trong đó bộc phát ra ánh sáng dâm đãng rực lửa và dục vọng vô tận. 

Nhìn Thẩm Băng Ninh nằm trên giường, thân hình đầy đặn trưởng thành cùng đôi tất quyến rũ của cô tựa như một miếng mỡ thơm ngát, tràn đầy cám dỗ vô tận, đang chờ đợi anh tàn phá nếm thử! 

Chu Quân đói đến mức ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của dì Thẩm, cẩn thận nhìn chúng. Anh nhìn thấy đôi bàn chân thanh tú trong suốt như ngọc, năm ngón chân thon dài mềm mại và trắng nõn. Trên những ngón chân tròn, xuyên qua chiếc tất mỏng trong suốt, có thể thấy trên đó có sơn móng tay màu tím sậm, giống như một chùm nho tím tươi, mềm mại và thơm ngon như vậy. 

Tấm lụa đen siêu mỏng quấn chặt đôi chân xinh đẹp của dì Shen, tạo cho đôi chân quyến rũ của Thẩn Tân Ninh một cảm giác mịn màng. Từng tấc da thịt đều toát ra mùi thịt nhục dục, dường như đang dụ dỗ đàn ông nếm thử thật kỹ. 

Chu Quân vốn rất hứng tình, nhanh chóng cởi quần và quần lót kéo sang một bên, thả con cặc to lớn và đen sạm của mình ra, ấn nó vào chiếc tất đen quyến rũ. 

"Ừm..." Khi cảm giác mềm mại chạm tới, Chu Quân run rẩy như bị điện giật, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"A! Sư phụ, sao con của con lại mập như vậy... cứng quá..." Đôi mắt xinh đẹp của Minh Minh không ngừng nhìn Chu Quân chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mình, cô thốt lên một tiếng kinh ngạc, sau đó cố ý nhấc đôi chân đi tất của mình lên xoa nhẹ vài cái, như muốn xác nhận đó là gì. 

"Ách..." Khi ngón chân của Thẩm Băng Ninh cọ xát, Chu Quân lại phát ra một tiếng rên khoái cảm, con cặc to lớn của anh đột nhiên nhảy lên do bị kích thích bởi tất của Thẩm Băng Ninh. 

Chu Quân hưng phấn xoa xoa lòng bàn chân mịn màng, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ đúng là một con điếm hèn hạ, mẹ lại dụ dỗ con riêng của mình. Bây giờ cha ta đã qua đời, từ nay về sau con nhất định sẽ thỏa mãn mẹ, đối xử với mẹ như một con khốn."

"Dụ dỗ cái gì? Chủ nhân, ngài không hiểu ngài đang nói gì sao?" Thẩm Bân Ninh quay người lại, mơ hồ nhìn hắn, trên môi đỏ mọng nở nụ cười yêu kiều. 

Đôi mắt cô mơ hồ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mày tràn đầy yêu thương, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nói xong, Thẩm Băng Ninh nhấc đôi chân lụa quyến rũ lên, nghịch nghịch con cặc to lớn của Chu Quân mấy lần, dùng hai ngón chân nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

"Sư phụ, cặc của ngài đáng sợ quá... sao lại lớn như vậy?" Tôi nhìn thấy con cặc cứng ngắc to đến kinh ngạc, con cặc đen bóng, thân dày như cánh tay em bé, quy đầu như quả trứng kiêu hãnh đứng trên đầu con gà, những đường gân xanh nhô ra như phù điêu bằng đá cẩm thạch khắc trên con gà khiến nó trông mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ! 

Lúc này nó đứng thẳng và cứng ngắc, giận dữ chỉ tay lên trời, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh coi thường mọi thứ và coi thường thiên hạ! 

Trái tim Thẩm Băng Ninh dịu lại khi nhìn thấy nó, trong lòng tràn ngập yêu thương, ánh mắt nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc. Càng nhìn nó, nó càng khiến cô thấy thích thú. Đôi quy đầu hung dữ trông thật dễ thương trong mắt cô ấy. 

Cô rất hài lòng với con cặc của Chu Quân. Chỉ có một con gà trống như vậy mới có thể đụ cái miệng nhỏ bé của cô đến chết và biến nó thành hình dạng của anh. 

"Con khốn này... con hư quá. Tuyết Vân có biết mình có một người mẹ hư hỏng như vậy không?" Hai má Chu Quân đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời. Anh ta ngây ngất trước thái độ tán tỉnh của Thẩn Tân Ninh, muốn chống cự nhưng vẫn chào đón cô, trong giọng nói cũng có chút phấn khích. 

Anh ta hưng phấn đẩy cặc của mình lên và dùng trục dày của mình chà xát đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất một cách dâm đãng. 

Một giọt sương pha lê nhỏ xuống từ mắt ngựa, để lại vệt nước đầy dục vọng trên đôi tất lụa đen. 

Sau đó Chu Quân thả chân còn lại của Thẩm Băng Ninh ra, kẹp con cặc to lớn của chính mình và bắt đầu đụ nó. 

"Chủ nhân, cứ dùng con cặc to của ngươi mà bắt nạt nô lệ... ừm... ừm..." Thẩm Binning nhìn rất quyến rũ, bộ ngực khổng lồ hơi gợn sóng, đôi mắt quyến rũ lóe lên một chút ánh sáng, quyến rũ đến mức như tràn ngập nước. 

Đôi chân mang vớ di chuyển qua lại rất hợp tác, phục vụ cho cú đẩy cặc của Chu Quân. 

Con cặc to cứng ngắc, nhiệt độ thiêu đốt như sắt nung đỏ đốt cháy trái tim. Khi Chu Quân đâm mạnh, cảm giác nóng hổi lan ra lòng bàn chân và lan ra khắp cơ thể, khiến Thẩm Băng Ninh khó chịu vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình. 

Lúc này, lòng bàn chân của Thẩm Băng Ninh bị ép chặt vào nhau, ở giữa tạo thành một lỗ chân bằng lụa đen mềm mại. 

Con cặc to lớn của Chu Quân bị đẩy qua đẩy lại vào trong, quy đầu như quả trứng cọ xát dữ dội vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô, cưỡng hiếp đôi chân lụa gợi cảm của cô như một cái lồn. 

Chu Quân ôm đôi chân mang tất mà đụ thật mạnh, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, "Mẹ... đôi chân mang tất của mẹ trơn quá... à... thoải mái quá..." Cảm nhận được đôi chân cứng và nóng dưới chân mình, thân thể và tâm trí Thẩm Băng Ninh mềm nhũn ra, đôi mắt quyến rũ mờ đi, đôi mắt quyến rũ như thiêu đốt. Nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm đãng trước mặt, cô không khỏi rên rỉ: "Sư phụ... a... con cặc lớn của ngài cứng quá... nóng quá... ừm... nóng đến nỗi tim tôi tan chảy mất..." Thẩm Băng Ninh bị kích thích đến mức lòng bàn chân tê dại, dục vọng trong cơ thể bắt đầu dần dần tăng lên. 

Theo quan điểm của cô, con cặc to lớn đang nhanh chóng ra vào trong chiếc tất đen của cô. Con cặc to lớn biến mất trong vòm bàn chân một lúc, rồi mạnh mẽ đẩy ra khỏi vòm bàn chân, với một cái quy đầu hung dữ lộ ra. Cảnh tượng tục tĩu khiến lòng người đập thình thịch, phấn khích. 

Thời gian trôi qua, dịch tuyến tiền liệt ngày càng tràn ra khỏi mắt Ma. Một lúc sau, lòng bàn chân của Thẩm Băng Ninh trở nên trơn trượt, con cặc to càng ngày càng mịn, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. Cô có vẻ ngượng ngùng nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt mượt mà đang điên cuồng đụ đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ... à... đôi tất của mẹ thật thoải mái khi đụ... mịn và chặt... thú vị quá..." Dương Hạo Nhiên run lên vì an ủi. Đôi tất gợi cảm đó mịn màng và tinh tế, lỗ chân hẹp mềm mại và đầy thịt. Mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mãnh liệt và việc làm tình cực kỳ thú vị! 

Trên trán Chu Quân toát ra một lớp mồ hôi mỏng, nhưng khoái cảm càng ngày càng tích tụ mạnh mẽ, cho đến khi hắn thoải mái rên rỉ, khựng lại, cơ thể mềm nhũn, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

Anh ta nhanh chóng dùng tay nắm lấy con cặc to, điều chỉnh hướng rồi phun thứ chất lỏng màu trắng đặc đặc lại về phía cặp đùi tất mịn màng và sáng bóng của Thẩm Băng Ninh, hết cái này đến cái khác, sau bảy tám lần xịt, con cặc mềm ra. 

Trên đôi tất đen mềm mại và mịn màng đó rải rác đây đó những đám chất nhầy màu trắng, mùi hăng nồng tràn ngập trong không khí. 

"Con khốn... cho tôi thứ chất lỏng quý giá của chủ nhân ngươi."

Thẩm Băng Ninh cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của tinh dịch giữa hai chân mình, mỉm cười quyến rũ, dùng giọng nói mê hoặc nói: “Sư phụ… làm sao tôi có thể ăn được thứ này?”

Chu Quân không chút do dự nói: "Dùng ngón tay nhúng vào, ăn đi."

“Vậy thì chủ nhân, xin hãy cho tôi ăn ~” Thẩm Băng Ninh cười nói, cuối giọng cô ấy dài và quyến rũ.

"Được rồi." Anh dùng ngón trỏ cạo sạch chất lỏng màu trắng trên tất của Thẩm Băng Ninh. Tinh dịch đặc sệt đung đưa như thạch và truyền tới đôi môi đỏ mọng của dì Shen. 

Thẩm Bân Ninh hé đôi môi đỏ mọng thanh tú, đưa ngón tay anh vào miệng cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô chớp chớp đầy quyến rũ khi hút tinh dịch trên ngón tay anh.

"Si...Si ừm." 

Cảnh tượng này giống như mẹ và con vậy. Người con hiếu thảo nuôi dưỡng người mẹ nằm liệt giường bằng chất dinh dưỡng. Khung cảnh lẽ ra phải có vẻ yêu thương, cộng với bộ đồng phục khiêu dâm lộ rõ ​​vẻ dâm đãng của nữ chính, những con sâu vặn vẹo và hồi phục dưới háng của người đàn ông, càng có sức quyến rũ dâm đãng. 

Sau khi liên tục lấy tất chân ra khỏi đôi chân xinh đẹp của Thẩm Băng Ninh và cho Thẩm Băng Ninh ăn, Chu Quân yêu cầu cô lau sạch ngón tay của anh trước khi anh hài lòng. 

Sau đó, Chu Quân gối đầu ngồi lên bộ ngực to tròn đầy đặn của Thẩm Băng Ninh như một miếng đệm thịt. Những con sâu thịt đang bò tới gần đôi môi đỏ mọng của cô. Hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Con khốn, để chủ nhân bú, ừm… bộ ngực lớn của ngươi ngồi lên thật thoải mái.”

Sau đó anh vặn mông và bóp ngực vào háng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn được ép như một chiếc bánh xèo phẳng, tràn ra hai bên. 

Mặc dù bộ ngực to mềm mại đó vẫn được che bởi quần áo, nhưng sự chạm vào mềm mại và mịn màng vẫn mang lại cho Chu Quân sự thích thú phi thường. 

Ngay khi đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, Chu Quân đã nâng hông lên và đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thẩm Băng Ninh ngậm dương vật của anh vào miệng liếm mút cho đến khi vảy của con sâu thịt lớn lấp lánh sau khi bị cô liếm, rồi cô nhổ ra. 

"Thoải mái không? Chủ nhân."

Thẩn Tân Ninh liếm chất lỏng trên khóe miệng và nói một cách quyến rũ. 

"Hehe... Đúng rồi con khốn, cái miệng nhỏ của ngươi là nơi chứa đựng con cặc lớn độc quyền của chủ nhân."

Chu Quân mỉm cười nói. Vừa nói, anh vừa ôm con cặc to lớn của mình và vỗ nhẹ vào đôi má trắng trẻo đầy nhục nhã của cô. 

Những lời nói chà đạp nhân phẩm, cảm giác bị người khác xúc phạm của Chu Quân tràn ngập trong lòng Thẩm Bân Ninh. Cô ấy không những không tỏ ra tức giận mà sự quyến rũ trong mắt cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn. 

Niềm vui bị xúc phạm đã kích thích lòng tự trọng của cô như một con người, điều này vừa đánh thức những thuộc tính của cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến vẻ mặt của cô trở nên hồng hào và mê hoặc hơn, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, giọng nói quyến rũ dường như khuấy động ma quỷ sâu trong lòng người: "Chủ nhân... nô lệ chính là động vật nữ của ngài. Chưa kể cái miệng nhỏ của nô lệ, toàn bộ nô lệ đều là nhà vệ sinh của chủ nhân. Cho dù ngài dùng cô ấy làm bồn tiểu, nô lệ cũng sẽ vui vẻ ăn nó."

"Chủ tử là thần của nô gia, đối với nô gia mà nói, con gà trống lớn của chủ nhân cũng cao quý như hoàng đế thời cổ, nàng lấy cái miệng nhỏ hèn hạ này hầu hạ hoàng đế là vinh hạnh của nàng." 

Nhưng nghĩ tới gia đình nô lệ lại có chút không chịu nổi! 

“Con khốn dâm đãng này, sao dám nói chuyện với chủ nhân của mình như vậy.”

Chu Quân giơ lòng bàn tay to lớn ném mạnh vào bộ ngực khủng của Thẩm Bân Ninh.

"Phanh..." Một cái tát vang lên, bộ ngực căng mọng mềm mại run rẩy tứ phía.

"A... đau quá... Chủ nhân, xin tha mạng cho tôi... Tôi không dám nữa." "

Cảm nhận được cơn đau từ ngực truyền đến, Thẩm Bân Ninh rên rỉ, sau đó cơn đau lan ra toàn thân, biến thành khoái cảm tê dại. Đôi má xinh đẹp của Thẩn Tân Ninh đỏ bừng, sắc xuân thật oi bức.

Nói xong, cô nhanh chóng đứng dậy quỳ trước mặt Thẩm Băng Ninh, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, thân thể thanh tú khẽ run lên.

“Quỳ xuống bằng bốn chân, đây là cách một con chó cái quỳ xuống sao? Chu Quân dùng lực giật đứt sợi dây chuyền bạc trong tay, buộc Thẩm Bân Ninh ngẩng đầu hung hăng nói.

Thẩn Tân Ninh ngoan ngoãn làm theo, quỳ bằng bốn chân trước mặt Chu Quân như một con chó cái, thể hiện tư thế hèn hạ. 

“Cởi quần áo, nâng mông lên rồi xòe lồn ra cho chủ nhân xem. "

Khi chiếc sườn xám mỏng manh gợi cảm rơi xuống, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Thẩm Băng Ninh từ từ xuất hiện trước mặt Dương Hạo Nhiên như một quả trứng đã bóc vỏ.

Bộ ngực tròn trịa và khổng lồ nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng to lớn. Họ vung mạnh lên không trung hai lần trước khi bình tĩnh lại. Bộ ngực gợn sóng theo mọi hướng. Bộ ngực cao chót vót giống như một cái bát biển úp ngược. Họ run rẩy đứng trước ngực cô. Chúng to lớn, đầy đặn, mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của nó chỉ bằng mắt. 

Quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh và ngay thẳng tô điểm cho bộ ngực to trắng như tuyết. Màu hồng của nó trông tinh tế và ngon miệng. Lúc này nó kiêu ngạo đứng trên đỉnh tuyết, giống như hai quả nho đỏ tươi thơm ngon, ngượng ngùng rụt rè chờ đợi người đàn ông hái và nếm thử. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bộ ngực khủng như vậy lại không bị chảy xệ nhiều. Chúng trông giống như những nhũ đá pha lê đẹp đẽ và cảm động đến mức bạn chỉ muốn chộp lấy chúng trên tay và tàn phá chúng thỏa thích! 

Miệng Chu Quân khô khốc, duỗi ra móng vuốt ác độc của Lư Sơn. 

Chất liệu mịn màng đến từ lòng bàn tay, Chu Quân cảm thấy bộ ngực chạm vào vô cùng thoải mái. 

Các xúc tu mềm mại và mịn màng, giống như loại lụa tốt nhất. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc sẽ thấm vào chỉ với một chút nỗ lực. Vẻ đẹp đơn giản là vô song! 

"Con điếm dâm đãng, bộ ngực lớn dâm đãng của em mềm mại như thạch, cảm giác thật sướng."

"Chủ nhân... bộ ngực lớn của nô lệ chỉ để cho chủ nhân chơi thôi, ngài có thích không?" Thẩm Băng Ninh nói những lời dâm dục nhất với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Tôi thích nó...Tôi rất thích nó."

Anh ta chà xát chúng một cách vô lương tâm và dùng hai bàn tay độc ác của mình để tàn phá bộ ngực khủng tuyệt vời này. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực và lần nào cũng thọc sâu ngón tay vào chúng. 

Phần thịt ức mịn màng bị ép chảy ra từ kẽ ngón tay, giống như khối bột trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng dâm đãng. 

Sau đó Chu Quân ép hai bộ ngực lớn vào giữa, khe ngực quyến rũ đột nhiên trở nên sâu hơn. Hai ngọn núi cao chót vót dường như được nối thành một, những nụ hoa mỏng manh dính chặt vào nhau, giống như hai quả anh đào tươi khiến người ta chảy nước miếng. 

Chu Quân cúi đầu cắn vào hai quả anh đào đỏ mọng. 

Thẩm Bân Ninh duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp, tâm hồn như phản bội thân xác, cô mỉm cười để Chu Quân chơi đùa thô bạo với bộ ngực của mình. Chu Quân cúi đầu, thổi hơi thở nóng hổi vào ngực cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, sau đó cô cảm thấy núm vú thanh tú của mình tiến vào một môi trường nóng ẩm, đầu lưỡi trơn trượt vướng vào và lăn qua lăn lại dọc theo núm vú nhạy cảm. 

Thẩm Bân Ninh vốn tưởng rằng anh sẽ thô bạo cắn núm vú của cô, nhưng cô không ngờ rằng động tác của Chu Quân tuy thô bạo nhưng đầu lưỡi của anh lại vô cùng dịu dàng. 

Nó liếm nhẹ nhàng, xoay theo chiều kim đồng hồ một lúc, cạo ngược chiều kim đồng hồ một lúc, kết hợp với sự cọ xát mạnh mẽ của bàn tay, thực sự có cảm giác thoải mái khó tả. 

Thẩm Băng Ninh cúi đầu nhìn thấy anh đang nhắm mắt mút núm vú cô một cách say sưa. Mười ngón tay của hắn thọc sâu vào bộ ngực to mềm mại, mười vết lõm tục tĩu hiện ra, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu khi ngón tay hắn thô bạo đùa giỡn với chúng. 

Thẩn Tân Ninh nở một nụ cười dịu dàng và đoan trang, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, như đang an ủi đứa trẻ đang háo hức uống sữa. Lúc này, trái tim cô dường như rất bình tĩnh và dịu dàng. 

Phải đến khi Chu Quân nhổ ra hai núm vú ẩm ướt và bóng loáng đó thì bầu không khí ấm áp của cảnh "mẹ con" mới bị hủy hoại. 

Anh hít một hơi thật sâu và trông hạnh phúc không thể tả. 

“Con khốn này, nằm xuống, nâng mông về phía chủ nhân, xòe âm hộ ra cho chủ nhân xem.”

Thẩm Bân Ninh chậm rãi cúi đầu, điều chỉnh tư thế, quỳ xuống bằng bốn chân, nâng cặp mông to tròn như cối xay về phía anh. 

Hai cái mông trái đào đầy đặn lộ ra trước mặt Dương Hạo Nhiên. Anh nhìn cặp mông trắng nõn hấp dẫn mà miệng khô khốc. Làn da trắng như tuyết và hình dáng bụ bẫm giống như những quả đào tươi mọng nước, khiến người ta muốn cắn một miếng và nếm thử. 

Giữa hai sợi dây trắng như tuyết, một chiếc quần ren đen che khuất khung cảnh hẻm núi tuyệt đẹp. Chiếc quần lót có rất ít vải, chỉ có một mảnh mỏng rộng khoảng hai ba ngón tay che kín âm hộ, phác họa hình dáng con bào ngư đầy đặn và tròn trịa. 

Đánh giá từ hình dáng, hai môi lớn của Thẩn Bình Ninh cực kỳ dày, với lớp thịt nhô ra từ những lát mỏng. 

Lòng bàn tay nóng bỏng của Chu Quân di chuyển trái phải, móc sợi dây quần lót của cô ở thắt lưng rồi từ từ kéo xuống dọc theo đường cong cường điệu của hông Thẩm Bân Ninh. Khung cảnh hẻm núi đẹp nhất của “món quà” này từ từ hé lộ bí ẩn trước mắt anh. 

Đầu tiên, bông cúc nhỏ màu đỏ tươi lọt vào mắt anh, sau đó là hình dáng thật sự của âm hộ Thẩm Băng Ninh, hai môi lớn trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn, hình dáng như một con bào ngư lớn, thịt đầy đặn và mềm mại, khép chặt vào nhau, tạo thành một khe hở trên bầu trời. 

Khe hở ẩm ướt, nước mật chảy dọc theo đầu dưới, chảy như suối.

Chu Quân sửng sốt. Cái lồn đầy đặn và dịu dàng của Thẩm Băng Ninh trông như đang ngây ngất tột độ. Hai môi lớn dày kẹp con cặc lớn và đâm vào trong đó. Chỉ nghĩ đến hương vị tuyệt vời, háng anh đã nóng bừng và sưng tấy. 

"Con khốn, mở lồn ra."

Ngọn lửa dục vọng lan tràn như cháy rừng, Chu Quân không kìm được dục vọng dâng trào trong lòng, sốt ruột nói. 

Đôi mắt đẹp của Thẩm Bân Ninh trợn ngược, khóe miệng hơi nhếch lên. Phối hợp với anh, một đôi bàn tay trắng như ngọc lướt dọc theo tấm lưng xinh đẹp của cô, chạm vào mông cô. Một tay, ngón trỏ của cô mò mẫm tìm môi lớn rồi từ từ mở ra hai bên để kiểm tra. Một giọng nói quyến rũ cùng vang lên: "Sư phụ... ta ngượng ngùng ~" Môi lớn đầy đặn bị hai ngón tay ngọc mở ra hai bên, lộ ra một cái lỗ màu hồng ướt át. Cái lỗ không lớn, chỉ rộng bằng một ngón tay, lờ mờ nhìn thấy những khối polyp mỏng manh đang quằn quại bên trong. Chúng ẩm ướt, lầy lội và có màu hồng. 

Nhìn màu hồng là biết cánh đồng xinh đẹp này đã mở từ lâu, không cần người nông dân vất vả trồng trọt bao nhiêu năm nhưng vẫn giữ được hương vị tuyệt vời vốn có. 

Đôi mắt của Chu Quân tham lam nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt hẹp. Nghe được lời nói của Thẩm Bân Ninh, anh không khỏi cảm động thở dài trước vẻ dâm đãng của cô. 

Tuy nhiên, chuyện này càng xảy ra, anh càng yêu người mẹ kế này. Cô ấy là một tiểu thư quý phái trước mặt người khác và là một con điếm trên giường, dì Thẩm rất giỏi việc đó. 

Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của Thẩm Băng Ninh giống như một con chó cái, với cái mông đầy đặn nâng lên và âm hộ màu hồng mở ra. Khuôn mặt cô vừa quay lại, mái tóc như thác nước, vẻ mặt tao nhã và dịu dàng, giống như một mỹ nữ với khí chất tao nhã. Tuy nhiên, tư thế dâm đãng cùng với nụ cười đoan trang này khiến sự tương phản trở nên vô cùng mạnh mẽ, vẻ quyến rũ khêu gợi và dâm đãng lao về phía cô. 

"Được, được."

Chu Quân đột nhiên trở nên cuồng nhiệt hơn, hét lên: "Ngươi là phù thủy, ngươi dùng lời nói phù thủy lừa gạt mọi người, hôm nay ta sẽ dùng con cặc to của mình để trừng phạt ngươi."

Thẩn Tân Ninh lại tiếp tục tư thế dâm đãng, nằm bằng bốn chân và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Đôi mắt mùa thu ngấn nước của cô quyến rũ như lụa: "Sư phụ ~" Trái tim Chu Quân tê dại trước giọng nói quyến rũ của chủ nhân, dục vọng trong lòng dâng cao. Anh quỳ xuống đỡ cô. Trước cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Băng Ninh, cô ta ôm con cặc to vào âm hộ thanh tú của mình, dùng quy đầu như quả trứng xoa lên xuống môi âm hộ đầy đặn của mình, dùng quy đầu như quả trứng mà nói với giọng dâm ô: "Con khốn dâm đãng, em có muốn con cặc to của Chủ nhân đụ vào lồn của em không?"

Vừa nói, anh vừa giữ quy đầu và tát vào âm hộ cô. Nước mật ong mịn màng đã ướt đẫm quy đầu, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng.

Cảm nhận được sức nóng và độ dày của con cặc, đôi mắt đẹp của Thẩn Tân Ninh đã rực lên dục vọng. Cô vặn cái mông béo của mình và chủ động dùng cái lồn vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình xoa xoa quy đầu của con riêng. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà và quyến rũ.

"Hmm~...Chủ nhân...tôi thấy ngứa quá..." "Ngứa quá? Con điếm dâm đãng, nói cho tôi biết, chủ nhân muốn gì?" Chu Quân cười tục tĩu, vỗ vỗ vào cặp mông béo trước mặt.

Mông thịt có màu trắng, mịn và mềm. Khi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ chúng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi mềm mại và mượt mà. Những làn sóng mông tiếp theo nối tiếp nhau càng hấp dẫn hơn.

Đôi má xinh đẹp của Thẩm Tân Ninh đỏ bừng. Cảm giác xấu hổ khi bị đánh đòn kết hợp với sự căng thẳng bị kích thích bởi dục vọng. Cô hợp tác một cách tế nhị: "Âm hộ của tôi ngứa quá... Chủ nhân... Tôi muốn anh dùng con cặc to của mình để giảm ngứa... Uh-huh ~" Vừa nói xong, Chu Quân liền đẩy quy đầu to bóng loáng của mình về phía âm hộ ướt át.

"Papa..." Chu Quân vỗ vào mông Thẩm Băng Ninh hai cái.

Chỉ có một tiếng "Xèo xèo", quy đầu hung ác đâm vào âm đạo. Tuy nhiên, cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt cắn chặt quy đầu, cảm giác chật cứng giống như lớp thịt mềm xung quanh đang vặn vẹo, ép lấy vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Dù chỉ nhét quy đầu vào nhưng cảm giác căng cứng và mềm mại vẫn khiến Chu Quân Thư cau mày với vẻ mặt vui vẻ. 

Thẩm Băng Ninh kêu lên một tiếng, sắc mặt hồng nhuận, lông mày hơi nhíu lại, thân thể nằm trên mặt đất có chút run rẩy. Quy đầu khổng lồ giống như một que cời nóng được nhét vào hũ mật ong của cô, lỗ thịt như bị xé toạc ra. 

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy hai bên cặp mông mập mạp của Thẩm Băng Ninh, dùng lực đè lên eo hắn, đẩy cái lỗ chật hẹp lên, thẳng eo hắn thẳng vào trong. Quy đầu nóng bỏng như tre, xuyên qua khoang thịt hồng hào đang vặn vẹo từng lớp một. Với vài cú đẩy thắt lưng, anh ta tấn công vào bức tường từng cái một, cho đến khi sâu bên dưới, những khối nhị hoa mềm mại bao bọc lấy quy đầu hung dữ. 

Thẩm Băng Ninh nhíu mày cho đến khi cảm nhận được con cặc của con riêng đã hoàn toàn cắm vào phần dưới của mình, sau đó mới từ từ thả lỏng nó ra.

Chu Quân thở ra một hơi khoái cảm, cuối cùng cũng đi vào. Âm đạo của Thẩm Bân Ninh cắn chặt cặc anh như một cái miệng nhỏ. Những thớ thịt mềm mại trên tường không ngừng run rẩy, ép chặt như hàng nghìn con kiến ​​đang cắn nhau.

Lõi đàn hồi mềm mại quấn quanh quy đầu của anh và không ngừng vặn vẹo, như thể có một đôi bàn tay nhỏ đang xoa bóp, thoải mái nhất có thể. 

Thẩm Bân Ninh quỳ lạy thân thể mảnh khảnh của mình, khuôn mặt đỏ bừng, thanh tú như máu, khoái cảm được lấp đầy dần dần truyền vào trong lòng. Con cặc to trong cơ thể cô nóng bỏng và mạnh mẽ, thân cây dày cộm lấp đầy âm hộ trống rỗng không một khe hở.

Quy đầu to lớn và mạnh mẽ đẩy vào sâu trong lồn cô, gây tê dại mạnh mẽ.

Niềm vui như điện lan tỏa nhanh chóng xung quanh Hoa Tân, khiến cô cảm thấy thoải mái như bay lên mây.

Cái lồn của Thẩn Bình Ninh thực sự là đẹp nhất, mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mọng nước. Gà vừa bước vào, những lớp thịt mềm xung quanh quấn chặt lại, hút hết cái này đến cái khác. Cộng với lượng dịch âm đạo kinh khủng, con cặc lớn giống như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng mềm mại và mọng nước, lỗ chân lông khắp cơ thể dễ chịu đến mức mở ra.

"Chủ nhân... xin hãy tận hưởng nhà nô lệ cho thỏa thích. Lồn nô lệ chỉ dành cho con cặc lớn của chủ nhân thôi."

“Con khốn, em là đồ chơi của anh, anh không chỉ muốn chui vào lồn em mà còn muốn làm bụng em to ra để sinh con cho anh.”

Thẩm Bân Ninh ném cho hắn một ánh mắt quyến rũ khiến hắn yếu đuối, ngọt ngào nói: "Sư phụ... vậy ngươi còn chờ gì nữa? Để ta làm cho bụng của ta to hơn~~ Nhà ta cũng muốn sinh cho ngươi một đứa con~~ Khi con của ngươi ra đời~~ Gia đình ta sẽ là một người mẹ đủ tiêu chuẩn~~"

Nghe vậy, Chu Quân đột nhiên bị lời nói tục tĩu của Thẩm Băng Ninh kích thích. Anh từ từ co giật con cặc của mình và di chuyển trở lại. Sau đó, anh ta đợi cho gần hết con cặc đang tỏa ra chất lỏng dâm đãng rút ra, sau đó anh ta duỗi thẳng eo, dùng lực và đâm thật mạnh vào. Bụng hắn đập vào cặp mông trắng như tuyết của Thẩm Băng Ninh một tiếng “bụp”. Sóng mông của cô lan ra như những gợn sóng, và một cảm giác sảng khoái truyền đến từ phần dưới cơ thể. Anh duy trì nhịp điệu thâm nhập sâu và đẩy chậm và đụ vào lồn Thẩm Băng Ninh, thưởng thức nó một cách cẩn thận. Với khẩu vị tuyệt vời, hắn không quên tiếp tục sỉ nhục Thẩm Băng Ninh: “Còn tùy con đĩ của ngươi sinh con trai hay con gái. Nếu là con trai, chủ nhân sẽ phong ngươi làm mẹ đàng hoàng. Nếu là con gái, chủ nhân sẽ làm cho ngươi làm gương từ nhỏ. Ở nhà, không được phép mặc quần áo, đeo cổ, đeo dây chuyền, phải liếm đồ ăn dưới bàn ăn như một con chó. Sư phụ thỉnh thoảng sẽ dẫn ngươi đi dạo trước mặt hắn.” con gái."

“Hãy để con gái của bạn từ khi còn nhỏ đã biết rằng mẹ là con chó cái của cha nó, sau này nó cũng sẽ là con chó cái của cha nó.” 

Khi nói những lời dâm ô, Chu Quân càng trở nên phấn khích hơn. Khuôn mặt anh tràn đầy năng lượng và máu, và anh hơi đỏ. Vòng eo của anh cũng đâm ra mạnh mẽ hơn, đút vào lồn Thẩm Băng Ninh.

"Paji!~~Paji~~Paji~~~" Một bản giao hưởng tuyệt vời vang lên trong căn phòng ngủ ấm áp.

"Hmm~hmm~~hmm~~Chủ nhân~~hmm~~nô lệ~~nếu cô ấy sinh con~~hmm~~cặp song sinh đâu~~hmm~hmm~" Thẩn Tân Ninh nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, nhướng mày, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, đôi má xinh đẹp tràn đầy vui sướng thỏa mãn và say sưa sâu sắc, cô trườn lên người, run rẩy dữ dội trước lực đẩy của con cặc.

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau khi sinh con. Cảm giác thật tuyệt~~ con đĩ điếm~~ lồn của em nhiều nước quá."

Đôi mắt của Chu Quân đỏ hoe, anh ta thở hổn hển vì sung sướng khi đụ anh ta. Anh cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ lồn của Thẩm Băng Ninh, cái khoang màu hồng mềm mại quấn chặt lấy con cặc và vặn vẹo.

Vừa nói, anh vừa cưỡi lên cơ thể bụ bẫm của cô và đụ cô thật mạnh.

Vòng eo mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc dày đụ mạnh mẽ, quy đầu va chạm bừa bãi, đâm mạnh, làm nổ tung cái lồn đầy đặn và mọng nước của Thẩm Băng Ninh. Âm thanh va chạm lớn liên tục, giống như tiếng còi chiến tranh truyền cảm hứng cho mọi người!

"P~~pa~~pa~"

Thẩm Băng Ninh sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt u ám, thân thể trắng như tuyết gợi cảm lắc lư run rẩy trước cú va chạm từ phía sau, dần dần xuất hiện một chút đỏ mặt khiêu gợi. Niềm khoái cảm tê dại lan dọc phần thân dưới của cô đến tận các dây thần kinh của tứ chi, và cô phát ra một âm thanh thở hổn hển tinh tế và đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng của mình.

"Haha~~Chủ nhân~~anh làm tình với tôi hay quá~~hmm~~thật thoải mái~~hoohoo~~mạnh hơn một chút~~Chủ nhân~~đụ nô lệ của tôi đến chết đi~~um~~cái này~~umha~~dâm dục~~umhh~~ con khốn~~mmmm~~"

Thẩm Bân Ninh liên tục rên rỉ khi bị Dương Hạo Nhiên đụ. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô giống như đang khóc và rên rỉ. Nghe vậy, trong lòng Chu Quân càng nóng bừng hưng phấn, tốc độ làm tình càng thêm mạnh mẽ và hung hãn.

Chu Quân nhìn bộ ngực lớn của Thẩm Băng Ninh lắc lư qua lại. Anh hơi hạ thấp cơ thể và ổn định trọng tâm. Hai tên côn đồ độc ác duỗi ra, mỗi tay một tên. Chúng mịn như lụa khi chạm vào. Bộ ngực to tròn được anh nhào nặn làm bánh xèo tròn trịa. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay của hắn, biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng.

Từ xa, người đàn ông đang nằm trên cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết khó nắm bắt. Vòng eo của anh ta đẩy mạnh như động cơ, bụng dưới hung bạo đập vào cặp mông béo, cưỡng hiếp mông cô một cách thèm khát.

Người phụ nữ trông say sưa và rên rỉ một cách vô tư. Đôi tất và bắp đùi đầy đặn của cô quỳ thành một đường thẳng, giống như một con chó cái đang bò trước mặt. Thân hình đầy đặn của cô giống như một tấm đệm béo ngậy trắng như tuyết, bị nam sinh đụ một cách thô bạo. 

Nơi hai người giao nhau với phần thân dưới, một con cặc to khác thường đang cưỡng hiếp dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn bị con cặc lớn lăn qua lăn lại, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn ra từ chỗ nối giữa hai người, làm ướt hoàn toàn chiếc tất dưới cặp mông thịt, lộ ra một vết ướt lớn màu đen. 

Con cặc to lớn, sẫm màu sáng bóng, so với con cặc màu hồng trông hơi sẫm hơn một chút, tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ, khung cảnh sôi động trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này, khuôn mặt người đàn ông hưng phấn, run rẩy kịch liệt. Anh ta đẩy mạnh và dữ dội, con cặc to 18 cm hoàn toàn bị nhấn chìm sau mỗi cú đánh. Mỗi cú đánh phát ra một lực tác động mạnh mẽ và âm ỉ, khiến cặp mông đầy đặn của người phụ nữ run rẩy, cặp đùi tất đầy đặn hơi lún xuống nệm. 

"Huh~~Mẹ ơi~~Xueyun biết nếu mẹ nó bị con ôm và hành hạ một cách thô bạo~~Huh~~Bà ấy sẽ nghĩ mẹ là mẹ như thế nào~~Huh~~"

Vòng eo của Chu Quân không ngừng nghỉ, trong khi cưỡng hiếp mạnh mẽ và thoải mái, anh ta phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn và tiếng thở nặng nề. Con cặc to lớn của anh lấp lánh dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Không những thẩm thấu êm ái, mịn màng mà còn mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. 

Niềm vui hoang dại dâng trào như sóng biển, dâng lên từng lớp. Đầu óc Thẩm Băng Ninh choáng váng, phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy, nhưng lại ngắt quãng nói: "Sư phụ~~ Ờ ~~ Chuyện này chỉ là tạm thời ~~ Ờ ~~ Tôi không thể để Tuyết Vân biết ~~ Ờ ~~ Cầu xin ngài~~ Tôi không đói~~ ngài muốn chơi thế nào~~ Ừm ~ Tùy thuộc vào ngài ~ Uh-huh ~~"

Đôi má xinh đẹp của Thẩn Tân Ninh đỏ bừng, tóc bay tung, thân hình run rẩy giống như con thuyền đơn độc trên biển bị bão rung chuyển, liên tục thở hổn hển.

Giọng nói của Thẩm Băng Ninh vốn mềm mại quyến rũ, bây giờ tiếng rên rỉ trong lòng của cô càng thêm quyến rũ. 

Chu Quân nghe xong toàn thân tê dại, niềm đam mê dâng trào. Con cặc to lớn của anh trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của tiếng hét, động tác đẩy của anh ngày càng hoang dã và anh không ngừng tàn phá cái lồn ướt át của mình. 

Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, anh dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn, mông không ngừng đẩy, đẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, môi âm hộ rung lên, thịt khoang màu hồng theo sự rút ra của con gà trống lăn ra ngoài, và theo sự đưa vào mạnh mẽ của con gà trống, nó bị cuốn vào lỗ thịt ẩm ướt và đầy bùn. Hai môi âm hộ trắng như tuyết kẹp chặt con cặc to đang lao nhanh, tạo thành hình chữ O dâm đãng, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang ăn một chiếc xúc xích khổng lồ, dày và dài. 

“Mẹ, Tuyết Vân đang ở bên cạnh nhìn, thở hổn hển, nhìn mẹ nó dâm đãng bày ra tư thế khốn nạn, bị anh trai đập điên cuồng.” "Nói cho tôi biết, bạn có phải là một con điếm dâm đãng và quyến rũ, một con điếm cần được đụ không?"

Nghe được lời nói của con riêng, đôi mắt mờ mịt của Thẩm Băng Ninh lóe lên trong sáng, sau đó cô lập tức nhận ra cửa đã bị mình khóa. Đây là lời nói bậy bạ của anh ta nhằm làm bẽ mặt cô. Cô ấy ngẩng cổ như một con thiên nga trắng, tóc bay tung, và một giọng nói dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy: "Uh-huh~~ Tôi là một con điếm. Một con điếm rẻ tiền và quyến rũ~~Uh-huh~~Một con điếm đáng bị đụ~~Uh-huh~~Đụ tôi đến chết~~Chủ nhân~~Đụ tôi đến chết~~Nô lệ tốt bụng~~Uh-huh~~Con đĩ đĩ~~Uh-huh~~Không đáng làm người là~~Thích hợp làm con người~~Uh-huh~~Chủ nhân~~Con khốn nạn trong háng~~Uh-huh~~Ha~~"

Thẩm Băng Ninh đắm chìm trong tình dục hoang dã, dường như quên mất tất cả. Cô hét lên nội tâm của mình một cách không biết xấu hổ. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội trước cú va chạm dữ dội, tạo ra những vòng sóng ngực đầy dục vọng. Nước trong lồn cô chảy róc rách. Cô ấy đang bị đụ bởi con cặc ra vào nhanh chóng, tạo ra âm thanh xèo xèo và nước mật ong bắn tung tóe. 

Con cặc nóng bỏng dày và dài đến mức mỗi lần nó có thể dễ dàng chạm tới độ sâu của âm hộ. Quy đầu như quả trứng đang cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm ngứa ngáy bên trong, mang đến những đợt kích thích ngây ngất vô song. 

Đặc biệt khi đẩy mạnh vào tử cung, nó sẽ khuấy động một dòng điện gây tê cực mát rồi bắn ra như một mũi tên lao nhanh, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm cực lớn không ngừng quét qua người anh, Thẩm Binning cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, khoái cảm tê dại càng ngày càng mạnh, giống như biển dậy sóng, dâng lên từng tầng. 

Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ trải qua tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy. Cả người cô như bay trên mây, cô vui mừng đến mức ngây ngất và mất trí! 

Cô dần dần nghiện tình dục, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước như sắp nhỏ giọt, tiếng rên rỉ thanh tú khiến người ta hưng phấn, muốn đụ thân hình nóng bỏng gợi cảm của cô. 

“Con điếm dâm đãng, sư phụ sắp khóa trinh tiết cho ngươi, sau này không cần khoe khoang thu hút ong bướm.”

Nghe Thẩm Băng Ninh kêu gào, Chu Quân Thọ máu sôi lên, dục vọng dâng trào. Con cặc cứng ngắc của anh càng lúc càng khuấy động mãnh liệt, phát ra những âm thanh nước chảy đầy dục vọng và mãnh liệt. 

"Uh-huh~~Chủ nhân không biết~~Uh-huh~~Nô lệ đã ở trong nhà nhiều năm như vậy~~Ah-ha~~giữ an toàn cho bản thân~~Uh-huh~~Hôm nay tôi chỉ đợi Chủ nhân thưởng thức thôi~~Uh-huh~~Nếu Chủ nhân lo lắng~~Uh-huh~~Nô lệ sẵn lòng~~À-hmm~~hãy khóa trinh tiết vào~~Uh-huh~~cảm giác thật tuyệt~~Chủ nhân chơi nô lệ nhiều quá~~"

"Con nói vậy đó mẹ ơi~ Huhu~~ Mấy ngày nữa con có thể mua khóa trinh tiết và mẹ sẽ đeo cho con~~ Huh~~ Huh~~ Cái lồn này đúng là đỉnh nhất~~ Ngây ngất quá~~ Hoho~~"

Chu Quân càng trở nên hưng phấn và đụ cô một cách mạnh mẽ. Thân hình mảnh dẻ của Thẩm Băng Ninh run lên, cô quỳ xuống bằng bốn chân, chịu đựng những cú thúc dữ dội của con cặc to sau lưng. "Chủ nhân~~ừm~ừmha~~Em sẽ là con điếm của anh suốt đời~ummm~~chỉ cần anh không bỏ rơi dì em~~ah ha~~khung gỗ sẽ luôn là con điếm đĩ điếm của anh đang vẫy đuôi cầu xin lòng thương xót~~umhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy thật quyến rũ, nhưng trong giọng điệu của cô ấy lại có một chút trang trọng.

Chu Quân cảm nhận được hương vị tuyệt vời của nồi thịt dưới háng, khiến hắn nán lại và say sưa. Làm sao anh có thể từ bỏ vẻ đẹp tinh tế này? Anh giơ háng lên, đánh thật mạnh vào cặp mông thịt của Thẩm Băng Ninh, trong miệng nói: "Mẹ, đừng lo ~~Huh~~Đời này con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ~~Hoho~~Cho dù con có buông ra~~Con cũng sẽ không buông con cặc to dưới háng con~~Huu~~Người đàn ông nào giống mẹ, từng đụ con, sẽ bỏ cuộc~~Em sẽ luôn là một con khốn dưới háng của mẹ~~"

"Uh-huh~~Được rồi~~Tôi là con khốn của chủ nhân~~nhà vệ sinh thịt~~uh-huh~~con vật nữ hình người~~uh-huh ~" Thẩm Băng Ninh mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, giống như những lời tục tĩu trong miệng, cô nằm trên đất như một con chó cái bằng bốn chân, bị người đàn ông phía sau cưỡng hiếp mạnh mẽ, nhưng cô lại phát ra một âm thanh dâm đãng đầy khoái cảm và thỏa mãn.

"Được rồi... hử..."

Chu Quân mặt đỏ bừng. Bạo lực dữ dội đã khiến trán anh đổ đầy mồ hôi và anh thở hổn hển. Tuy nhiên, đôi mắt đen của anh lại sáng hơn bao giờ hết. Bàn tay to lớn của anh càng ngày càng tàn phá bộ ngực lớn một cách thô bạo. Anh dùng hai ngón tay kẹp hai núm vú hồng hào rồi vặn xoắn, kéo căng và kéo chúng xuống. Kéo ra, có những làn sóng sữa đầy dục vọng, bộ ngực to lớn trắng như tuyết bị kéo căng như bột thành hình dùi, khiến Thẩm Băng Ninh phát ra một tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ nóng bỏng và dâm đãng không hẳn là tiếng rên rỉ của bộ ngực bị lạm dụng mà giống như một âm thanh dâm đãng xen lẫn cảm giác tận hưởng nỗi đau.

"Paji~~Paji~~Paji~~" Âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên trong phòng như một bản giao hưởng tuyệt đẹp. Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, âm thanh càng lúc càng to, rè rè như gió mưa dữ dội.

"Hả~~" Thân trên của Chu Quân hơi tựa vào tấm lưng xinh đẹp của Thẩm Bân Ninh, bụng dưới hung hăng đập vào cái mông trắng như tuyết của Thẩm Bân Ninh, khiến hông liên tục rung lên. Thân hình thanh tú của dì Thẩm ôm bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo càng thêm run rẩy, thân hình trắng như tuyết đang ửng hồng một cách quyến rũ.

Khi con cặc dài, dày và nóng ở phần dưới cơ thể di chuyển ra vào chín lần, phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào sẽ được lật qua lật lại. Khi con gà trống liên tục được rút ra, phần thịt âm hộ màu hồng và mềm mại sẽ hướng ra ngoài. Âm hộ căng cứng và mềm mại, thịt âm đạo mềm mại, hồng hào và mềm mại, hút chặt và cắn chặt khu vực xung quanh. Con cặc của Jun quằn quại và xoa bóp cơ thể quy đầu. Hơi thở của Chu Quân càng ngày càng nặng nề. Niềm vui giống như sóng biển, sóng bão không ngừng. Lông mày anh nhíu lại thành một đường thẳng, khuôn mặt hơi nhăn lại và ngây ngất. 

Bản giao hưởng mãnh liệt dường như đã bước vào giai đoạn cuối. Vẻ mặt Thẩm Băng Ninh tràn đầy vui sướng, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, đôi môi đỏ mọng thanh tú phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Lực mỗi cú va chạm của chàng trai phía sau cô càng trở nên dữ dội hơn, toàn thân bị xuyên thủng. Nơi họ bị khuấy động tạo ra tiếng ùng ục đầy dục vọng, nước bắn tung tóe và môi âm hộ bay tung. 

Tâm trí của Thẩn Bình Ninh đã bị bạo lực làm tê liệt, trong đầu cô chỉ còn lại niềm vui sướng không thể so sánh được. 

Nước trong lồn cô không ngừng chảy róc rách, co giật, hết đợt này đến đợt khác dường như vô tận. Bị gà trống đánh trúng sướng đến mức như lạc vào xứ sở thần tiên! 

Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc tung bay, mồ hôi lấm tấm. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to: "A ha~~ tê quá~~ ah~~ Chủ nhân~~ Tôi sắp bị anh làm chết mất~~ Ah ha~~ Uh-huh~~" "Hoho~"

Chu Quân thở hồng hộc, khoái cảm không ngừng tràn ngập hắn như biển cả giông bão. Vẻ mặt anh ta hung dữ, hơi vặn vẹo, và anh ta hét lên: "Con đĩ điếm ~~ Địt em chết đi~~ Hahahaha ~" Sau đó, với một tiếng "bốp" lớn, bụng dưới của anh ta ấn chặt vào cặp mông thịt của Thẩm Băng Ninh, cơ thể anh ta run rẩy, túi tinh hoàn co giật, và tinh dịch phun ra, hết cái này đến cái khác phun vào vùng sâu nóng bỏng, ẩm ướt và đầy bùn của lồn cô. 

Thẩm Băng Ninh bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, chiếc cổ thiên nga trắng nõn giơ cao, khoái cảm mãnh liệt ập đến thần kinh của cô như một cơn cuồng phong, tóc đung đưa, cô rên rỉ như mất hồn, cơ thể đầy đặn đột nhiên căng cứng, sau đó cơ thể run lên dữ dội như lên cơn co giật. 

Niềm khoái cảm vô tận giống như núi lở, rung chuyển dữ dội, ham muốn như núi lửa phun trào, dung nham phun ra, một nguồn năng lượng vô song bỗng bùng nổ trong bụng mẹ, trong nháy mắt, linh hồn cô bị thổi bay, hóa thành tro bụi. 

"Hừm~ à!" Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Thẩm Binning hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại phát ra một tiếng kêu ngất ngây, giống như một con thiên nga bị bắn, phát ra tiếng kêu cuối cùng. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như đập vỡ, bắn tung tóe dữ dội dọc theo khớp nối giữa hai người, chất lỏng khắp nơi! 

Cô ấy phun ra! 

"Mẹ kiếp..." Chu Quân có chút mệt mỏi kêu lên một tiếng, rút ​​con cặc to lớn ra nhìn Thẩm Băng Ninh thân thể run rẩy. Cảnh tượng ngoạn mục trước mắt khiến anh thèm khát không thể tả được. Tia nước không chỉ làm ướt người anh mà trên giường còn có vết nước pha lê khắp nơi. Mùi nội dung khiêu dâm nhanh chóng lan rộng và lan tỏa trong không khí. 

“Mẹ ơi, mẹ có xuất tinh nhiều quá không?” Vẻ mặt Chu Quân đầy hưng phấn. Bạn phải biết rằng xuất tinh là hiện tượng xuất tinh xảy ra khi phụ nữ lên đỉnh, nhưng không phải phụ nữ nào cũng xuất tinh ngoạn mục như thác nước. 

Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, khả năng xuất tinh đạt cực khoái của Thẩn Tân Ninh chỉ có thể so sánh với mẹ chồng Thông Á Tân. 

Chu Quân sau khi kinh ngạc liền cảm thấy vui mừng vô tận. Thẩn Tân Ninh đơn giản là một người đẹp bẩm sinh, có thân hình nóng bỏng, ngoại hình xinh đẹp và tâm lý khổ dâm. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Thẩn Tân Ninh ngã xuống giường sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp đầy mãn nguyện. Nghe được Dương Hạo Nhiên hỏi thăm, nàng lười biếng nói: "Sư phụ, ngài hài lòng chưa?"

"Haha...con khốn đó là tài sản riêng của tôi." 

“Cười khúc khích…” Thẩm Băng Ninh cười ngọt ngào,

Bây giờ Thẩm Băng Ninh đã thực sự chấp nhận chủ nhân của mình. Bất kể khả năng của Chu Quân và khả năng tình dục siêu phàm của anh ta là gì,

“Mẹ ơi, đến và làm sạch cặc của con đi.” 

Chu Quân đỡ con sâu thịt yếu ớt ở háng lên, tiến lại gần đôi môi đỏ mọng quý phái của dì Thẩm.

"Ghê tởm, ngươi không thể để cho ta nghỉ ngơi." 

Thẩn Tân Ninh trợn mắt nhìn Chu Quân một cách quyến rũ như một cô gái. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, khi cô nói những lời này, thân hình trắng như tuyết với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Thẩm Bân Ninh vẫn đứng dậy, quỳ trên háng xòe của Chu Quân, há đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy da thịt yếu ớt của anh vào miệng cô mà mút.

Chu Quân tỏ vẻ hài lòng, vuốt mái tóc đen của Thẩm Băng Ninh dưới háng. Sự chạm vào mượt mà như sa-tanh. Anh cảm thấy hạnh phúc trên đời chỉ có thể như thế này.

Anh cẩn thận cảm nhận nó. Con cặc dưới háng anh dần dần vặn vẹo và sưng lên dưới sự liếm mút của chiếc lưỡi linh hoạt của Thẩn Tân Ninh. Khi đến thời điểm thích hợp, dương vật của Thẩn Tân Ninh lắc lư qua lại dưới háng anh, nuốt chửng và phục vụ con cặc của Chu Quân.

"Guji...guji..." Những âm thanh dâm dục thỉnh thoảng vang lên! …

Chu Quân sờ lên đầu Thẩm Băng Ninh, chậm rãi nói.

Việc tang lễ của cha tôi đang được xử lý tốt, không có tin tức gì từ thế giới bên ngoài. Hãy để anh ấy dành thời gian bên mẹ tôi một cách lặng lẽ như thế này!

Từ giờ trở đi, em là của anh, người mẹ bé nhỏ của anh, và hơn thế nữa là con chó cái của anh.

Được rồi?

mẹ tôi.

Cũng. . .

Mẹ ơi, con không muốn xen vào chuyện của mẹ với bố chồng, cũng không muốn biết về mối hận thù của mẹ. Hãy làm những gì bạn nghĩ mình nên làm!

Nghe vậy, Thẩm Bân Ninh có chút sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Chu Quân?

Sư phụ, ngài đang làm gì vậy? ?

Có một điều, hãy để anh ấy thở, tôi muốn sống! Bạn hiểu ý tôi chứ!

Tôi không phản đối bất cứ điều gì bạn muốn làm!

Sư phụ, Thẩm Bân Ninh càng hút mạnh quy đầu của Chu Quân.

Trang Yến ghét cô ấy sâu sắc.

Bản thân Thẩn Tân Ninh là người phải trả thù. Chu Quân đã không ngăn cản nàng, liền để nàng tự mình giải quyết!

Sau khi bắt được con điếm đĩ, chủ nhân chuẩn bị xuất tinh thì một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra. Thẩm Bân Ninh phun ra tinh dịch âm đạo của Chu Quân, để hắn phun khắp mặt cô, cho đến khi trên mặt cô tràn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​che khuất khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 chơi ở bể bơi

Trong bể bơi ở sân sau của người chia bài, có hai người đang chơi đùa trong bể bơi. Khi đến gần hơn, họ có thể thấy rõ đó là Thông Vũ Phi và Chu Quân. 

Vào ngày này, Trang Yến và Thông Á Tân sẽ đến dự tiệc cưới tại nhà một người bạn, trong khi Johnson và Cơ Tuyết Vân cũng đi dự bữa tối do Thẩn Tân Ninh sắp xếp. 

Chỉ có Trang Mãn Mãn ở nhà, Manman Boring cũng đi mua sắm với bạn thân nên Chu Quân và Đồng Ngọc Phi bị bỏ lại. 

Người dì nhìn Chu Quân với ánh mắt đầy mong đợi, nhưng cũng có chút lo lắng gia đình mình sẽ đột ngột quay về. Thế là hắn một mình đi ra hậu viện bơi lội, Chu Quân nhìn dì mình càng ngày càng duyên dáng, cũng theo sát phía sau. 

Đây là khu biệt thự riêng nên không lo có người nhìn trộm. 

Chu Quân thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn dì mình. Lúc này, cô đã cởi cúc chiếc quần crop, nhẹ nhàng mở khóa kéo rồi cởi quần áo ra. Kết quả là toàn thân cô chỉ có một bộ đồ lót. 

Bên trên là một chiếc áo ngực ren trắng hình chữ V sâu, lộ ra hai nửa khối thịt đầy đặn, làn da mềm mại thanh tú cực kỳ co giãn, trên ngực có một khe núi khó dò. Cô ấy mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng. Mảnh vải hẹp phía trước chỉ che được vùng kín. Có thể thấy lờ mờ thấy vài ngọn cỏ hơi cong đang vươn dài một cách nghịch ngợm. Dây đai nhỏ phía sau bị hai phần da thịt đầy đặn nhấn chìm, hoàn toàn biến mất! 

Thông Vũ Phi từ từ cởi bỏ chiếc quần lót dưới đôi mắt như đang phun lửa của Chu Quân, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra. 

Bộ ngực của Thông Vũ Phi không lớn nhưng rất đầy đặn và hình dáng hoàn hảo, không hề chảy xệ. Trên đầu quả bóng trắng nõn là hai núm vú nhỏ, không lớn hơn hạt đậu là bao, trông vô cùng gợi cảm. 

Vòng eo liễu của cô chỉ khoảng 21, 2 inch, mềm mại như cây liễu đang khóc. Tuy nhiên, đường cong từ dưới lên mông tạo thành một vòng cung quá mức. Hai nửa mông đầy đặn tròn trịa, thẳng tắp nhưng không hề phồng lên, làn da săn chắc mỏng như sứ ngọc. Cô ấy săn chắc và săn chắc đến mức sẽ không ai nghi ngờ độ đàn hồi của cô ấy. Điều ấn tượng nhất là đôi chân thon thả. Mặc dù chúng là phần mở rộng của hông nhưng chúng cũng rất đẹp. Chúng tròn nhưng không bụ bẫm, thon thả nhưng không gầy. Nhiều hơn một chút thì trông béo hơn, ít hơn một chút thì trông gầy đi. Họ thực sự hoàn hảo.

Mặc dù đã nhìn thấy thân thể hoàn hảo này nhiều lần nhưng Chu Quân trợn tròn mắt, suýt nữa chảy nước miếng, trong lòng thở dài rằng người phụ nữ này sinh ra chỉ để quyến rũ đàn ông mà thôi. 

Đồng Ngọc Phi cởi xong quần áo, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra, vẩy nhẹ đám cỏ hơi lộn xộn giữa hai chân vài lần, nhẹ nhàng xoắn một lọn lông mu rời ra rồi nhẹ nhàng vứt đi. Hành động này quyến rũ đến mức Chu Quân ở một bên suýt chút nữa đã lồi mắt ra. 

Đồng Ngọc Phi quay đầu lại, liếc nhìn Chu Quân một cách âu yếm, sau đó thong thả đi về phía hồ. Những bước đi của cô ấy rất giống sàn catwalk của những người mẫu trên TV. Vòng eo của cô ấy hơi vặn vẹo, và mông của cô ấy lắc lư sang trái và sang trái. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm.

Chu Quân từ phía sau nhìn lại, ánh trăng phản chiếu trên mặt hồ phản chiếu hoàn toàn đường nét thân hình thanh tú của Đồng Ngọc Phi trong mắt hắn. Mọi thăng trầm đều lộ rõ, thậm chí cả xương mu hơi nhô lên dưới mông sâu. 

Đồng Ngọc Phi Anh Anh chậm rãi đi đến bên hồ, sau đó nghịch ngợm dùng bàn tay ngọc gắp nước vẩy lên vài cái. Sau đó cô nhẹ nhàng đổ một ít nước lên cơ thể ngọc bích của mình để điều chỉnh nhiệt độ. 

Ánh mắt Chu Quân dán chặt vào tấm lưng duyên dáng đó, đặc biệt là cặp mông mập mạp sạch sẽ như sứ. Một ngọn lửa không rõ từ bên dưới lao thẳng vào toàn thân. Ngay lúc anh không nhịn được định vồ lấy cô thì thân thể xinh đẹp khiến anh chảy nước miếng đột nhiên biến mất, sau đó có tiếng động nhẹ rơi vào trong nước. 

Tư thế bơi của Thông Vũ Phi rất duyên dáng, tay chân chèo nhẹ nhàng, động tác không lớn, gần như không có tiếng vỗ nước. Thân ketone trắng nõn hiện ra trong nước, giống như con thoi của nàng tiên cá dưới làn nước lấp lánh dưới ánh trăng. 

Chu Quân choáng váng trước cảnh đẹp này. Anh ngơ ngác nhìn, trong lòng cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường, như thể anh đã nhìn thấu thế giới phàm nhân và không còn ham muốn hay ham muốn. 

Sau một thời gian dài, Thông Vũ Phi chuyển từ bơi tự do sang bơi ngửa. Thỉnh thoảng, đỉnh ngọc thẳng đứng của cô nổi lên từ mặt nước. Hai nụ hoa đó mơ hồ hiện rõ trong màn đêm. Tất nhiên, thung lũng bí ẩn giữa hai chân cô cũng xuất hiện và biến mất, rất khiêu khích. 

Chu Quân cuối cùng cũng cảm thấy trong lòng có chút dao động. Dưới vẻ đẹp tuyệt vời, anh ta tự nhiên lộ ra một chút cám dỗ, điều đó có nghĩa là anh ta không hề giả tạo chút nào. Cấp độ này là nghệ thuật thực sự! 

Một lúc sau, Đồng Ngọc Phi bơi lội trở lại, đứng dậy nói: “Sao không xuống tắm chung đi?”

Chu Quân sao có thể từ chối? Anh đưa tay cởi quần áo ra. Làm sao anh có thể từ chối khi người đẹp mời anh? Hạ Minh cởi bỏ quần áo trong vài giây rồi chạy thẳng xuống, đợi nước hồ ngập đến đùi. 

Đồng Ngọc Phi mỉm cười đi đến trước mặt Hòa Minh, lấy một ít nước cẩn thận thoa lên làn da không ướt của mình. 

Hai người tiếp xúc thân thể, làn da của cô dày đến mức như mỡ. Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể chịu đựng được. 

Chu Quân vừa ngẩng đầu lên liền có thể nhìn thấy trước mắt mình hai đỉnh ngọc cao lớn đang đung đưa trái phải. Hình dáng bầu bĩnh khiến người ta muốn chà xát thật mạnh. 

Gió đêm bên hồ mơn trớn, chẳng mấy chốc một cái miệng anh đào nhỏ đã bị bịt lại. 

Chu Quân không ngừng mút lấy hai đôi môi ngọt ngào đó. Anh ta dùng một tay chạm vào ngực của Thông Vũ Phi, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhào nặn. 

Đồng Ngọc Phi đáp lại nụ hôn bá đạo của Chu Quân một cách khó khăn, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

Chiếc lưỡi thơm tho và tươi mát của Thông Vũ Phi sẽ bị Chu Quân nuốt chửng không thương tiếc chỉ cần cô hơi hé miệng ra, không hề biểu hiện kỹ năng hôn nào. 

Chu Quân không ngừng dùng lực trên tay, bộ ngực đầy đặn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Thịt ngực mềm mại tiếp tục tràn ra giữa kẽ ngón tay của anh, mềm mại nhưng đầy đàn hồi. 

Đồng Ngọc Phi dần dần cảm động, một đôi cánh tay ngọc leo lên lưng Chu Quân, hai chân ngọc nhẹ nhàng dựa vào nhau không ngừng cọ xát. 

Chu Quân Lượng nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú cương cứng và thanh tú trên đỉnh Ngọc Phong, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ trong tay mình đang khẽ run lên. 

"Ồ..., đừng..."

Đồng Ngọc Phi vô thức rên rỉ. Người ta nói rằng phụ nữ trong hoàn cảnh này luôn nói ngược lại. Họ càng nói rằng họ không muốn thứ gì đó thì họ càng thích nó. 

Làm sao có thể ngăn chặn được ham muốn cháy bỏng? Mặc dù thỉnh thoảng có một cơn gió nhẹ thổi qua khiến người ta cảm thấy hơi ớn lạnh, nhưng con cặc dưới cơ thể Chu Quân dưới sự kích thích của ham muốn đã trở nên cứng như sắt. Có thể nói là “bất khả xâm phạm trước mọi chất độc”!

Chu Quân hôn lên đôi má trắng nõn, sau đó nhẹ nhàng mút lấy dái tai pha lê lấm tấm mồ hôi. Bàn tay dưới leo lên bộ ngực mỏng manh còn lại và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Đồng Ngọc Phi hơi há miệng, nhẹ nhàng thở dốc, trên khuôn mặt xinh đẹp đã hiện lên một chút ửng hồng. 

Chu Quân đi xuống một mạch, liếm từng tấc da, để lại dấu môi dính đầy nước bọt, phản chiếu ánh sáng như pha lê dưới ánh trăng mờ ảo. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, âu yếm nhìn hai bộ ngực căng tròn và thẳng tắp, trong mắt tràn đầy dịu dàng xen lẫn ham muốn. Một lúc sau, anh cúi đầu, thè cái lưỡi to ra liếm lên xuống khe ngực sâu. Nước bọt pha lê làm cho da trắng và mờ hơn. Bộ ngực đàn hồi hai bên gần như che khuất hoàn toàn khuôn mặt của anh, sóng ngực không ngừng dâng lên theo chuyển động. 

Hương trầm quyến rũ của phụ nữ xuyên qua lỗ mũi anh, Chu Quân cảm thấy bộ ngực đầy đặn thật mềm mại, khi cọ xát vào má anh, cảm giác thật ngây ngất. 

Một lúc sau, Chu Quân cảm thấy thật sự còn chưa đủ, liền duỗi tay ra, nắm lấy một bên bộ ngực ngọc đang cương cứng từ hai bên, bóp chặt vào giữa, xoa xoa gò má của chính mình. Tuy rằng lúc này hắn cảm thấy hô hấp của mình không được đều đặn, nhưng hắn cũng không nỡ buông tay. 

"Ừm...nhẹ nhàng một chút..."

Hai bên ngực đã hoàn toàn bị bóp méo. Đồng Ngọc Phi bị kích thích bởi khoái cảm xen lẫn chút khó chịu, dùng ánh mắt quyến rũ cầu xin. 

Chu Quân lúc này đã như vậy sừng sỏ không có thiện cảm với cô, sẽ tốt hơn nếu anh ta không làm vài trò SM thô bạo. Anh vùi má vào giữa hai bộ ngực đầy đặn và không ngừng xoa bóp, lực trong tay không hề nhẹ đi chút nào. 

Cứ như vậy bốn năm phút sau, hắn ngẩng đầu tham lam hít một ngụm không khí, sau đó cúi đầu, há miệng to ra ngậm lấy một bên ngực của Đồng Ngọc Phi, mút một ngụm lớn, phát ra âm thanh "rắc rối". 

“Ừ…, thoải mái quá…”

Cơ thể Đồng Ngọc Phi cứng đờ vì bị kích thích, cô rên lên sung sướng. 

Bởi vì có quá nhiều sữa trong miệng nên núm vú cương cứng gần như chạm vào cổ họng anh. Sự kích thích độc đáo khiến Chu Quân không thể dừng lại. Anh mút hoàn toàn hai núm vú đầy đặn trước khi di chuyển xuống phía dưới. 

Đầu lưỡi của Chu Quân lần lượt để lại những vết mờ, đi đến phần bụng phẳng lì, hôn lên từng tấc da thịt, rồi nhìn vào chiếc rốn nhỏ nhắn đáng yêu. 

Rốn của Thông Vũ Phi hơi trũng xuống, trông không có nhiều đường nét, thanh tú và sạch sẽ. 

Chu Quân lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm rốn. 

"Ờ..., hehe, không, ngứa quá!"

Đồng Ngọc Phi toàn thân run lên, không khỏi bật cười. Cô đưa bàn tay ngọc ra che rốn.

Dưới ánh trăng, bàn tay ngọc của Đồng Ngọc Phi thật tinh xảo. Mười ngón tay ngọc thon dài tròn trịa và thanh tú như ngà voi, móng tay hơi dài màu hồng càng tăng thêm sức hấp dẫn giới tính vô tận. 

Chu Quân nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc, sự đụng chạm mềm mại khiến hắn say mê. Vì thế hắn cũng không để ý có nên buông ra hay không, cúi người đưa năm ngón tay ngọc xanh như ngọc vào miệng, không ngừng mút lấy. 

"Ờ..., à..."

Đương nhiên, ngón tay của cô không nhạy cảm lắm, nhưng nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé bị mê hoặc bởi cơ thể cô như thế này, sự hưng phấn trong lòng cô cao hơn khoái cảm thể xác gấp nhiều lần, Đồng Ngọc Phi lại không khỏi rên rỉ. 

Chu Quân sau khi mút mười ngón tay ngọc của Đồng Ngọc Phi mới buông ra, sau đó cúi đầu hôn lên cặp đùi trắng nõn của cô, từ dưới xuống, chạm vào từng tấc da thịt cho đến khi chạm đến bàn chân ngọc. 

Đôi chân của Thông Vũ Phi rất thanh tú và nhỏ nhắn, khoảng ba mươi sáu tuổi. Chúng trông mịn màng và trắng trẻo, mắt cá chân tròn và thanh tú, mu bàn chân mềm mại như gel, và những thăng trầm của kinh mạch gần như vô hình. Mười ngón út của cô bé dễ thương như những con búp bê sứ, đặc biệt là những móng tay hồng hào đầy đặn và ẩm ướt, hoàn hảo. 

Chu Quân dại dột nhấc một chân của Đồng Ngọc Phi lên, liếm từng tấc da ở mu bàn chân, sau đó đưa từng ngón chân út vào miệng mút, giống như đứa trẻ đói khát ngấu nghiến đầu vú của mẹ. 

Sau khi lần lượt liếm hai chân của Thông Vũ Phi, Chu Quân Thái đặt chúng cạnh nhau, giơ dương vật dày đặc của mình lên, nhét vào khe hở giữa lòng bàn chân rồi đẩy qua đẩy lại. 

"Ừ, tốt... chồng..., anh có nhiều thủ thuật quá!"

Thông Vũ Phi rõ ràng là rất phấn khích khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đã hoàn thành động tác bằng chân. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy liên tục phun ra vài từ! 

Anh không ngừng đẩy mạnh, hai chân ngọc cọ sát vào cặc khiến bao quy đầu không ngừng bay lên. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại nên không tiếp tục "footjob". Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy xuất tinh trước khi đi vào vấn đề. 

Chu Quân buông hai bàn chân nhỏ trong tay ra, sau đó lại hôn lên bắp chân, kết thúc ở phía trên đùi. 

Tiếp theo, hắn nhẹ nhàng cầm trong tay hai chân ngọc thon dài, dang rộng sang hai bên, để lộ bộ phận sinh dục hoàn hảo của Đồng Ngọc Phi. 

Xương mu của Thông Vũ Phi hơi nhô lên, lông mu màu đen đan xen vào nhau. Ngay cả khi không đủ ánh sáng, nó vẫn trông rất rực rỡ trên làn da mềm mại. Hai môi lớn dày và béo, hơi hé mở. Vì thiếu ánh sáng nên không thể nhìn thấy màu đỏ quyến rũ ở khoảng trống ở giữa. Tuy nhiên, người ta có thể thấy rõ hai môi bé dính đầy tinh dịch nhô ra. Chúng nhỏ nhắn và gầy gò, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

Chu Quân đưa tay che kín toàn bộ xương mu, dùng ngón tay cái tìm kiếm âm vật căng cứng ở đầu dưới của lông mu, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hmm..., à..., ngứa quá..."

Đồng Ngọc Phi đột nhiên cảm giác như bị sét đánh, toàn thân vui sướng run rẩy, từ trong miệng nhỏ nhắn dùng sức mà rên rỉ. 

Chu Quân không ngừng xoa bóp âm vật, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn có thể thấy rõ ràng dịch âm đạo từ mật đạo rỉ ra, hóa thành những giọt sương pha lê, bám vào thảm cỏ xanh. 

"A..., tôi không thể làm được nữa!"

Thân thể Đồng Ngọc Phi càng lúc càng co giật dữ dội, cô nâng cặp mông mập mạp lên đón bàn tay to đáng ghét. Cuối cùng, cô cứng đờ, một dòng tinh dịch lớn thoát ra khỏi khe âm đạo như thủy triều, phun thẳng ra xa cả mét. 

Chu Quân kinh ngạc nhìn cảnh này, thầm nghĩ dì của mình sẽ phun ra như thế này! 

Vì thế hắn cúi người nhẹ nhàng liếm môi âm hộ dày đặc. 

“Chà, chồng tốt, anh liếm em gái em giỏi quá!”

Cơ thể khập khiễng của Thông Vũ Phi lại run lên và cô thở hổn hển. 

Bị mùi hương nữ tính kích thích, Chu Quân bắt đầu liên tục liếm vào khe hở tục tĩu, thỉnh thoảng lại dùng môi ngậm phần lõi đầy máu ở phía trên mà mút vào. Vẻ mặt của anh vô cùng nghiêm túc, như thể trong mắt anh, bộ phận phụ nữ xinh đẹp đó đã thuộc về cả thế giới. 

"Ờ...ah...cậu liếm...âm hộ của dì tôi...thật sướng quá!"

Rốt cuộc, cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặc dù tiếng rên rỉ của Đồng Ngọc Phi rất rõ ràng nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén. Rốt cuộc, đây là "ngày tươi sáng và mặt trăng". 

Chu Quân duỗi ngón tay ra, xòe ra môi bé đầy gợi cảm của Đồng Ngọc Phi, để lộ ra lỗ thịt đầy gợi cảm, sau đó lè lưỡi ra, dùng hết sức mà mút vào bên trong. 

"A..., cái lỗ nhỏ của tôi... cái lỗ thật ngứa ngáy và thoải mái..."

Đồng Ngọc Phi rên rỉ lớn tiếng, dường như cảm thấy không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng dùng một tay che cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, tay còn lại đưa tay xuống, nắm lấy đầu Chu Quân, dùng sức ấn vào phần thân dưới của cô, như muốn ấn hẳn người đàn ông nhỏ bé vào trong âm đạo của mình. 

Chu Quân lưỡi khám phá lỗ thịt như rắn độc, thịt âm đạo mỏng manh mang lại cho đầu lưỡi hắn một cảm giác chưa từng có. Chất lỏng không ngừng tràn ra đã bị anh nuốt chửng hoàn toàn, không đọng lại trong miệng anh dù chỉ nửa giây. 

"A..., Ngọc Phi lại tới!"

Thân dưới của Đồng Ngọc Phi lại tiếp tục rút ra, một dòng lớn tinh hoa âm đạo lại tuôn ra, nhưng không hề lãng phí một chút nào, Chu Quân nuốt hết.

Chu Quân duỗi thẳng người, quỳ giữa hai chân Đồng Ngọc Phi, ôm lấy phần thân dưới cao 18cm, xoa xoa lên xuống mấy lần trong khe âm đạo ướt đẫm. Quy đầu tìm thấy lỗ thịt và bất ngờ nhô lên. Với sự trợ giúp của tinh dịch dồi dào, anh đã thâm nhập đến cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Hmm..., cặc của anh to và sưng quá..."

Thông Vũ Phi, người đã chết như một cái xác sau khi bị lộ, đột nhiên sống lại dưới sự kích thích của khoái cảm và lại rên rỉ. 

Chu Quân nâng mông lên và đâm thật mạnh, quy đầu to lớn của hắn liên tục đập vào tim Hoa, hai hòn bi của hắn chạm vào đáy chậu của dì cô, phát ra tiếng vỗ tay. 

"A..., a..., chồng tốt, cặc của anh... to quá, làm dì em thật... thoải mái!"

Đồng Ngọc Phi tuyệt vọng thở hổn hển, đôi tay ngọc chỉ nắm lấy thảm cỏ xanh xung quanh, mồ hôi chảy ra trên da. 

Dương vật khổng lồ của Chu Quân di chuyển ra vào dưới sự dẫn dắt của dâm ô, phóng ra từng đợt tinh dịch bay khắp nơi. Hai môi bé kẹp vào thân que, đóng mở thanh mảnh như chiếc lá trước gió. 

"A..., thoải mái quá..."

Đồng Ngọc Phi không còn để ý xấu hổ nữa, rên rỉ lớn tiếng, cũng không che miệng nữa. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng phập phồng trước mặt và không ngừng xoa bóp. 

Chu Quân ôm hai chân sang hai bên, nghiêng cái mông béo sứ trắng nõn lên trên, sau đó chống hai tay xuống đất, nghiêng người và đụ mạnh mẽ. Lực rõ ràng lớn hơn trước rất nhiều, hai môi bé bị kéo ra kéo vào! 

"À... Ờ... à..."

Đồng Ngọc Phi bị đánh mạnh đến đầu óc trống rỗng, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. 

Chu Quân dùng sức đẩy mạnh một lúc rồi rút dương vật ra, đỡ lấy thân thể mềm mại thanh tú của Đồng Ngọc Phi, đặt cô bằng bốn chân, cái mông béo ngửa ra sau, cực kỳ dâm đãng. 

Dưới ánh trăng, cặp mông mập mạp của Đồng Ngọc Phi thật tròn trịa, trắng nõn như mỡ cừu, phản chiếu mờ nhạt. Rãnh mông nổi lên do tư thế, lỗ đít nhỏ màu sáng mơ hồ lộ ra, hai môi lớn dày hơi hé ra, lộ ra một lỗ thịt nhỏ gầy như tai. 

Chu Quân không có lập tức đút vào mà âu yếm nắm lấy hai nửa mông, nhẹ nhàng nhào nặn mấy cái, sau đó cúi người lè lưỡi liếm liếm. 

“Ừm,,,, ngứa quá,,,,,”

Thân hình mảnh dẻ của Đồng Ngọc Phi run rẩy, bị chiếc lưỡi liếm vào, mái tóc rối bù rũ xuống ướt đẫm, che đi khuôn mặt xinh đẹp, không thấy được biểu tình. 

Chu Quân hôn hai bên cặp mông đầy đặn, sau đó dần dần di chuyển vào giữa, dùng hai tay dang rộng mông, để lộ cặp mông đầy dục vọng. 

Anh tò mò lại gần ngửi thử, phát hiện không có mùi gì đặc biệt nên vùi má vào sâu trong lỗ đít, lè lưỡi liếm lấy lỗ đít nhỏ. 

“À,,,,,không, ngứa quá,,,,,,,”

Thân thể mảnh dẻ của Đồng Ngọc Phi vặn vẹo, hai tay run rẩy, chật vật chống đỡ cơ thể. Cảm giác kỳ lạ gần như khiến cô cạn kiệt sức lực. 

Chu Quân liếm hậu môn một lát, đưa lưỡi xuống dưới, trượt lên trượt xuống giữa khe âm đạo thấm đẫm dịch âm đạo. Hai môi âm hộ dày đặc đóng mở, trêu chọc thần kinh của mọi người. 

"Được rồi... Tiểu Quân, đừng liếm nữa... nó thật... ngứa quá, nhanh lên... nhét nó vào..."

Đồng Ngọc Phi lắc đầu, mái tóc rối bù bay tứ tung. 

Chu Quân ngẩng đầu lên, ôm lấy con cặc nhét vào cái lỗ nhỏ giữa hai nửa cái mông đầy đặn, sau đó bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Đồng Ngọc Phi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hai tay không còn chống đỡ được cơ thể nữa, chỉ có thể chống khuỷu tay xuống đất. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô rũ xuống, đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ khi cơ thể cô lắc lư. 

Dương vật khổng lồ của Chu Quân di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp, quy đầu khổng lồ kéo ra phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ, khiến dịch âm đạo bắn tung tóe. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân mới nằm xuống bò trên thân thể hoàn hảo đó. Tay anh vòng xuống vòng eo thon gọn, nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn và nhào nặn liên tục, trong khi phần thân dưới không ngừng đẩy mạnh. 

Đồng Ngọc Phi phát ra một tiếng rên the thé, phần thịt mềm trong âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra ngoài âm đạo. Cô không còn chút sức lực nào nữa, đôi tay mềm nhũn, bò xuống đất. 

Chu Quân tràn đầy tinh dịch, một làn sóng khoái cảm từ cặc lan ra toàn thân. Ống dẫn tinh của anh nhanh chóng mở rộng, anh thấy mình sắp xuất tinh nên không quan tâm đến tư thế của mình. Anh dùng tay mở cặp mông đầy đặn của dì Thông Vũ Phi đang nằm dưới đất, cầm dương vật của mình nhét vào lỗ thịt nhỏ ở giữa. 

Khi Tong Yufei lại đạt đến cao trào, anh cũng xuất tinh một dòng tinh dịch lớn vào sâu trong tử cung của Thông Vũ Phi. 

Sau một thời gian dài mưa dầm, hai người lặng lẽ nằm trên bãi cỏ. Mãi cho đến khi lấy lại sức lực, họ mới cùng nhau đi đến hồ để mặc quần áo. 

Đột nhiên Đồng Ngọc Phi ghé vào tai Chu Quân nói: Tiểu Quân, dì sẽ giúp con đạt được mục đích. Dì biết chồng muốn gì mà! 

Nói xong, anh hôn Chu Quân rồi đi về phía cửa trước của biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Tai nạn xe cộ

Chu Quân bất ngờ nhận được cuộc gọi từ mẹ vợ Thông Á Tân sau khi ký hợp đồng với một công ty khác vào ngày hôm đó. 

"Xiao...Jun, anh...đến...Bệnh viện trung tâm!" Giọng nói của Thông Á Tân run rẩy không ngừng, rõ ràng là cô ấy đang nức nở. 

"Có chuyện gì vậy mẹ!" Chu Quân sửng sốt. Khi nghe tin mình rất quyến luyến và bị mê hoặc bởi mẹ vợ xinh đẹp, tim anh bất giác đập thình thịch khi biết tin bà đang nằm viện. 

"Ngươi... đừng hỏi..., tới... nhanh lên!" Giọng nói của Thông Á Tân đầy buồn bã, hoang vắng và kiệt sức! 

Chu Quân cúp điện thoại, cùng giám đốc hợp tác xã tạm biệt rồi đi thẳng đến bệnh viện trung ương. 

Khi Chu Quân nhìn thấy mẹ vợ Thông Á Tân, tim anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh nhìn thấy cô ngồi trên ghế giữa đường, dáng vẻ hốc hác, đôi mắt vô hồn, những giọt nước mắt to lăn dài trên má, vài lọn tóc xõa xuống hai bên trán trái phải đều ướt đẫm mồ hôi thơm, dính chặt vào làn da trắng ngần. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ bị ốm à?" Chu Quân chưa bao giờ nhìn thấy Thông Á Tân trông như thế này bao giờ, lo lắng hỏi. 

"Tiêu Quân!" Thông Á Tân ngẩng đầu lên và nhìn như thể cô đã tỉnh lại. Cô đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Chu Quân, thấp giọng thì thầm: "Tôi phải làm sao đây? Bố chồng của anh là Trang Yến và Johnson đã xảy ra chuyện!"

Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi Chu Quân. 

“Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?” Chu Quân cẩn thận đưa tay chạm vào vai mỹ nữ trong ngực, nhẹ giọng hỏi, dù sao đây cũng là mạng người. 

"Anh ấy gặp tai nạn xe cộ, hiện tại đang được cứu! Johnson cũng đang được cứu." Thông Á Tân buông con rể ra, đưa tay lau nước mắt trên má cô, quay người nhìn về phía phòng cấp cứu bên cạnh. 

Chu Quân trong lòng có chút mâu thuẫn. Một mặt, anh tưởng tượng nếu người đàn ông bất lực đó chết, anh và mẹ vợ sau này sẽ không phải lo lắng nữa. Mặt khác, anh cảm thấy đây dù sao cũng là mạng sống của con người, nếu mất đi như thế này thì thật đáng tiếc. Sau vài giờ trong tâm trí rối bời này, cửa phòng cấp cứu mở ra, các bác sĩ lần lượt bước ra. 

"Anh thế nào rồi? Bác sĩ!" Thông Á Tân vội vàng tóm lấy một bác sĩ lớn tuổi có vẻ là người đứng đầu và hỏi. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức rồi, bệnh nhân đã được cứu sống, chỉ sợ sẽ trở thành thực vật. Người bị thương đã chấn thương sọ não, đã được phẫu thuật cắt bỏ xương gãy, nhưng não bị tổn thương nghiêm trọng, cứu được mạng là người may mắn nhất!"

Ngoài ra còn có một người trẻ tuổi bị thương, tình trạng không khả quan do bị chèn ép nặng ở vùng bụng trên và dưới. Cánh tay của anh ấy bị gãy, xương sườn bị gãy nhiều nơi và nội tạng bị thương. Anh ấy vẫn đang được phẫu thuật. Chúng ta hãy chờ đợi một điều kỳ diệu! 

Vị bác sĩ lớn tuổi thở dài, lắc đầu rồi quay lại phòng mổ. 

Thân hình mảnh dẻ của Thông Á Tân khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng đột nhiên mất đi màu sắc, khuôn mặt xinh đẹp tái xanh, cái miệng nhỏ hơi hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào, chân cô yếu ớt sắp ngã xuống. 

Chu Quân gạt đi những cảm xúc phức tạp trong lòng, vội vàng đỡ Đồng Á Tâm, ôm cô ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở bên cạnh. 

"Mẹ ơi, đừng buồn quá, mọi chuyện sẽ ổn chứ?" Đôi môi mỏng nhợt nhạt của Thông Á Tân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi mở ra và khép lại, phải rất lâu sau cô mới phát ra âm thanh đau đớn khi ôm con rể. 

Hạ Kinh Mỹ đã khóc hơn mười phút và dường như có chút sức lực. Sau đó, cửa phòng mổ mở ra, một xe đẩy mổ được đẩy ra, rồi được đẩy vào phòng ICU! 

Thông Á Tân mặc quần áo vô trùng và đi theo cánh cửa phòng chăm sóc đặc biệt. Sau khi nhìn rõ tình trạng của chồng, đôi chân của Hạ Kinh Mỹ trở nên yếu ớt. Cô không còn có thể giữ được nữa và rơi xuống bầu trời. 

Chu Quân sốc đến mức vội vàng gọi bác sĩ. Sau khi kiểm tra thì thấy không có gì nghiêm trọng, chỉ là buồn bã quá mức mà thôi. Thông Á Tân cũng đang tạm thời nghỉ ngơi trong bệnh viện. 

Chu Quân lặng lẽ canh giữ giường bệnh của mẹ vợ. Nhìn khuôn mặt hốc hác trong giấc ngủ, anh có chút đau lòng. Anh dự định ở lại đây tối nay. 

Trời dần tối, trong chuyến đi cũng có vài người đến thăm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Thông Á Tân, họ đủ hiểu để không làm phiền cô. Họ nhất trí đặt hoa ở đầu giường và nói với Chu Quân: Hãy yên tâm nghỉ ngơi nhé! 

Manman, dì Thông Vũ Phi và Cơ Tuyết Vân cũng đến bệnh viện vào những thời điểm khác nhau. 

Ngồi xung quanh phường của Thông Á Tân. 

Nhìn thấy Đồng Á Hinh vẫn chưa tỉnh lại, Chu Quân bảo ba người về trước chờ điện thoại của anh. 

20h10 tối hôm đó, SC Johnson cũng bị đẩy ra khỏi phòng mổ. Anh ta bị gãy xương nhiều mảnh khắp cơ thể, tổn thương các cơ quan nội tạng và vết thương xuyên thấu ở cổ, điều đó có nghĩa là SC Johnson sẽ không bao giờ tạo ra âm thanh nữa và chỉ có thể ngồi trên xe lăn. 

SC Johnson cũng được đưa vào khu ICU. 

Anh kiên trì đến tận nửa đêm. Đồng Á Tân tuy rằng vẫn chưa tỉnh lại, nhưng Chu Quân cũng không nhịn được nữa nên nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Mơ hồ, Chu Quân cảm giác được có người nhẹ nhàng vuốt tóc mình. Anh mở mắt ra và thấy trời đã sáng. Khi anh ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy mẹ vợ Thông Á Tân đang nhìn anh với đôi mắt hơi sưng đỏ và thu lại một bàn tay ngọc. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Chu Quân dụi dụi đôi mắt chua chát, bối rối hồi lâu mới ý thức được tình hình hiện tại, vội vàng hỏi. 

Thông Á Tân gượng cười, lắc đầu như muốn giải quyết, sau đó không nói nữa, vẻ mặt lại trở nên ngốc nghếch. 

"Bạn có đói không? Tôi sẽ lấy cho bạn bữa sáng!"

Tối qua tôi chưa ăn tối, bây giờ bụng tôi trống rỗng nên tôi hỏi. 

Thông Á Tân lắc đầu. 

Mẹ đừng buồn quá nhé. Tính mạng của bố và Tiểu Thần đã được cứu, nhưng về sau có thể họ sẽ không lạc quan! Nhưng bạn đừng lo, y học bây giờ tiến bộ quá nên mọi chuyện dần dần sẽ tốt hơn thôi! 

Thông Á Tân nhìn Chu Quân và thở dài. 

Chu Quân gọi điện cho thư ký công ty đến sắp xếp chuyện hôm nay, sau đó lần lượt gọi Trang Mạn Mạn, Đồng Ngọc Phi, Kỷ Tuyết Vân tới. 

Khi ba người đến bệnh viện, đều nhìn Chu Quân, hiển nhiên Chu Quân chính là trụ cột hiện tại của bọn họ. 

Chu Quân hỏi bác sĩ về tình hình cụ thể của bố vợ và Johnson, được biết bọn họ phải theo dõi một thời gian, sau đó ra lệnh cho vài người về nhà trước. 

Chu Quân và mẹ vợ Thông Á Tân cũng về nhà trước! 

Trong phòng khách, Thông Á Tân gọi điện cho những người lớn tuổi của Zhuang và giải thích về vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng của Trang Yến và Trang Trần. 

Ý nghĩa chung là hai cha con đi cùng một chiếc xe. SC Johnson mất tập trung khi lái xe và va chạm với xe tải đang ở giữa, hoặc tài xế tử vong tại chỗ. Vì xe của SC Johnson an toàn nên hai người đàn ông đã cứu sống họ. 

Chu Quân lúc này cũng đã biết được tình hình cụ thể từ Cục Công an và cũng có được quyết định về vụ tai nạn. 

Nhưng Chu Quân chưa bao giờ nghĩ đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Trên đoạn đường thẳng, lúc xảy ra va chạm, chiếc xe tải cỡ vừa gần như nằm đè lên đầu xe SC Johnson khiến toàn bộ xe của SC Johnson bị biến dạng. 

Hoặc tài xế chết tại chỗ! 

Tuy nhiên, Chu Quân không đi sâu vào chi tiết, dù sao thì mạng sống của anh đã được cứu! 

Đây chính xác là những gì anh mong đợi, nhưng điều anh không ngờ tới là Johnson sẽ xảy ra chuyện. Nghĩ đến người anh rể này, Chu Quân vẫn rất xấu hổ. Anh đã ngủ với vợ, mẹ anh và em gái anh vẫn lấy anh.

Chu Quân cảm thấy khá buồn. 

Nhưng thương vụ đã xong, hãy xem liệu chúng ta có thể đối xử với SC Johnson trong tương lai hay không. 

Rốt cuộc, con quỷ nhìn trộm có một số khả năng. 

Quên việc trịnh trọng đi, dù sao anh cũng vẫn là một kẻ vô dụng. 

Chu Quân lấy điện thoại di động ra gọi cho Thẩm Bân Ninh. Thẩn Tân Ninh không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này, nhưng người đó đã chết rồi nên việc đào sâu vào cũng chẳng có ích gì. 

Vì vậy, anh ta nói với Chu Quân: "Tôi không biết chuyện của Tiểu Quân sao lại thành ra thế này." 

Thật là đau đớn cho Xueyun. 

Bạn phải chăm sóc Xueyun thật tốt. 

Mẹ nhỏ đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc Tuyết Vân thật tốt, và con cũng sẽ chăm sóc tốt cho con! 

Chuyện này kết thúc ở đây, Trương Lai, ngươi giúp ta xử lý, ta cám ơn tiểu mụ mụ, con khốn của ta! 

Vài tháng sau, Trang Yến và con trai được chuyển trở lại phòng bệnh chung, Thông Á Tân cũng dự định đưa họ về nhà để hồi phục sức khỏe. 

Trong khi cha con ông nằm viện, Chu Quân đã mua một căn biệt thự nhỏ phía sau biệt thự của chủ ngân hàng, nối nó với căn biệt thự lớn hơn, đồng thời thiết lập các cơ sở không rào cản để hai vợ chồng Trang Yến sinh sống. 

Ba người chăm sóc chuyên nghiệp đã được thuê sau khi họ xuất viện. 

Thông Á Tân đã nhìn thấy tất cả những điều này, và người con rể này giờ càng trở nên hấp dẫn hơn đối với cô! 

Mọi việc được sắp xếp hợp lý, Thông Á Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. May mắn thay, mọi người vẫn còn ở đó. 

Mọi chuyện đã xong rồi, tôi chỉ mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra! 

Ông chủ ngân hàng không chọc giận nhà họ Tống vì sự việc trọng đại. 

Con trai cả của người buôn bán đến gặp Trang Yến rồi quay lại. Mọi thứ đã thay đổi và người lái xe đã chết. Không có bằng chứng nào về cái chết của anh ta! 

Thông Á Tân cũng thoát khỏi nỗi đau buồn. Có thể nói Chu Quân là người đàn ông duy nhất còn sót lại trong biệt thự của ông chủ ngân hàng khổng lồ. Thông Á Tân, Thông Vũ Phi, Trang Mãn Mãn, Cơ Tuyết Vân, những người đẹp này đôi khi nhìn Chu Quân với ánh mắt khác.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 200

Sau khi giải quyết xong chuyện với bố vợ, Chu Quân sẽ thực hiện tâm nguyện của người đàn ông cuối cùng của mình và có được một nhóm thê thiếp! 

Một ngày nọ, Chu Quân lẻn vào phòng Thông Á Tân trong phòng ngủ chính trên tầng hai sau khi Manman ngủ say. Anh gõ nhẹ vào cửa. Khi cửa mở, Chu Quân chui vào phòng ngủ của Đồng Á Tâm. 

Cô quay người ôm lấy mẹ chồng, hôn lên môi Đồng Á Tâm. 

Dưới sự liếm liên tục và nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Quân, Đồng Á Hinh dần dần mất cảnh giác, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... a... ừm..."

Trong khi vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại quanh chiếc cổ dày của Chu Quân, nụ hôn của Chu Quân dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau ... Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập cả căn phòng! 

Chu Quân vui mừng khôn xiết khi thấy Thông Á Tân bắt đầu hợp tác. Anh đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Thông Á Tân. Bộ đồ ngủ mỏng manh của Thông Á Tân không thể chặn được bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của người đàn ông. Trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã nằm trong bàn tay to lớn của Thông Á Tân...

Toàn thân Đồng Á Tâm tê dại, tiếng thở hổn hển thoát ra từ đôi môi thanh tú khá là gấp gáp: "A... đừng... dịu dàng hơn một chút... a... a..."

Chu Quân kiêu ngạo nhìn Thông Á Tân vẻ mặt xúc động, tùy ý xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mình. 

Thật là một sự quyến rũ choáng ngợp, hãy cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại của cô ấy! 

Không chịu thua kém, tay trái của anh trượt xuống cặp mông đầy đặn, bóp và nhào nặn, ép ra tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Thông Á Tân khỏi vòng tay cô.

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô bị bàn tay ấm áp của con rể trực tiếp nắm lấy, "A..." tôi hét lên. Tôi cảm thấy núm vú của mình dựng đứng và cứng ngắc trước lòng bàn tay của Chu Quân, như thể đang chờ con rể xoa bóp. Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể tôi như một luồng điện giật, chạm thẳng vào lỗ kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn được bó chặt bởi những chiếc tất không ngừng cọ xát và vặn vẹo.

Ham muốn đã tiềm ẩn từ lâu khiến cô không thể phản kháng nhiều. Chiếc váy ngủ trên người cô bị lực tác động cuộn lên, để lộ cặp đùi thon và chiếc quần lót trong suốt bên dưới.

Bàn tay to lớn của Chu Quân thành công bao phủ thiên đường của mỹ nhân, ngón tay trượt lên xuống trong quần lót của cô, trêu chọc đôi môi mật ong căng mọng của cơ thể nữ nhân. Cái chạm nóng ẩm ướt át khiến Chu Quân Hùng hưng phấn.

"A... ừm...đừng...chậm lại..."

Tiếng hét của mẹ chồng càng khơi dậy ham muốn của Chu Quân. Trong khi tay phải của anh điên cuồng xoa ngực, những ngón tay của bàn tay trái bắt đầu cọ xát thật chặt những cánh hoa trên đôi môi mật ong của người phụ nữ đã có chồng.

"Không... không... Chu Quân... Mẹ... làm ơn... a..." Đồng Á Tâm khe khẽ thở dốc, toàn thân giãy dụa vặn vẹo quyến rũ.

Chu Quân xé toạc chiếc váy ngủ mượt mà. Trong tiếng hét "A... a..." của Thông Á Tân, hai bộ ngực cao lớn, trắng nõn và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và run rẩy ngượng ngùng.

Chu Quân nhẹ nhàng ấn vào thân thể mềm mại của Đồng Á Tâm. Trong khi một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh giữ chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô không khỏi ôm lấy Chu Quân, cong đầu và cổ trước ngực. Đôi chân ngọc thon dài của cô cũng quấn quanh eo Chu Quân. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo và lắc lư. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi... có lẽ cô ấy muốn có được sự dịu dàng hơn...

Đầu lưỡi Chu Quân linh hoạt trêu chọc núm vú của cô, lúc liếm lúc lại cào. Bộ ngực được kích thích mạnh mẽ khiến chúng săn chắc và hướng lên trên. Núm vú hồng hào nhô ra mạnh mẽ, run rẩy đứng dậy đón nhận những cái vuốt ve của con rể hết lần này đến lần khác.

Khi bàn tay to lớn của Chu Quân từ trong váy cuộn lên xuyên vào, hung hăng nhét vào trong chiếc quần lót nhỏ, trực tiếp tấn công vào âm hộ vốn đã ướt át, trong giọng hổn hển gấp gáp của Thông Á Tân đã ẩn chứa một tiếng kêu thỏa mãn: "A... a... ừm... ừm..."

Vòng eo thon thả của Thông Á Tân không ngừng nhô lên, cọ xát cái bụng phẳng lì mềm mại của cô vào phần thân dưới săn chắc của Chu Quân. Môi cô cắn vào vai Chu Quân, cố gắng đè nén những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dần dần cao vút của cô.

Ngón tay Chu Quân nhanh nhẹn vuốt ve hai cánh hoa ướt át mềm mại ở giữa đùi cô gái, đột nhiên đẩy lên đẩy xuống hố bùn. Khi Tong Yaxin phát ra một tiếng rên dài rung động "A...", những ngón tay to và dài đáp lại biến mất, tất cả đều chìm sâu vào đường hầm chật hẹp và ẩm ướt của cái hố xinh đẹp.

Đôi tay của Thông Á Tân đột nhiên siết chặt quanh đầu và cổ vẫn đang hoành hành trên ngực cô, rồi lan ra một cách yếu ớt. Dưới ngón tay của Chu Quân, môi cô thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới phát ra âm thanh như tiếng giếng khuấy.

Dưới sự trêu chọc và thúc đẩy liên tục của Chu Quân, cảm giác ngứa ran của Thông Á Tân dần dần tăng lên, bộ ngực của cô sưng lên đến cực điểm, thậm chí chúng còn vô thức nhảy lên trong miệng liếm và mút hoang dã của Chu Tuyển, cơ thể ngọc bội đầy đặn và quyến rũ của cô vặn vẹo và vặn vẹo. 

Chu Quân nhìn dáng vẻ yêu kiều che chở của người vợ xinh đẹp, đột nhiên tinh nghịch gặm núm vú của cô, những ngón tay đang di chuyển trong Thánh địa Đào Viên của cô cũng cào xé các bức tường hang động của cô trái phải. 

Tiếng thở hổn hển của Thông Á Tân càng trở nên sắc bén hơn, đùi cô kẹp chặt vào cánh tay của Chu Quân, toàn thân cô mạnh mẽ hướng lên trên, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Giữa những tiếng rên rỉ vô cùng tinh tế của Thông Á Tân, Chu Quân cảm thấy một dòng nước nóng hổi, ​​nhờn chảy ra từ âm đạo của cô, lập tức khiến ngón tay anh trơn trượt. 

Thông Á Tân lại đạt đến một cao trào tuyệt vời khác mà không cần dương vật của Chu Quân đưa vào...

Trong lúc cao trào liên tục, Thông Á Tân dần dần thả lỏng, tứ chi dang ra yếu ớt, đôi môi anh đào mỏng manh và ẩm ướt thở hổn hển, mắt mờ đi, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng và quần lót ướt át. 

Nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp không thể cưỡng lại sau khi đạt cực khoái và bị cưỡng hiếp, Chu Quân cảm thấy vô cùng thoải mái. Thông Á Tân, người thường độc đoán, lại rất nhạy cảm và có vẻ hơi dễ bị tổn thương. Cô đạt đến cao trào chỉ sau vài nụ hôn và xoa bóp. Cô ấy thực sự sẽ vui vẻ kể từ bây giờ! 

Nghĩ đến đây, Chu Quân Tài cảm thấy thân dưới hơi đau. Hóa ra anh ta đã chìm đắm trong ham muốn tình dục của mình nhưng lại quên mất phần mấu chốt và không tận hưởng được nó. 

Chu Quân lập tức vén tấm che cuối cùng của mỹ nhân, thân thể nữ tử phía sau cũng không kịp ngăn cản. Ông cho phép con rể cởi áo ngủ, thậm chí còn hợp tác giơ mông và chân lên để tạo điều kiện cho cậu bé lớn. 

Trong phút chốc, một thân hình nữ tính bóng bẩy và quyến rũ lộ ra dưới con mắt của con rể. 

Nằm trên giường, Thông Á Tân có mái tóc đen dài, mái tóc mượt mà thơm tho, đôi môi anh đào hồng hào, hàm răng trắng, lông mày thon, đôi mắt phượng sáng và sống động, khuôn mặt không tì vết và khuôn mặt quyến rũ, thanh tú, đoan trang và quyến rũ, giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Thân hình cao gầy, uyển chuyển bất lực nằm trên giường. Toàn bộ quần áo của cô đều bị cởi bỏ, để lộ thân hình trắng như tuyết, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, mềm mại mịn màng, quầng vú hồng hào, núm vú hồng to như quả nho nhỏ, vô cùng quyến rũ, vòng eo săn chắc lộ ra sự cám dỗ vô tận.

Không chỉ vậy, Thông Á Tân còn đi tất gợi cảm. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Đôi chân thon dài, gợi cảm và trắng trẻo của cô dang rộng ra, với chiếc bụng phẳng và cái hố hổ trắng trần trụi bên dưới. Thánh địa Đào Viên bí ẩn ban đầu giờ đã lộ diện do đùi cô bị tách rời. Nó có màu hồng và đầy đặn. Nó đơn giản là tốt nhất. Vốn dĩ hình ảnh này đã khiến dân tình sôi máu.

Chu Quân chăm chú nhìn chằm chằm vào thánh địa không có lông ở giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai cánh hoa mềm mại đầy đặn của đôi môi mật ong kẹp lại với nhau, ngượng ngùng che đi cái lỗ nhỏ vừa bị tàn phá và đạt đến đỉnh điểm. Một dòng nước tình yêu và mật ong lơ lửng giữa cánh hoa hơi hé mở của đôi môi mật ong, trong vắt và vô cùng dâm đãng. 

Chu Quân vừa nhanh chóng cởi quần áo vừa ngắm nhìn thân hình trần truồng của mẹ vợ. 

Thông Á Tân khẽ mở mắt, chợt nhận ra Chu Quân vốn là người hiền lành dịu dàng nhưng thực ra có thể chất cường tráng, lưng và eo rắn chắc, cơ bắp trên tay và ngực, còn một con trăn dài màu nâu đen nhô ra từ giữa hai đùi dày của anh ta. Mặc dù cô đã nhìn thấy và biết rõ về nó, nhưng bây giờ cô lại nhìn thấy bộ dáng sát khí của tiểu nhân vật phản diện, vẫn cảm thấy quá đáng sợ...

Thông Á Tân tế nhị kêu lên: "A..."

Màu đỏ đã dần nhạt đi bỗng quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô xấu hổ và sợ hãi. Cô nhắm chặt mắt, không dám nhìn nữa. 

Chu Quân tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông trắng trẻo tròn trịa của cô gái, chĩa con mãng xà vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

Đầu con trăn to lớn nóng bỏng áp vào miệng cái lỗ mềm mại và run rẩy. Thông Á Tân cảm thấy như có con kiến ​​bò vào trong lỗ, cảm thấy trống rỗng và buồn bã. 

“Làm ơn… đừng… muốn…” Cô gái trẻ bị tê liệt không thể phản kháng, cố gắng nói nhỏ cầu xin lòng thương xót. 

"Vừa rồi bạn có thấy thoải mái không? Lần sau sẽ còn thú vị hơn nữa..."

Chu Quân dùng lời nói phù phiếm trêu chọc lỗ tai cô vợ trẻ Lý. 

Động tác không còn trêu chọc nữa, rốt cuộc anh đang cảm thấy quá buồn bã. 

Con trăn khổng lồ há đôi môi mỏng, mạnh mẽ đi theo mật hoa nước suối trơn trượt vào sâu trong cái hang xinh đẹp. 

"A... Ối... đau quá..."

Một cảm giác sung mãn và đau đớn ập đến, Đàm Mưu mảnh khảnh thở hổn hển, hai tay vô tình ôm lấy eo con rể, kẹp chặt đùi cô, cố gắng ngăn cản cơn co giật của người đàn ông. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Khi con mãng xà khổng lồ tiến tới hang của cô gái trẻ, Chu Quân đã gầm lên: “A…”

Cảm giác thật thoải mái, giống như cổ tích vậy. Mặc dù Chu Quân mấy lần nếm thử cái lỗ xinh đẹp của Đồng Á Tâm, nhưng mỗi lần đều là một cảm giác mới mẻ, mỗi lần lại có một cảm giác kích thích mới. Lúc này, Chu Quân cảm giác được con trăn của mình tựa hồ bị cái gì đó rất chặt chẽ bao bọc. Nó nóng, căng, ấm và nhờn. Bức tường thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, mút lấy cái đầu trăn tê cứng và giòn của hắn. 

Chu Quân than thở rằng Thông Á Tân đã kết hôn nhiều năm nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật, nhét một con trăn vào đó rất thoải mái, nhưng anh lại không hề biết rằng Thông Á Tân chưa từng quan hệ tình dục. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy con rồng khổng lồ xâm chiếm cơ thể cô thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và gian xảo. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu quằn quại mà không đợi người chủ ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô ích, khiến Thông Á Tân thở dốc không kiềm chế được.

Đầu trăn khám phá đã tìm thấy phần lõi nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của những cánh hoa môi mật, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến lõi hoa rung lên và cộng hưởng, dùng đầu trăn liếm hút nhau qua lại.

Chu Quân biết rất rõ, Thông Á Tân vốn đã đói khát đến điên cuồng. Cô cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén bức màn khiêm tốn và quyến rũ của cô, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của cô với tư cách là một người vợ, đồng thời dùng những cú thúc mạnh mẽ nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh điểm cực khoái và đầu hàng vui vẻ. 

Vì vậy, Chu Quân tập trung sức lực, nhanh chóng đâm tới. Con trăn khổng lồ hết lần này đến lần khác rút ra khỏi hố, sau đó hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy hố, càng ngày càng nóng và dày. 

Sau khi rút ra và đẩy vào ra hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Thông Á Tân đã biến thành tiếng khóc. 

Những làn sóng thoải mái của cô ấy giống như điên cuồng, và cô ấy không còn giống một tiểu thư xinh đẹp vài giờ trước nữa. Cô giống như một làn sóng vó ngựa, nhẹ nhàng kêu lên dưới háng Chu Quân.

"Ôi... yo...Chu Quân...Chu Quân...cậu...ồ...khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi." Chu Quân nhìn người phụ nữ xinh đẹp nghiện rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của cô ấy đã được đền đáp, cô ấy thật xinh đẹp!

Anh vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ quất vào tâm hồn nhạy cảm của người phụ nữ. Anh cúi đầu xuống và chạm vào một bên núm vú của người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang run rẩy và nảy lên khi cô vặn vẹo và phục vụ.

Cảm giác vú bị cọ xát và núm vú bị mút, mang đến những cơn đau nhức và ngứa ngáy mà cô chưa từng cảm thấy trước đây. Sau đó, cô cảm thấy đau, căng và tê ở âm đạo khi dương vật được đưa vào. Khi rút dương vật ra, nó trống rỗng, đau và ngứa. Thông Á Tân không thể kiềm chế được cái miệng và đôi môi đỏ mọng của mình, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah...ah...đừng...ah...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...tốt quá...ah...ah...ah...sâu quá...ah...ah...ah..."

Chu Quân Văn Nhiên đang nằm trên người Đồng Á Hinh, vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, mút núm vú ngọt ngào của cô, đột nhiên bỏ núm vú hồng hào vào miệng, liếc nhìn núm vú săn chắc và sáng bóng dính đầy nước bọt, liếm môi, nuốt nước bọt, ngước nhìn người phụ nữ tóc rối bù, khuôn mặt tuyệt đẹp, khuôn mặt hồng hào và quyến rũ. Thông Á Tân không khỏi rên rỉ ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: "Ôi, thật chặt, thật thoải mái, thật sảng khoái, ôi, ôi, dì Fei, dì không chỉ có dung mạo tuyệt đẹp mà còn có dáng người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Bộ ngực to, mềm mại, núm vú thơm và dịu dàng, đôi chân trắng nõn mịn màng, âm đạo càng thêm mạnh mẽ, sâu và săn chắc, cô đơn giản là một mỹ nhân tự nhiên!" ! "

Thông Á Tân nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, xin đừng nói vậy nữa, ô ô, aha, aha, ô ô!" ! "

Chu Quân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú săn chắc. Dương vật dưới cơ thể cô được đẩy ra vào với tốc độ nhanh hơn, ra vào âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân. 

Đồng Á Hinh cảm giác được Chu Quân lưỡi đang tàn phá trong miệng mình, lưỡi của cô bị lưỡi anh trêu đùa, đôi môi đỏ mọng bị môi anh hôn thật chặt, ngực cô bị xoa bóp, đầu vú bị anh chơi đùa, dị vật trong thánh địa Đào Viên nhanh chóng bị đẩy tới lui. Những cảm giác đầy đủ, trống rỗng, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn trộn lẫn vào tâm trí cô. Lúc này, cô cảm thấy không còn sức lực để mặc anh muốn làm gì thì làm...

Lúc này, khung cảnh mùa xuân oi ả trong phòng khiến máu người sôi sục, ham muốn bùng nổ. Hai người trên giường đều hưng phấn, hưởng thụ. Chu Quân có kinh nghiệm kỹ thuật phong phú. Anh ta dùng một tay xoa ngực, tay kia khám phá và chạm vào cơ thể mỏng manh, dùng miệng ngậm núm vú. , tốc độ đẩy dương vật vừa nhanh vừa chậm, trong lúc nhất thời anh hôn môi Thông Á Tân một cách say đắm, một tay xoa bóp ngực cô, tay kia nhẹ nhàng vỗ mông cô, vuốt ve đôi chân thon thả. Tốc độ đẩy dương vật chậm nhưng mạnh mẽ. Nói tóm lại, nhiều phương pháp khác nhau liên tục thay đổi. 

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Đồng Á Tâm mặt đỏ bừng, nước mắt giàn giụa, ánh mắt mơ hồ, thân thể co giật, sau khi run lên mấy cái, nàng mở đôi môi đỏ mọng lên nói: "A! !" Tôi hét lên, hưởng thụ cuộc sống như thể hồn lìa khỏi xác, giống như đang ở trong thế giới thiên đường, đẹp không thể tả, kỳ diệu vô tận, không chịu thua, sẵn sàng chìm đắm đến cao trào.

Lúc này, Chu Quân đột nhiên tăng tốc độ đâm. Đột nhiên, Thông Á Tân, người vẫn đang cao trào và chưa hoàn toàn hồi phục khỏi cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đôi mắt mờ đi và đau đớn, lông mày nhíu lại, cơ thể mỏng manh không thể cử động chỉ có thể theo lực đẩy dữ dội. Anh ta quằn quại nhanh chóng qua lại, thở hổn hển và hét lên: "Ahhh... đừng... hoo... ahhh... cái này... ahhh... Tôi không thể chịu đựng được điều này... ah... ồhhh... không... làm ơn... ồ ồ... không nữa... ồ ồ... ah!!!"

Lực đẩy liên tục và bạo lực, trước khi cao trào kết thúc, khuôn mặt của Thông Á Tân lại đỏ bừng, cơ thể run rẩy và co giật, cuối cùng cô cứng đờ, phun ra một lượng lớn nước và tinh dịch. Vào lúc này, cuối cùng cô cũng biết ý nghĩa của cực khoái. Loại cảm giác này đẹp đến mức người ta sẵn lòng chìm đắm trong đó, đẹp đến mức người ta không biết xấu hổ không ngừng tìm kiếm người khác giới có thể thỏa mãn nhu cầu của mình...

Lúc này Chu Quân đã không nhịn được nữa. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của Lý Nhu Phi và đẩy mạnh dương vật của anh vào sâu trong Thánh địa Đào Viên. Đầu của con trăn đâm sâu vào tử cung của người phụ nữ, răng nó nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng của người đẹp. 

Cái lỗ của Thông Á Tân đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, hút lấy đầu trăn dày của người đàn ông. Chu Quân cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào đầu trăn, ngứa ngáy khó chịu, tinh trùng khó cầm giữ. Hắn vui vẻ ấn đầu trăn vào sâu trong lỗ, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Thông Á Tân cảm thấy đầu trăn áp vào lõi bông hoa đột nhiên bắn ra một luồng nhiệt mạnh mẽ, niềm vui râm ran xuyên thẳng vào trái tim cô. Cô hét lên "A..." toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Chu Quân cũng đang tận hưởng buổi ra mắt phấn khích nhất trong một thời gian dài. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này thật xinh đẹp. Cô ấy luôn có con mắt rất chính xác đối với mọi người, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Dù người phụ nữ đã có chồng gói nó như thế nào cũng có thể biết được bên trong có một cơ thể mỏng manh và hấp dẫn hay không. 

Thông Á Tân, người suốt ngày đường hoàng, kiêu ngạo và lạnh lùng, vẫn bị tê liệt dưới cơ thể và thở hổn hển, điều này thực sự khiến Chu Quân tự tin và hài lòng ...

Đang suy nghĩ, đứa bé vừa sưng tấy vừa yếu ớt dần dần ngẩng đầu lên, chuẩn bị di chuyển trong âm hộ của mỹ nhân. 

Mỹ nữ mặc dù bất lực và tê liệt bởi hai lần cực khoái, nhưng vùng kín vẫn còn cực kỳ nhạy cảm của cô ngay lập tức cảm nhận được sự sưng tấy và cương cứng của con trăn khổng lồ của con rể, cô kêu lên một cách tế nhị: “A… anh… anh lại đến rồi.”

“Ai nói với em rằng em xinh đẹp và quyến rũ?” Chu Quân cười khẽ, nhẹ nhàng nhảy lên con mãng xà khổng lồ, đầu mãng xà gật đầu hôn lên lõi hoa đang nở rộ. 

Những lời khiêu khích mà cô chưa từng nghe trước đây đã kích thích sâu sắc trái tim của nữ nhân Đoan Lý, và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại một lần nữa đỏ bừng. 

Đúng, tôi không biết rằng mình đã quá si tình, dễ dàng mắc vào cạm bẫy do con rể giăng ra, rơi vào tình trạng ngoại tình không bao giờ gỡ lại được. 

Khi dương vật của cô co giật, mật hoa mùa xuân lại tràn ngập. Thông Á Tân cảm thấy tinh dịch mà cậu bé lớn trước đó xuất ra đã trộn lẫn với mật hoa nước suối của chính cô và bị nam tính của cô lấy ra khỏi cơ thể. Nó chảy dính khắp rãnh mông dọc theo cánh hoa của môi và đáy chậu mật ong lớn nhỏ. 

Do được bôi trơn bởi nước suối và mật hoa, dương vật nam giới co giật dần dần trở nên nhanh và mạnh hơn, Thông Á Tân lại bắt đầu một đợt rên rỉ tục tĩu như "hum ah ah ah". 

Lần này, Chu Quân không còn kiên nhẫn nữa. Anh sẽ cẩn thận vun xới mảnh đất màu mỡ mà anh hằng mong ước bấy lâu nay, khiến nó trở nên màu mỡ với độ ẩm và tràn đầy sức sống nhờ hệ thống tưới tiêu. 

Ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, ba nhanh, ba chậm, bốn, bảy lên, tám xuống, khi thì đẩy nhẹ, khi thì mài mịn, khi thì đâm mạnh, tiếng rên rỉ của mỹ nhân có lúc trầm, lúc cao, cánh hoa của đôi môi mật ong căng mọng và mịn màng đóng mở giữa lối vào và lối ra của dương vật nam giới, không ngừng ép ra thứ nước tình yêu trắng mịn như lụa. 

Hơi thở của Chu Quân dần trở nên nặng nề hơn, anh không ngừng mổ và hôn lên nét nhỏ đáng yêu trên khuôn mặt xinh đẹp của vợ và mẹ vợ, để lại dấu hôn nóng hổi và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn của anh. 

Rồi điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc gò ngực, quầng vú và núm vú, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú nhô cao trên bộ ngực sưng tấy. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Thông Á Tân nhẹ nhàng đung đưa, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Quân, những ngón chân thanh tú đáng yêu đang bay và đá trong không trung theo những lực đẩy của cậu bé to lớn. 

"A...ah...thôi nào...anh...yêu em nhiều lắm...của anh...cứng quá...anh cố hết sức...ah..."

"A...Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...con...cảm thấy...vui vẻ quá..."

Tiếng rên rỉ nhu mì đầu hàng của mẹ chồng khiến Chu Quân sôi máu, tăng cường lực đẩy!

"A... nhanh lên... đưa cho tôi... đưa cho tôi... tôi sắp... chết." Cú đâm dài đưa Thông Á Tân lại gần đến đỉnh điểm điên cuồng. 

Đôi mắt sáng ngời thông minh thường ngày của ông trở nên ươn ướt và bối rối, đôi bàn tay run rẩy yếu ớt giữ lấy vai con rể, cặp mông tuyết cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

Chu Quân kiêu ngạo nhìn mẹ chồng rên rỉ xoay người trong háng, cảm thấy con trăn đột nhiên sưng lên, tinh dịch dâng lên.

Lưỡi và răng của anh tăng cường nỗ lực liếm núm vú cương cứng. Hai tay anh nắm chặt lấy vòng eo thon thả của thiếu nữ đã có gia đình, kéo cặp mông xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành của cô về phía cô, ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Dưới sự xâm nhập dữ dội của Vũ Hoa Tân, cơ thể thanh tú của Thông Á Tân càng rung chuyển hơn. Đầu trăn áp vào lõi bông hoa như những hạt mưa. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô đang vặn vẹo đầy dục vọng, miệng đang gào thét như đang mơ điên cuồng. 

"Ouch...yo...bạn...ôi...khó quá..."

"A...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá..."

Người vợ xinh đẹp rên rỉ rên rỉ. Trông cô không còn đoan trang và trong trắng nữa. Cô chỉ muốn rơi vào vực thẳm của dục vọng và đạt đến đỉnh điểm tột cùng của ham muốn. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra... à... à..."

Chu Quân dùng lực đâm, đầu trăn lớn cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm nhạy cảm trong miệng tử cung. Anh cảm thấy lỗ mật chứa đầy nước suối và mật hoa của thiếu nữ không ngừng siết chặt, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ miệng tử cung. 

Sau khi đạt cực khoái, Thông Á Tân đổ sụp xuống giường và nói, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh." 

Chu Quân hài lòng mỉm cười, con mãng xà khổng lồ vẫn còn cứng ngắc đang cọ vào lõi hoa đang run rẩy. 

Đột nhiên Chu Quân rút ra con mãng xà khổng lồ, mẹ chồng đang say sưa trong lúc cao trào phát ra một tiếng "à", trong âm hộ có cảm giác trống rỗng, nước dịch êm dịu trào ra, lập tức bao phủ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô. 

Bởi vì vừa rồi bị Chu Quân vuốt ve, ngực của nàng đã có chút cương cứng, núm vú nhỏ hồng nhuận ngượng ngùng đứng lên đối diện với ánh mắt dâm đãng của nam nhân, không ngừng run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, miệng Chu Quân rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, đưa một bộ ngực săn chắc vào trong miệng. 

Đồng Á Hinh nhẹ nhàng hừ một tiếng, cơ thể chuyển động của cô vặn vẹo trên cơ thể người đàn ông, khiến Chu Quân càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay ra, ôm lấy bên ngực còn lại và xoa thật mạnh. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa đầy đặn và trơn trượt của cô, để lộ cuống ngọc nhỏ và khe hở hơi hé mở của âm đạo xinh đẹp. Cuống ngọc đã dựng đứng và phủ đầy nước ép tình yêu và mật ong. 

Miệng lỗ xinh đẹp nhỏ giọt hơi ẩm, hai cánh môi mật ong lớn nhỏ đều đỏ mọng mịn màng. Chúng đang quằn quại một cách quyến rũ do bị kích thích. 

Chu Quân nhịn không được nữa, vùi đầu hôn lên thiên đường xinh đẹp của mẹ vợ, cắn hai cánh hoa mọng như mật, mút mạnh. 

"À... à..."

Trong lúc lưỡi anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da nhạy cảm của cô, Thông Á Tân đẩy âm hộ nhỏ giọt của cô, toàn thân vặn vẹo, cái miệng nhỏ thở hổn hển không thể chịu nổi, khiến ham muốn của Chu Quân càng tăng cao. 

Chu Quân quấn đầu lưỡi quanh cuống ngọc cương cứng của cô, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. 

Thông Á Tân phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, đẩy eo và vặn hông say mê, bộ ngực đầy đặn và mịn màng run lên, hai bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy Chu Quân mà không hề hay biết. 

Nước ép và mật hoa nữ tính quyến rũ và điên cuồng đã kích thích con rể gần như mất trí. Anh ta hôn và liếm thánh địa của mẹ chồng một cách thô bạo, mặt và miệng tràn ngập mật hoa nước suối của mẹ chồng. 

Mỹ nhân đã có chồng nằm trên giường lúc này rất xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, dáng người kiều diễm, mái tóc đen dài mượt mà xõa trên giường, chiếc cổ thon dài trắng trẻo, bờ vai tròn trịa, hai tay buông thõng bất lực ở hai bên. 

Bộ ngực đầy đặn và cao vút ngay cả khi nằm trên giường. Quầng vú nhỏ có màu đỏ sẫm và núm vú đung đưa trên đó có màu hồng. 

Bộ ngực dần dần tụ lại dưới đỉnh, eo thon, bụng dưới mịn màng, sau đó phồng lên hai bên tạo thành mông và hông tròn trịa. 

Chỗ giao nhau giữa cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô hơi lồi lên, một chùm lông mu đen không thể che giấu được âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô. Cánh hoa mật ong lớn nhỏ hơi hé mở, lỗ hở đã ướt đẫm, rất hấp dẫn. 

Những đường cong của toàn thân khá hoàn hảo, có hình dạng lõm và lồi, mịn màng và tinh tế, phần tiếp giáp giữa eo và hông có màu trắng và có hình quả bầu. 

Con trăn khổng lồ dày đặc của Chu Quân lúc này đã được nâng lên chín mươi độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con trăn cứng ngắc. 

Chu Quân bước lên một bước, nặng nề ấn vào thân thể mềm mại mịn màng của cô vợ trẻ. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng bằng cả hai tay, dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực đầy đặn. Đầu trăn áp mạnh vào âm hộ đầy đặn và trơn trượt của mẹ chồng, nhẹ nhàng cọ xát làn da đỏ mọng và mềm mại của nàng. 

"À... à..."

Đồng Á Tâm khe khẽ rên rỉ, mở mắt ra liền phát hiện khuôn mặt con rể ở ngay trước mặt mình, chăm chú nhìn phản ứng của nàng. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, vặn vẹo chân, như muốn thoát ra mà vẫn chưa đón nhận Chu Quân. 

Chu Quân muốn trước tiên thưởng thức món ngon hấp dẫn này, sau đó mới cẩn thận thưởng thức. 

Vì vậy, anh đã dùng đầu con trăn để mở những cánh hoa của cô, và với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu trơn trượt, anh đã đẩy cả con trăn dày đặc vào cái lỗ xinh đẹp của cô, nơi đã bị nước suối làm ướt và trơn trượt. 

Thông Á Tân cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đột nhiên xâm chiếm và sung mãn, cô kinh ngạc hét lên. Cô cảm giác được con trăn to lớn của người đàn ông đã tiến sâu vào tử cung của mình, đỉnh đầu con trăn đang cọ sát vào phần lõi cực kỳ nhạy cảm. 

Đồng Á Tân nhẹ giọng hét lên: "Không được! Chu Quân, a... a... chúng ta không thể như vậy nữa... a..."

Chu Quân ôm chặt lấy cô, dùng lưỡi che đậy cái miệng đang thở hổn hển và rên rỉ của cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và thọc mạnh con trăn vào âm hộ mềm mại của cô. Anh cảm thấy âm hộ của mẹ chồng vợ mới cưới vẫn cực kỳ siết chặt đã chứa đựng khoái cảm cực lớn của con trăn, đầu con mãng xà hung hăng đập vào lõi tử cung của bà. 

Sự kích thích mạnh mẽ và xấu hổ khiến người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng rơi nước mắt. Bà nhìn con rể đang di chuyển trên người mình bằng ánh mắt mờ mịt. Cô dựng lên âm đạo của mình và hợp tác một cách vô thức. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô quấn quanh vòng eo không ngừng chuyển động của Chu Quân. 

Chu Quân cảm giác được miếng thịt mềm mại trên vách lỗ xinh đẹp của thiếu nữ dường như được xếp thành từng lớp, bao quanh con mãng xà khổng lồ từng lớp một. Bất cứ khi nào con trăn được kéo ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại trên thành lỗ đẹp sẽ tự động co lại, vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ của đầu con trăn, như thể đang hút đầu con trăn. 

Tôi đã biết từ lâu rằng âm hộ của Thông Á Tân nhất định là tốt nhất, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay khi thâm nhập lại kích thích và thoải mái hơn gấp 10.000 lần so với trước đây. Nó thực sự là thứ hay nhất trong âm hộ, với nội dung mới mẻ và mới mỗi ngày.

"A...ah...đừng...mạnh quá...ah..."

Khi con rể đâm thật mạnh và nhanh, tiếng la hét rên rỉ của mẹ vợ dần dần to hơn, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi. 

Chu Quân dang đôi chân xinh đẹp của vợ và mẹ vợ lên eo mình rồi nâng lên vai, để anh có thể nhìn rõ con trăn dày đặc ở phần thân dưới của bà ra vào cái lỗ xinh đẹp của bà, toát ra những dòng nước tình yêu. 

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thông Á Tân trên vai con rể bắt đầu siết chặt, hai tay cô nắm chặt lấy vai Chu Quân. Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Chu Quân áp miệng vào đôi môi mềm mại của cô, há miệng đưa đầu lưỡi thơm ngát của mình đi vào, hút lấy hương thơm của cô. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh hơn và khẩn trương hơn, và anh dùng hết sức mình đụ cái lỗ xinh đẹp của cô. Cái lỗ xinh đẹp của cô đột nhiên co lại nhanh chóng và hút lấy con trăn khổng lồ, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh trên đỉnh đầu con mãng xà lớn. 

"A...ah...tốt quá...tôi sắp chết lần nữa rồi...ah..."

Thông Á Tân hét lên một tiếng, một khoái cảm tê dại mạnh mẽ tràn ngập cơ thể cô, và đỉnh điểm của cô đang đến gần.

Chu Quân cũng cảm giác được khoái cảm tăng mạnh, động tác càng thêm mãnh liệt. Anh ấn đôi chân thon dài uyển chuyển của mẹ chồng vào ngực cô. Tư thế này buộc cặp mông tròn trịa của cô gái trẻ phải rời khỏi giường và ngửa lên. Thân trên của Chu Quân chìm xuống, bộ ngực rắn chắc của hắn đè bẹp hai bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ chồng rồi nhét con trăn dày thẳng xuống. Bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn hợp nhất thành một.

"A... a... đừng... sâu quá... của anh... to quá... a... a..."

Thông Á Tân kinh ngạc thở hổn hển, cảm thấy con trăn khổng lồ của Chu Quân xuyên qua cổ tử cung của cô, xoay tròn và chà xát mạnh mẽ. Một dòng nước suối cam lồ không khỏi rỉ ra ngoài, nàng đạt tới một chút cao trào.

Chu Quân phát hiện mãng xà đẩy càng ngày càng mượt mà, truy kích thắng lợi. Con trăn lao thẳng vào và ra, phóng hết sức lực, liên tục đâm vào lõi hoa vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mẹ vợ.

"Ồ...ah...tôi không thể làm được nữa!...lại...ah..."

Đồng Á Tâm ôm thật chặt đầu cậu bé, hai chân duỗi thẳng lên, mông lắc lư lên xuống một cách liều lĩnh, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, rên rỉ một cách dâm đãng: "A... a... ta sắp chết rồi..."

Một dòng nước suối cam lồ lại phun ra. 

"Thì ra mẹ có thể chất nhạy cảm, có thể liên tục đạt cực khoái!"

Chu Quân thầm nghĩ, Đồng Á Hinh quả nhiên là một mỹ nữ quyến rũ, một người vợ xinh đẹp như vậy sinh ra đã trở thành đồ chơi của đàn ông. 

Đàn ông thích nhất khi những người vợ xinh đẹp của họ liên tục đạt đến cao trào dưới những cú thúc của anh ta, thỏa mãn ham muốn chinh phục vợ của họ. 

Chu Quân nhịn không được nữa, chưa kể cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của Thông Á Tân đang hút đầu con trăn, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ của đầu con trăn như một chiếc kìm, dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong lõi hoa phun ra, nóng hổi đổ xuống đầu con trăn khiến nó tê dại và ngứa ngáy. 

Sau khi Chu Quân nhanh chóng đâm con trăn đã phát triển tối đa mấy lần, anh ta đâm thật mạnh, đầu và mắt của con trăn đã dán chặt vào âm đạo của Thông Á Tân. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên cổ tử cung của cô đang hút chặt vào nhau, tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi phun ra một cách dữ dội, tất cả đều được tiêm vào âm đạo của cô.

Tử cung của Thông Á Tân chứa đầy tinh trùng nóng bỏng, cô không khỏi rên rỉ một cách yếu ớt và quyến rũ. Toàn thân cô co giật, cô bị tê liệt bởi từng đợt cực khoái liên tục. Cô chỉ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui của giao hợp tình ái. Cái lỗ xinh đẹp ở háng cô đang cắn chặt vào con trăn của người đàn ông, không ngừng co rút mút, như muốn nuốt chửng từng giọt tinh dịch của người đàn ông. 

Trong dư vị của đỉnh điểm, hai người bất lực bám vào nhau, cùng hồi tưởng lại khoái cảm tột độ vừa trải qua. 

Chu Quân Tiên khôi phục lại cực khoái, một lần nữa nhìn xem Thông Á Tân mềm nhũn trong vòng tay mình. Người phụ nữ xinh đẹp bị cơn bão dữ tàn phá vẫn nằm bất động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mềm mại như lụa, đôi môi anh đào mấp máy, bộ ngực khẽ run lên, âm hộ vừa được một người đàn ông tưới nước, cánh hoa sưng tấy đỏ rực, còn đang từ từ chảy ra từ hỗn hợp tinh dịch và mật hoa nước suối, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Nghỉ ngơi một lát, Đồng Á Hinh lấy giấy vệ sinh lau sạch phần thân dưới rồi lại nằm xuống. 

Không biết qua bao lâu, Chu Quân bế Thông Á Tân lên, ngồi xổm trên đầu anh, nắm chặt hai tay cô. Cơ thể của Thông Á Tân nghiêng về phía trước. Sau khi cô ổn định cơ thể, âm đạo xinh đẹp và bí ẩn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Quân. Lúc này Chu Quân trông giống như một con ma đói. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, anh không thể chịu nổi. Anh ta thè lưỡi ra liếm phần dưới của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy một vật nóng và ướt đang liếm vào phần dưới cơ thể mình. Toàn thân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không còn sức lực để chống cự. Cô ấy phát ra một tiếng kêu nhỏ "Ồ!" và nằm trên người Chu Quân, nhưng hai tay cô vẫn bị Chu Quân siết chặt không thể cử động. 

Mặc dù Thông Á Tân vẫn muốn thoát khỏi vòng tay của Chu Quân, nhưng Chu Quân lúc này cực kỳ mạnh mẽ. Thông Á Tân làm sao có thể cạnh tranh được với anh ấy bây giờ? 

Và kiểu vặn vẹo, mài thịt này với da thịt, phụ nữ vốn dĩ đã ở thế bất lợi. Thông Á Tân phát hiện ngực mình sưng lên và núm vú dần cứng lại, tư thế quan hệ bằng miệng này, giống với tư thế 69, khiến cô không tránh khỏi nhìn thấy Chu Quân. Dương vật to lớn bị giơ một cách giận dữ trước mắt cô, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ quy đầu to, trộn lẫn với mùi dâm ô của cuộc ân ái mà họ vừa trải qua, khiến cô bối rối và choáng váng! 

Đột nhiên, Chu Quân cong chân, duỗi thẳng eo lắc lư hông, lắc lư lên xuống, khiến vật dưới háng rung chuyển lên xuống, tát, chạm vào mặt Đồng Á Hinh. Thông Á Tân mặc dù đã cố gắng hết sức để né tránh nhưng cô vẫn không thể tránh khỏi sự tiếp xúc của đầu mãng xà lớn. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của Chu Quân xâm nhập vào âm đạo vốn đã mất đi khả năng phòng thủ của cô. 

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tham lam và háo hức tiến vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô, Thông Á Tân chỉ có thể nghe thấy một tiếng rên "Woo...", và khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm. Đôi mắt cô như lụa, đôi môi gợi cảm quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp...

Trong khoảnh khắc Chu Quân đưa lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của Đồng Á Tân, Đồng Á Tân không nhịn được rên rỉ nói: "Ôi, con trai, Chu Quân... tha cho tôi... ồ! Dừng lại nhanh đi... a! Anh sắp giết tôi rồi!"

Nhưng Chu Quân càng cố gắng hơn nữa để dùng lưỡi khuấy động bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Lúc này, Thông Á Tân chỉ cảm thấy ham muốn nguyên thủy nhất bùng phát từ mỗi tế bào trong cơ thể cô... Và con trăn khổng lồ của Chu Quân trước mặt cô trông đáng yêu đến mức cô không thể ngừng ăn nó. 

Chu Quân buông tay Thông Á Tân ra, quay người chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Thông Á Tân. Đôi khi anh dang rộng chân cô, đôi khi anh dùng ngón tay và lưỡi của mình để chơi đùa với âm hộ của cô. 

Chiếc lưỡi to của Chu Quân bận rộn liếm và kích thích âm đạo xinh đẹp của Thông Á Tân. Đầu lưỡi linh hoạt của anh nhẹ nhàng khuấy động nhị hoa nhạy cảm của Thông Á Tân, thỉnh thoảng ghé thăm hậu môn xinh đẹp của Thông Á Tân. Lúc này, Thông Á Tân đã thở hổn hển, hít vào ít và thở ra nhiều hơn. Cô lắc mông và bắt đầu để âm đạo ướt đẫm của mình gặp ngón tay và lưỡi của Chu Quân. 

Chu Quân mặc dù biết Thông Á Tân toàn bộ cái hố xinh đẹp đều ướt át, nhưng hắn cũng biết Thông Á Tân vẫn còn chút ý thức nên đột nhiên xoay người, đè Thông Á Tân xuống dưới cơ thể săn chắc và khỏe mạnh của mình. 

Anh mở hai tay chồng lên lòng bàn tay của Thông Á Tân, sau đó ấn mạnh hai tay của Thông Á Tân lên trên đầu cô, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu vô tư thưởng thức cặp vú to tròn, mềm mại và đàn hồi trắng như tuyết của Thông Á Tân. 

Chu Quân vui vẻ dùng môi, răng, lưỡi làm cho Thông Á Tân rên rỉ rên rỉ gần mười phút. Anh không buông tay Thông Á Tân cho đến khi hai núm vú màu hồng to như hạt đậu đỏ của Thông Á Tân trở nên cứng như đá.

Thông Á Tân không đẩy Vũ Hoa Tân ra. Thay vào đó, cô đưa hai tay ra sau cổ Chu Quân, để anh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô, gặm nhấm núm vú xinh đẹp, nhạy cảm và cương cứng của cô. 

Chu Quân chú ý tới đôi chân ngọc thon dài bị chân hắn kẹp chặt nhưng không ngừng giãy dụa giãy giụa đã không còn phản kháng nữa. Vì vậy, Chu Quân dùng chân phải chèn vào giữa hai chân của Thông Á Tân. Trong khi hôn vai và cổ Thông Á Tân, anh không ngừng thúc giục Thông Á Tân mở đùi cô ra. 

Lúc đầu, Thông Á Tân cố gắng chống lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, nhưng dần dần cô đã từ bỏ dấu vết dự trữ cuối cùng của mình. 

Thông Á Tân xấu hổ dang hai chân ra, để phần thân dưới của Chu Quân chen vào giữa hai chân cô. Khi Chu Quân cầm con trăn dày và dài chỉ vào âm đạo ẩm ướt của cô, Đồng Á Tân ngượng ngùng vô cùng cầu xin: "Ôi, Chu Quân, không... chúng ta không thể làm như vậy nữa... Ôi, thực sự không thể... Hai chúng ta sao có thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Khi Tong Yaxin nói xong nhẹ nhàng như một con muỗi, đầu trăn khổng lồ của Chu Quân đã áp vào lỗ nước suối chảy róc rách của cô. Thông Á Tân dang rộng hai chân và hít một hơi thật sâu, chuẩn bị đón con trăn khổng lồ của Chu Quân cắm vào phần thân dưới của cô.

Nhưng Chu Quân cũng không vội. Anh chỉ ôm con trăn khổng lồ của mình và dùng đầu con trăn cọ xát, va chạm và chạm vào hai cánh hoa có đôi môi mật ong của Thông Á Tân cho đến khi Thông Á Tân hết hơi vì bị anh trêu chọc, toàn thân cô run rẩy và gợi tình. Khi khuôn mặt của Lý Quyết Luân đầy thống khổ và biểu cảm không thể chịu nổi, và một chuỗi tiếng rên rỉ dài phát ra từ miệng cô ấy, Sở Quân Thái nhắm con trăn dày và dài của mình vào âm hộ xinh đẹp vốn đã ướt át của Thông Á Tân và đưa nó vào một cách hung bạo! 

"A...!"

Thông Á Tân phát ra một tiếng rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt của Chu Quân với đôi mắt hoang vắng. Trong thâm tâm cô biết rằng khoảnh khắc con trăn khổng lồ của Chu Quân xâm nhập vào âm đạo của cô một lần nữa, Chu Tuyển không chỉ là người đàn ông thứ hai trong cuộc đời cô mà anh ta nhất định sẽ thay đổi vận mệnh và lay động tâm hồn cô. 

Bởi vì con mãng xà khổng lồ của Chu Quân quá lớn, cho nên vừa ra đòn hung bạo của hắn chỉ khiến đầu mãng xà khổng lồ của hắn chìm vào trong cái lỗ xinh đẹp của Thông Á Tân, toàn bộ bộ phận bên dưới đầu trăn vẫn lộ ra ngoài. 

Chu Quân cúi đầu nhìn bộ phận kín khít của Thông Á Tân. Anh biết cô tuy vừa trải qua một trận chiến nhưng vẫn chưa thích ứng hoàn toàn với mùi vị của con trăn khổng lồ nên anh nhẹ nhàng dùng đầu con trăn to lớn của mình đẩy và đâm từ từ, chậm rãi và sâu vào trong âm đạo của Thông Á Tân. 

Nhưng dù vậy, khi con trăn dày và dài của Chu Quân mới đi được một phần ba chặng đường, Thông Á Tân chỉ có thể há to cái miệng gợi cảm của mình và phát ra những âm thanh kỳ lạ "woo, woo...hoo, hoo...", và Chu Quân cũng không quan tâm liệu Thông Á Tân có chịu đựng được vào lúc này hay không. Không nhịn được, hắn cúi thấp người, dùng sức đâm vào, chỉ nghe Đồng Á Tân hoảng sợ kêu lên: "Ôi! To quá... a!... Ôi, Chu Quân... vật của ngươi to quá!... Ôi, ôi... a... a... sao lại dày hơn trước!"

Khoảnh khắc con trăn khổng lồ của Chu Quân được đưa vào cơ thể Thông Á Tân, Thông Á Tân đã không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ, "Ôi, Chu Quân, đừng tàn nhẫn với tôi như vậy... làm ơn... hãy nhẹ nhàng với tôi."

Chu Quân dùng giọng ra lệnh nói với cô: "Mẹ, dang rộng đùi ra!"

Thông Á Tân ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn ra xa hơn, sẵn sàng đắm chìm trong biển dục vọng vô biên; Chu Quân bắt đầu đánh vào phần dưới cơ thể của Thông Á Tân, đâm nhanh hơn lần trước.

Một vật thể to lớn, dày đặc như một thanh sắt di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh của Thông Á Tân một cách mạnh mẽ và háo hức. Khi nó đẩy mạnh vào, Thông Á Tân cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết, như thể toàn bộ âm đạo xinh đẹp sắp bị kéo căng ra. Và khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra ngoài, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng.

Thông Á Tân chỉ cảm thấy nước suối và mật ong chảy trong âm đạo xinh đẹp của mình, nhưng cô cũng cảm thấy hơi đau như lửa đốt. Cô khẽ cau mày và lắc lư vòng eo thon thả của mình. Nỗi xấu hổ vừa bừng cháy đã biến mất khỏi tâm trí Thông Á Tân, ngay cả sự kiềm chế cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị ném ra khỏi tâm trí cô.

Mỗi khi Chu Quân tiến vào, Thông Á Tân đều mang theo vô số khoái cảm, khi đi ra cảm giác trống rỗng và đói khát càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đồng Á Tân lơ đãng liếm môi, lẩm bẩm: "Ôi, Chu Quân... đừng rời xa tôi!"

Thân hình trắng nõn duyên dáng của Thông Á Tân không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt hồng hào tràn đầy yêu thương, vẻ mặt vừa phẫn uất vừa buồn bã, khiến Chu Quân càng thêm ham muốn.

Cặp mông tròn trịa mịn màng của cô rung lên quyến rũ vì hưng phấn, bộ ngực trên ngực cũng nhấp nhô dao động tạo nên những làn sóng ngực trắng nõn, lấp lánh mồ hôi. 

Âm hộ của Thông Á Tân thèm khát nuốt chửng con trăn to lớn và dày đặc, không ngừng tràn ra những làn sóng nước tình và mật hoa như một dòng suối vừa nóng vừa nóng; hai cánh môi mật ong đỏ tươi co lại, đóng mở như có thể thở, con trăn lao vào nước tình và mật hoa. Nước ép bị sưng lên và tràn ra. Với lực đẩy và chạm vào của con trăn khổng lồ, ngay cả mông cũng được bao phủ bởi mật ong nước suối lấp lánh, làm ướt toàn bộ phần thân dưới của Thông Á Tân; trong khi Thông Á Tân giơ đôi chân thon thả lên trời và tiếp tục rên rỉ phấn khích từ trong miệng.

Sở Quân Thiên đứng dậy đặt cặp đùi trắng như tuyết của Thông Á Tân lên vai, sau đó đẩy mạnh về phía trước cho đến khi cơ thể thanh tú của Thông Á Tân bị ép vào tư thế gập lại, bộ ngực cao chót vót của Thông Á Tân cũng bị đầu gối biến dạng. 

Mười ngón tay của Chu Quân nắm chặt lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của mẹ vợ. Con trăn khổng lồ dưới háng anh tỏ vẻ trịch thượng. Mỗi cú đẩy đều đầy lực và xuyên sâu, đưa vào âm đạo đầy bùn, trơn trượt và nhỏ gọn của mẹ chồng. Âm đạo hẹp của cô đã bị kích thích. Bất cứ khi nào con trăn khổng lồ của Chu Quân xuyên qua, vô số quả bóng mềm trên bức tường bên trong Thịt dính chặt vào trục tiến tới. Khi con trăn rút lui, phần thịt mềm mại như nhiều chiếc lưỡi nhỏ miễn cưỡng cọ vào trục. Một khi họ không chịu thả lỏng, họ sẽ bị đầu trăn màu đỏ tím của Chu Quân kéo ra khỏi cái hang xinh đẹp, biến thành một bông hoa thịt mềm mại và đỏ tươi, mở ra giữa hai cánh hoa trên đôi môi mật ong của Thông Á Tân.

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá dữ dội của Chu Quân, Thông Á Tân không khỏi vặn vẹo một cách say mê và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân trắng nõn, mềm mại, thon dài và hoàn hảo của cô lúc thì giơ cao, lúc thì nhấc nhẹ lên, như thể cô không biết đặt chúng vào đâu...

Vô tình, đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả quyến rũ, tao nhã và trang nghiêm của Thông Á Tân đang quấn quanh eo Chu Quân, mỗi lần ra vào cơ thể anh đều siết chặt phục vụ anh một cách không biết xấu hổ. Cùng lúc đó, Thông Á Tân Hà vẫn đang thì thầm nhẹ nhàng như đang mơ: "A, à... Chu Quân... anh vào sâu quá... Ồ, à... Chu Quân, anh đã chạm tới chỗ sâu nhất của em... Ồ, à... ôi... hoo... Chu Quân, anh bạn tốt... dương vật của anh to quá!"

Chu Quân nhìn mẹ vợ xinh đẹp đang trằn trọc rên rỉ với vẻ mặt mơ màng, khóc lóc ngọt ngào, quyết định đổ thêm dầu vào lửa xem Thông Á Tân có thể dâm đãng đến mức nào; Thế là hắn dùng con trăn khổng lồ dày và dài của mình một cách điên cuồng và thô bạo hơn để thâm nhập sâu vào cái hang xinh đẹp hẹp nóng và đói khát.

Sau một thời gian cuồng nộ và phi nước đại, cái đầu trăn khổng lồ thô ráp và nóng bỏng thực sự đã đột nhập vào lõi hoa nhút nhát và mảnh khảnh đang nở rộ rực rỡ - miệng tử cung. Con mắt trên đỉnh đầu con trăn vừa chạm vào lõi phần trong cùng của cái lỗ xinh đẹp của Thông Á Tân.

"A..." Cô ngượng ngùng kêu lên. Không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, mẹ chồng bật lên những tiếng kêu la và thở dốc dồn dập. 

Con trăn lớn của Chu Quân lấp đầy phần sâu nhất trên con đường hoa bí ẩn của mẹ vợ mà chưa có du khách nào từng ghé thăm. Đầu con trăn to lớn của hắn ấn chặt vào tử cung của Thông Á Tân, sau đó phóng ra một luồng ma sát và va chạm khiến xương cốt của Thông Á Tân ngây ngất và linh hồn cô tan nát. 

Đột nhiên, người vợ và mẹ chồng xinh đẹp thánh thiện, đoan trang và sang trọng run rẩy như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng kêu mơ hồ và hoảng loạn: "Này... ồ... ồ... à... ừm, ừm... ồ... Chu Quân... à... con trai... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi bị anh thuyết phục rồi!"

Thông Á Tân quên gọi Vũ Hoa Tân, hai tay ôm chặt sau gáy Chu Quân, cơ thể mềm mại, không xương, thanh tú và mịn màng đang phát ra những cơn co thắt không thể kiểm soát và co giật...

Lớp màng nhầy và phần thịt mềm ở thành háng của đường hầm âm đạo xinh đẹp quấn chặt lấy kẻ xâm nhập to lớn. Có một cơn co thắt mạnh không thể kiểm soát và kẹp chặt. Cặp mông trắng như tuyết của Thông Á Tân liều mạng đẩy lên, tứ chi quấn vào sau lưng Vũ Hoa Tân như một con bạch tuộc. 

Cô rên rỉ một lúc, sau đó tuyệt vọng hét lên: "A, à... Chu Quân, anh thật mạnh mẽ... Ồ, ồ... Chu Quân, anh muốn giết tôi... Ồ... A... Uh-huh... Ah ha... Oh... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Ồ... Tôi xong rồi!"

Tinh chất âm đạo của Thông Á Tân theo đỉnh điểm của cô phun ra, bắn tung tóe vào đầu con trăn lớn của Chu Quân như suối nước nóng... phải rất lâu mới có thể nghỉ ngơi. Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

Cái miệng lớn của Chu Quân điên cuồng hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân, tùy tiện mút lấy đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Thông Á Tân. Thông Á Tân cũng nép vào trong ngực Chu Quân như một con chim, nhiệt tình đáp lại, môi chạm nhau, lưỡi quấn lấy nhau. Mẹ chồng và con rể vuốt ve nhau say đắm. 

Chiếc lưỡi to của Chu Tuyển quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của Đồng Á Tâm, mút và trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ chồng cũng tiến vào miệng Chu Quân tham lam tìm kiếm liếm, hai chiếc lưỡi dính chặt như keo...

Chu Quân đưa nước bọt của Đồng Á Tâm vào miệng Đồng Á Tâm, Đồng Á Tâm cũng vội vàng nuốt khan. Sau đó, Thông Á Tân cũng nhiệt tình đưa chất lỏng từ miệng cô vào cổ họng Chu Quân. Hai người hôn nhau hoàn toàn không biết gì, và tiếp tục hôn nhau cuồng nhiệt trong niềm vui sướng...

Mặc dù Thông Á Tân đã đạt cực khoái nhưng ham muốn của Chu Quân vẫn chưa được bày tỏ. 

Lúc này, hắn cuối cùng cũng chịu thua lời mẹ chồng, ngẩng đầu lên, tung ra một đợt tấn công khác với con trăn khổng lồ vẫn đang cắm sâu trong âm đạo của Thông Á Tân. Động tác của Chu Quân ngày càng mãnh liệt. Anh đâm điên cuồng và tra tấn đến mức trái tim mình muốn. Anh ta dùng khoảng cách tối đa để tăng lực tác động, đâm vào và ra, đâm vào và ra. 

Sau hàng chục hiệp liên tiếp, anh rút ngắn khoảng cách và đâm mạnh khiến mẹ vợ choáng váng, rên rỉ. Trên cặp mông săn chắc và rắn chắc của Chu Quân, các dải cơ không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, liều mạng đẩy vào âm đạo của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân vừa trải qua một sự kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt thanh tú của cô đã dính đầy nước bọt. Trước khi cảm giác nóng nực lắng xuống, một cơn bão dữ dội khác lại bùng phát trong đường âm đạo. Lõi hoa thiêng lại một lần nữa chịu tác động dữ dội chưa từng có. Tốc độ tăng tốc và những cú đâm ngày càng dữ dội khiến cô có cảm giác con mãng xà khổng lồ của Chu Quân giống như một cột lửa đang bốc cháy, bùng cháy dữ dội, khuấy động, lật nhào và phi nước đại trong hang mật của cô. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền dịu dàng của Thông Á Tân đột nhiên lộ ra, hai chân cô ấy đá lên không trung và toàn bộ cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật. Cô hét lớn đầy dục vọng: "Ôi, ngứa quá... ừm... ừm... à... sướng quá... sướng quá!... tôi sưng tấy quá... ôi... ôi... ôi... Chu Quân... ồ... à... ồ... anh... sướng quá!... à... ừm... ôi, ồ... tôi thấy sướng quá!"

Thông Á Tân phát hiện ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, ngày càng sâu hơn và lan rộng ngày càng nhiều, đốt cháy bụng cô và xuyên thấu toàn thân cô! 

Khuôn mặt xinh đẹp gợn sóng ham muốn và phủ đầy mây đỏ của Thông Á Tân giờ đây trông càng quyến rũ và đáng yêu hơn. Hai đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô run rẩy lên xuống, thỉnh thoảng cô để lộ hàm răng trắng nõn, khạc nhổ. Rít lên, rên rỉ... Thỉnh thoảng cô lắc lư mái tóc đen dài xinh đẹp xõa trên lưng và vai. Dù mái tóc thái dương rối bù và bồng bềnh nhưng nó chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của Thông Á Tân. 

Chu Quân hai tay ôm đùi Đồng Á Tâm, đặt bắp chân cô lên vai anh. Sau đó, anh ta nghiêng người về phía trước bốn mươi lăm độ, tập trung sức mạnh vào thắt lưng và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần mạnh hơn và mỗi lần sâu hơn. Mỗi cú va chạm đều chạm tới lõi phần sâu nhất của hố mật. 

"Ừm... ồ... ồ... ồ... hay quá! ... Hô, ừ... đẹp quá! ... A... Hoa Tâm... ồ... ừm... ôi... thoải mái... ừm... ừm... à... thoải mái quá!"

Thông Á Tân xinh đẹp và uy nghiêm đang thở hổn hển và ngâm nga, dòng mật ong không thể kiểm soát lao ra về phía con mãng xà khổng lồ. Lực đẩy mạnh mẽ của Chu Quân khiến máu trong cơ thể Thông Á Tân sôi sục. Cô cắn chặt môi dưới, lúm đồng tiền lộ ra vẻ nũng nịu, vừa ngại ngùng vừa thoải mái. 

Một lúc sau, Thông Á Tân lại gọi: "A!... Tôi chịu không nổi nữa rồi... Ồ... ôi... sướng quá... à... ừm... đừng... đụ tôi... chết tiệt... ồ... ôi... nhẹ nhàng... được không?... oooh... ồ... vậy... ngon quá... ồ... à... à... chết tiệt... tôi... à... ừm..."

Khi con mãng xà khổng lồ tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đâm không ngừng thay đổi, linh hồn và thể xác của Thông Á Tân tận hưởng những làn sóng cảm giác khác nhau, và cô bất giác phát ra những tiếng rên rỉ mãnh liệt hơn mỗi lần.

Chu Quân đã đổ mồ hôi như mưa, hét lên: "Mẹ ơi! Nhìn con xâm nhập vào âm hộ của mẹ như thế nào!"

Anh dùng sức lực cuối cùng đâm sâu vào đường hoa, khiến cánh hoa của Thông Á Tân co lại và con trăn của Chu Quân nở ra. Sau đó, những cánh hoa quấn chặt quanh con trăn, con trăn siết chặt những cánh hoa khiến chúng thật chặt và kín gió. Một sự kích thích mạnh mẽ đánh vào Thông Á Tân và Sở Quân cùng lúc.

"Ồ... Tiểu Quân... anh... chết tiệt... tôi... cho đến khi tôi chết... à... ồ... ừ... làm ơn... ồ... nhẹ nhàng... làm ơn... ừ... ồ... à... tôi... tôi không thể... được thôi..."

Thông Á Tân bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Sở Quân càng đâm càng mạnh, không quan tâm Thông Á Tân có chịu đựng được hay không. Anh ta đánh mẹ chồng như một con bò điên cho đến khi bà toàn thân run rẩy, chân tay run rẩy, lại lộ diện trước mặt Chu Quân!

Thông Á Tân bị rò rỉ ba lần liên tiếp trong khi nhảy múa và la hét điên cuồng.

Chu Quân nhìn vẻ mặt xinh đẹp của cô khi cô bùng nổ, không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tinh dịch của anh như một dòng nước lũ phun vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của mẹ vợ, tưới hết người này đến người khác cho mẹ vợ. 

Đầu trăn lớn của Chu Quân vẫn đang áp vào lõi mềm mại của mẹ vợ, lỗ nhỏ xinh đẹp của Thông Á Tân cũng bị con trăn to dày và dài của hắn kẹp chặt không thể tách rời. Đầu con trăn khổng lồ được ngâm tẩm và làm ẩm ở phần sâu nhất của cái hố đẹp đẽ ấm áp và mọng nước. Thông Á Tân biết rằng nước suối của cô và tinh dịch của Chu Quân đã hoàn toàn trộn lẫn trong bụng cô. Cô liếm môi, nói bằng giọng mơ màng: "Ồ... Chu Quân, anh thật tệ! Sao anh lại bắt nạt mẹ hết lần này đến lần khác?"

"Mẹ ơi, con rất thích mẹ! Và con cũng biết mẹ cần sự thấu hiểu, quan tâm, yêu thương và an ủi của một người đàn ông phải không?"

Chu Quân ôm Đồng Á Tâm, nhẹ giọng nói, sau đó an ủi cô. Hầu hết đàn ông sẽ đi ngủ sau khi trút giận, nhưng Chu Quân lại thích và giỏi vuốt ve, an ủi cô sau đó, nhằm chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của phụ nữ.

"Chu Quân, thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy."

Thông Á Tân biết Chu Quân là người chu đáo, nhưng sau khi nghe được những lời trìu mến của anh, trái tim cô vẫn rung động, ngượng ngùng thì thầm.

Chu Quân say mê thân hình xinh đẹp của cô nhân cơ hội hỏi Thông Á Tân: "Làm sao tôi có thể so sánh với chồng cô?"

Đã rất lâu rồi Thông Á Tân không quan hệ tình dục với chồng. Tất nhiên, cô ấy biết kích thước. Trang trọng không bằng Chu Quân, cho nên Đồng Á Tân nịnh nọt nói: "Đồ của hắn sao có thể so với của ngươi?"

Thông Á Tân, người hoàn toàn vị tha, đã quên mất chồng mình vào lúc này.

Chu Quân cười nói: “Được mẹ khen nhiều như vậy, ta cam lòng chết đi được!” 

"Anh là kẻ xấu miệng! Được rồi, anh ức hiếp người khác đủ rồi. Đừng làm chuyện vô nghĩa này nữa! Làm sao anh có thể cứu được thể diện của mẹ tôi?" Thông Á Tân bực bội nói.

"Mẹ ơi! Anh ấy không thể cho mẹ hạnh phúc tình dục, vậy con yêu và chăm sóc mẹ thay anh ấy thì có gì sai?"

Chu Quân nhẹ nhàng hét lên, sau khi đạt cực khoái, Thông Á Tân nhìn thấy bộ ngực cao lớn, núm vú phồng lên, vòng eo hơi vặn vẹo và đôi chân đung đưa. Cơ thể trần trụi của cô, chỉ có đôi chân vẫn còn mang tất, lấm tấm mồ hôi nhàn nhạt, làn da trắng ngần trông vô cùng mịn màng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng trắng, cô ấy tỏa sáng với những vết sưng rõ ràng và tinh tế. Cô ấy hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến mọi người phải mê mẩn.

Nằm ngửa, khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân vẫn đỏ bừng. Khi cô mở mắt ra, đôi mắt hình quả hạnh của cô lộ ra vẻ ngấn nước đến nghẹt thở. Lỗ mũi cô run rẩy, cái miệng nhỏ hơi hé mở, để lộ hai hàng răng trắng.

"Không! Kẻ xấu sẽ bắt nạt người khác!"

Lúc này, Thông Á Tân đã phần nào lấy lại được cảm giác. Mặc dù ham muốn trong ngực vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cô cũng biết mình và Chu Quân đã làm gì. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô đã nhiều lần đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy bạo lực của Chu Quân.

Lúc này, cái miệng lớn của Chu Quân lại hôn cô. Thông Á Tân định chống cự nhưng Chu Quân đã thay đổi phong cách thô lỗ trước đây. 

Anh nhẹ nhàng ôm Thông Á Tân, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô và chậm rãi liếm, trong khi Thông Á Tân khẽ cau mày, nâng cằm để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú của cô. Chu Quân lặng lẽ thưởng thức vẻ mặt của mẹ vợ, bắt đầu liếm dọc theo dái tai đến cổ bà, sau đó liếm khuôn mặt xinh đẹp chán nản của bà. 

Thân thể Đồng Á Hinh co giật, nhưng cô vẫn nằm yên không nhúc nhích, mặc cho Chu Quân muốn với cô làm gì thì làm. 

Nhìn thấy Thông Á Tân ngoan ngoãn biểu diễn, con trăn khổng lồ vẫn đang nhét trong âm đạo xinh đẹp của mẹ vợ của Chu Quân lại bắt đầu cựa quậy, không ngừng quay và cọ xát vào âm đạo của Thông Á Tân. Đồng thời, anh dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của cô, nhéo, xoa và nhàn nhã chơi đùa.

Thông Á Tân, người vừa mới hồi phục sau cơn say cao trào, cuối cùng đã lấy lại được chút tỉnh táo. Sau sự vuốt ve trêu chọc của Chu Quân, ham muốn ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô. Dù cô đã cố gắng hết sức để trấn áp và chống cự nhưng vẫn không có tác dụng. 

Dưới sự khiêu khích và trêu chọc khéo léo của Chu Quân, khuôn mặt hồng hào của Thông Á Tân càng ngày càng tối tăm, hơi thở dần trở nên dày đặc, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô nảy sinh ý muốn ngâm nga. Mặc dù Thông Á Tân nghiến răng và chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được lâu nữa; vừa rồi cô ấy đã hét lên điên cuồng!

Ngay cả bản thân Thông Á Tân cũng hiểu rằng bộ ngực đang lên xuống ngày càng dữ dội của cô cho thấy rõ cô đói đến mức nào, nhưng Thông Á Tân không dám kêu lên, vì sợ cô sẽ dễ dàng bị Chu Quân chinh phục. 

Nhìn thấy Thông Á Tân nhẫn nại, Chu Quân lật thân hình mảnh dẻ của Lý Nhu Phi lại, để Thông Á Tân nằm trên giường và nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lên. Sau đó, anh từ từ rút con trăn khổng lồ dưới háng cô ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thông Á Tân, rồi dừng lại ở đèo Yumen, cọ sát vào cây bạch đậu khấu hồng ẩm ướt của Thông Á Tân. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu nổi khiến Thông Á Tân toàn thân run rẩy, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Quân, mặc dù lý trí của Thông Á Tân cố gắng chống cự nhưng cơ thể đầy đặn của cô vẫn không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Chu Quân, eo cô lắc lư một cách có trật tự, cặp mông rắn chắc nâng lên, như đang háo hức chờ đợi con mãng xà lớn của Chu Quân nhanh chóng xuyên vào cơ thể cô. 

Trên thực tế, Thông Á Tân đã gần như bị ham muốn trong lồng ngực làm cho gần như phát điên, nhưng cô vẫn mím chặt môi, liều mạng giữ lấy sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại, không chịu hét lên. 

Chu Quân cố ý muốn phá vỡ sự kiềm chế cuối cùng của Thông Á Tân. Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế và hét lên: "Mẹ ơi, con lại đến để thỏa mãn mẹ!"

Cùng lúc đó, cô thẳng eo, con trăn khổng lồ dưới háng cô lao vào như một con mãng xà khổng lồ, trong nháy mắt đã đến đích. Tác động mạnh mẽ khác thường xuyên thẳng vào nội tạng của Thông Á Tân, khiến cô hét lên một tiếng dài "A...!", khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn khác lại nhanh chóng tràn ngập cơ thể, khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Chu Quân tạm thời ngừng chuyển động. Anh nhắm chặt mắt, dựa vào Thông Á Tân, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của sự thâm nhập cho đến cuối cùng… cho đến khi khoái cảm lắng xuống, anh mới từ từ bắt đầu thúc đẩy.

Chu Quân vén mái tóc như mây của mẹ vợ sang một bên, chậm rãi hôn và liếm chiếc cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc bích mượt mà của bà, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa và nhéo núm vú của bà. 

Dần dần, Thông Á Tân không còn để con trăn to nóng bỏng của Chu Quân bơm vào trong cơ thể mình nữa, cô bắt đầu vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho chuyển động của Chu Quân, và bất kể lực đẩy của Chu Quân nhanh hay chậm, cô đều có thể phối hợp liền mạch, hoàn toàn hòa nhập giai điệu và nhịp điệu của Chu Quân, giống như một cặp tình nhân cũ thường xuyên thăng trầm. 

Chu Quân biết mẹ vợ sắp trở thành tù nhân tình dục của mình, hắn cũng biết cách ra đòn khi bàn ủi còn nóng. Vì vậy, anh cúi người nhẹ nhàng cắn vào dái tai Thông Á Tân và nói: "Mẹ, con làm mẹ như thế này có thấy thoải mái không?"

Thông Á Tân đầy xấu hổ giơ cao cặp mông xinh đẹp, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn anh với đôi mắt mơ hồ, trong miệng có chút xuân nói: "Ồ... anh gọi tôi là gì...?" 

Chu Quân nhìn thấy dáng vẻ say sưa, oi bức của Đồng Á Hinh, không khỏi hôn lên đôi môi đầy đặn của cô lần nữa. Chiếc lưỡi to của anh lập tức tiến vào trong miệng Đồng Á Tâm, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô.

Mặc dù Thông Á Tân đường hoàng và thánh thiện vốn đã khao khát cháy bỏng, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống cự và ngăn chặn lời xâm lược của Chu Quân thành công. Tuy nhiên, đầu cô bị ép chặt vào giường, không còn chỗ để quay đầu, cô không thể thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Quân. Hơn nữa Chu Quân sao có thể để nàng tránh được? 

Anh ta bắt đầu đẩy thứ khổng lồ trên háng mình lên, đâm và đâm điên cuồng theo từng đợt. Với sự tác động mạnh mẽ và sự thâm nhập triệt để, anh đụ Thông Á Tân cho đến khi toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy, cô rên rỉ và thở hổn hển, cô hoàn toàn quên mất hôm nay là đêm gì. Làm sao cô có thể chống cự được nữa?

Chiếc lưỡi thơm trong miệng hắn mê mẩn quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Chu Quân, dù muốn kêu cũng không thể hét lên. Anh chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng ngân nga nghèn nghẹn đến thấu xương phát ra từ mũi mình. Khí chất duy nhất còn sót lại trong tâm trí anh đã biến mất, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất. 

Nhìn thấy Thông Á Tân từ bỏ sự phản kháng, Chu Quân không chỉ hôn điên cuồng vào đôi môi gỗ đàn hương của cô mà còn dùng hai tay không vội vàng xoa nắn cặp vú cao lớn săn chắc và tròn trịa. Đáy quần của anh cũng không ngừng bơm và đẩy chậm rãi, ngay lập tức đẩy Thông Á Tân xuống vực thẳm ham muốn. 

Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay quấn chặt quanh vai và cổ Chu Tuyển, chiếc lưỡi ẩm ướt, ấm áp mềm mại quấn chặt lấy chiếc lưỡi to của Chu Tuyển, cô ngâm nga không ngừng, eo và mông lắc lư, Theo sự thúc đẩy của Chu Tuyển, một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc quấn chặt quanh eo anh, không ngừng cọ xát, mút và dính vào cơ thể Chu Quân như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con trăn khổng lồ phi nước đại trong âm đạo của cô. 

"A...ah...thật...thật...thoải mái...ah..."

Thông Á Tân xấu hổ rên rỉ, không ngờ mình lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nuông chiều như vậy. 

Và mông của Chu Quân không ngừng đẩy về phía trước, như muốn đâm thẳng vào phần thân dưới của Thông Á Tân trước khi anh ta bỏ cuộc. Anh đâm thật mạnh, đến khi Đồng Á Hinh cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... ôi... Anh không làm được nữa!... Thật thoải mái... thật đẹp... ồ... à... xong rồi... xong rồi... à... Chu Quân... anh sướng quá... sướng quá!"

Đồng Á Hinh ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp ngửa về phía sau, toàn thân run lên, da thịt mềm mại co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con trăn lớn của Chu Quân, đầu trăn lớn của Chu Quân bị hút chặt, kẹp chặt ở miệng tử cung, khiến toàn thân hắn run lên vì sung sướng, trong lòng tràn ngập khoái cảm khó tả! 

Lúc này, một dòng nước suối nóng từ sâu trong âm đạo của Thông Á Tân trào ra, trút vào vật khổng lồ dưới háng Chu Quân, ngọt ngào và thỏa mãn chưa từng thấy. Vừa nghe hắn gầm lên một tiếng hoang dã, mông hắn đột nhiên dựng lên. Đầu của con trăn lớn bị ép vào miệng tử cung. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy tuyết của Thông Á Tân và bắt đầu mài và vặn. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mơ màng và bối rối của Thông Á Tân, sắp sụp đổ...

Thông Á Tân đang cắn môi dưới, không còn chịu nổi khoái cảm quá lớn nữa. Cô giống như một nàng tiên cá sắp chết ngạt, đôi mắt trợn ngược và miệng há hốc. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào.

Sau khi nghe thấy một chuỗi dài những âm thanh "rùng ục" kỳ lạ từ sâu trong cổ họng, cô như hít một hơi, rồi bộc phát lên đỉnh điểm kinh thiên động địa; Những tiếng gầm và la hét mơ hồ, cuồng loạn, cùng với tứ chi run rẩy và co thắt dữ dội, gần như khiến Chu Quân choáng váng, trong lòng hưng phấn, thậm chí không biết linh hồn của mình đã trôi về đâu. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Thông Á Tân dường như bị rút cạn năng lượng. Cô bị liệt ngay tại chỗ và không thể cử động dù chỉ nửa phút. Cô chỉ nhìn thấy khuôn mặt hồng hào ửng hồng, đôi mắt trong trẻo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, còn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và ậm ừ. 

Sau khi lấy lại chút sức lực, Thông Á Tân đã đuổi Chu Quân đi. Trong biệt thự chỉ còn lại một người đàn ông! 

Khi đang dọn dẹp trong phòng tắm, Thông Á Tân nhìn thấy trinh tiết trần trụi của mình ướt đẫm, hai đôi môi nhỏ sưng tấy đỏ tươi há hốc, dính bết dính vào môi lớn, để lộ cửa âm đạo đỏ tươi, tinh dịch trắng đặc như bột nhão không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo.

Này, tôi có thể làm gì đây? 

Xiaojun liên tục xuất tinh mỗi lần. Anh ấy thực sự sợ có thai và ngày mai phải mua thuốc tránh thai! ! ! 

Vẻ đỏ bừng trên cơ thể cô vì vừa trải qua cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Bộ ngực căng phồng trên ngực cô vẫn có cảm giác hơi sưng. Cô nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy, tê dại một lúc. 

Mặt cô đỏ bừng, những vết sưng nhỏ trên quầng vú gần như đã xẹp xuống. 

Cô nâng hai bộ ngực đầy đặn của mình lên, như thể cô đã thực sự trải qua một cơn cực khoái nồng nhiệt, và bộ ngực của cô lại càng sưng lên. Vết máu xanh nổi lên khi hưng phấn trên bộ ngực trắng nõn, tròn trịa giờ đã dần lắng xuống nhưng bộ ngực dường như vẫn rất săn chắc. 

"Đây đều là công lao của Chu Quân." Thông Á Tân vô thức nói. 

Bụng dưới của cô co giật vô số lần trong khoái cảm tột độ, nhưng bây giờ nó đã trở lại bình tĩnh và mềm mại như ban đầu. Dưới bụng dưới vẫn còn chút ửng hồng. Nghĩ đến vừa rồi Chu Quân phi tới đây, Đồng Á Tâm sắc mặt lại bắt đầu nóng lên, vừa rồi nhiệt tình còn sót lại khiến thân dưới của cô lại co giật. Vừa rồi thứ to lớn và cứng rắn của Chu Quân đang ở bên trong nó. 

Thông Á Tân cảm thấy chất dịch cơ thể ấm áp chảy ra từ đùi cô. Cô không dám suy nghĩ nữa, bước vào bồn tắm lớn, để nước nóng xối lên đầu, làm ướt mái tóc đen dài của cô. 

Khi rửa phần thân dưới của cô, ngón tay của Thông Á Tân vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng do Chu Quân để lại trong âm đạo của cô vẫn chưa được thải ra hết. Cơ thể cô vẫn còn ướt và trơn trượt. Cô rút ngón tay ra và đặt chúng dưới mũi. 

Đúng, đó là tinh chất magma của Chu Quân. 

Mùi xuất tinh trong âm đạo của cô và lan ra khắp phòng giống như mùi của một loại cây nào đó đang nở hoa. Bản chất magma của người đàn ông thật quyến rũ. 

Mùi thơm thoang thoảng đó khiến Thông Á Tân nhớ đến hành động vừa rồi của Chu Quân trên cơ thể cô. Cô cảm thấy hơi thở của mình lại bắt đầu trở nên nặng nề, và những chất tiết mới bắt đầu hình thành trong âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

Ôi Chúa ơi, tôi vừa trải qua cơn cực khoái trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Mặc dù cô đã dặn dò Chu Quân đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm nhưng khát khao cháy bỏng và tuổi trẻ của Chu Tuyển luôn khiến cô bỏ lại mọi lo lắng sau lưng. 

Sau đó, Thông Á Tân không thể biết được là Chu Quân muốn nhiều hơn hay là cô chủ động dụ dỗ Chu Quân để anh ta trèo lên người cô nhiều lần hơn. 

Chu Quân giống như một đứa trẻ háu ăn, hấp thụ đầy đủ và nhanh chóng mọi thứ cần thiết của tình dục từ cô. 

Thân hình trẻ trung, cường tráng của Chu Quân hoàn toàn có khả năng thỏa mãn những ham muốn trưởng thành và cháy bỏng của người phụ nữ ở độ tuổi của mình. 

Và mỗi khi cô nhận ra rằng đó là cơ quan sinh dục trẻ trung của Chu Quân đang đập rộn ràng trong cơ thể mình, Thông Á Tân sẽ có một cảm giác ham muốn và dâm đãng kỳ lạ khó tả. Cô ấy luôn cảm thấy rằng mình đang sử dụng cơ thể trưởng thành của mình để dụ dỗ Chu Quân cương cứng, sau đó cô ấy sẽ đưa vật cương cứng to lớn của Chu Quân vào thung lũng bí ẩn của mình, cho phép Chu Tuyển sử dụng cơ thể cường tráng và sức mạnh thể chất dồi dào của mình để dẫn cô ấy đến đỉnh điểm ham muốn tình dục hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi Chu Quân co giật cơ thể với con rồng khổng lồ dường như đang trưởng thành mỗi ngày của anh, cô sẽ không biết xấu hổ nâng cơ thể bụ bẫm của mình lên và khéo léo đáp ứng từng cú đâm của anh. Cô ấy thậm chí còn dạy Chu Quân cách làm tốt hơn và cách khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn. 

Sức mạnh và năng lượng dồi dào của Chu Quân trong lĩnh vực này thực sự khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Một khi Chu Quân đã cương cứng, anh luôn muốn trèo lên người cô ngay lập tức, háo hức nhét thứ mới cương cứng vào cơ thể cô. Mặc dù hầu như mỗi lần Chu Quân cương cứng, nhưng cơ thể Thông Á Tân đã sẵn sàng cho dương vật dày đặc của anh tiến vào. 

Bởi vì so với Chu Quân, thân thể của cô ấy quá trưởng thành và nhạy cảm. Đôi khi cô ấy thậm chí không cần phải vuốt ve trước. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể khiến cô ướt át. Nếu cô nhìn thấy con rồng của Chu Quân căng cứng và sưng tấy dưới vẻ ngoài nhút nhát của mình, ham muốn của cô sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Khi đó, cô cần Chu Quân bơm thứ nóng bỏng của anh vào âm hộ cô thật lâu mới có thể đạt đến điểm hạnh phúc nhất. 

Điều cô muốn không phải là tốc độ như một cơn gió của anh. Thông Á Tân thích trải nghiệm sự cương cứng trẻ trung và dày đặc của Chu Quân dần dần lấp đầy cô từng inch một. 

Nhưng trong thâm tâm Chu Quân biết rằng khi chạm vào hoặc nhìn thấy phần dưới cơ thể cô tỏa ra nước, anh sẽ nhấc vật to đó lên, nhét thẳng vào âm đạo ẩm ướt của cô, sau đó bắt đầu co giật như núi rung chuyển. Dù cảm thấy vui nhưng cô cũng không muốn bắt đầu nhanh như vậy. 

Hơn nữa, con rồng khổng lồ đôi khi còn khiến cô và Chu Quân đau đớn khi nó tuột ra khỏi âm đạo ướt đẫm của cô. 

Và những cú thúc nhanh chóng của Chu Quân thường khiến anh phải kiềm chế ham muốn xuất tinh. Đôi khi anh đột ngột dừng lại khi cô cần thứ đó để duy trì lực đẩy nhanh, rồi lại nhét nó từ từ vào. 

Vì anh là con của cô nên cô không thể trách anh được. 

Dù sao chỉ cần nàng muốn, trêu chọc một chút sẽ khiến Chu Quân trẻ tuổi lấy lại sức, lên ngựa chiến đấu lần nữa. 

Nhưng cô thực sự không thể chịu nổi khi thấy mình đổ mồ hôi trên người. Và để thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô, anh xuất tinh liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 ghi điểm hai lần

Thông Á Tân sau khi tắm rửa xong đi ra và nhìn thấy Chu Quân lại ngồi trên giường. 

“Mẹ, con vừa đi gặp Mạn Mạn, cô ấy đang ngủ rất sâu, ánh mắt Chu Quân chạm vào Đồng Á Tâm, khi ánh mắt hai người chạm nhau, cả hai đều giật mình, không khí cứng đờ.

Tôi nhìn thấy Thông Á Tân mặc áo pyjama bằng gạc trắng sau khi tắm. Qua ánh đèn, tôi thấy bên dưới cô ấy không mặc áo ngực mà chỉ mặc đồ lót. Tôi bị quyến rũ và sốc bởi thân hình tròn trịa của Thông Á Tân. Làn da mịn màng và mềm mại của cô trắng như sữa, vòng eo thon gọn, đôi chân trắng mịn quyến rũ và cánh tay hồng hào thanh tú. Khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ, đầy nữ tính quyến rũ của cô ngay lập tức khiến cô cương cứng.

Cảnh tượng này khiến Chu Quân nhớ đến thân hình không mặc quần áo xinh đẹp quyến rũ của Thông Á Tân, khiến anh cảm thấy căng cứng, con rồng lại cứng đờ và sưng tấy.

Vì Chu Quân chỉ mặc vest và nội y nên Thông Á Tân chợt có cảm giác kỳ lạ trong lòng khi nhìn thấy căn lều lớn. Cô không khỏi mơ màng, trái tim cô đung đưa như một chiếc xích đu.

“Đồ tồi, như vậy chưa đủ. "Thông Á Tân giả vờ tức giận nói.

Khi Tong Yaxin ngồi xuống mép giường, do tư thế của cô, gấu áo ngủ của cô bị đẩy lên trên. Cô không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đùi mà còn lộ ra hơn một nửa cặp mông xinh đẹp.

Nhìn từ đùi trở lên, chiếc quần lót ren không thể che giấu sự trần trụi, có thể thấy hết mọi thứ!

Ôi Chúa ơi!

Cô ấy... cô ấy mặc đồ lót như vậy!

Chỉ là vì hai chân khép lại nên anh không thể nhìn rõ những thứ khác, nhưng cứ như vậy lại khiến Chu Quân phát điên.

"Mẹ, đừng giận. Tôi nghĩ gần đây bạn đã quá mệt mỏi nên tôi muốn bạn thư giãn."

“Hừ, không phải ngươi, kẻ xấu, đã gây ra chuyện này. "Thông Á Tân nhẹ nhàng nói, xoay cổ và vai, bộ đồ ngủ của cô ấy ngày càng được vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy đặn và tròn trịa.

"Mẹ ơi, con có thể mát-xa cho mẹ để mẹ thư giãn được không? "Chu Quân vội vàng tỏ ra lễ phép.

“Vậy thì đi ngủ thôi, nhưng đừng nghĩ ra ý tưởng tồi nào nữa, đồ tồi. "Thông Á Tân bước đến bên giường rồi từ từ nằm xuống giường.

Tất nhiên Chu Quân biết mọi việc tiếp theo sẽ phát triển như thế nào và chuyện gì sẽ xảy ra. Khi anh nghĩ đến điều này, da thịt anh căng lên hết lần này đến lần khác, con cặc to lớn của anh sưng lên đến mức gần như vỡ tung...

Tất nhiên anh sẽ không bỏ lỡ một điều tốt như vậy. Anh ngồi ở mép giường cạnh thi thể của Thông Á Tân, sau đó duỗi đôi tay đang run rẩy vì hưng phấn quá mức ra, bắt đầu xuyên qua bộ đồ ngủ tóm lấy chúng từ vai anh.

Ngay cả qua bộ quần áo của cô ấy, bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da của Thông Á Tân mềm mại, ấm áp và đàn hồi. Tất nhiên là vì cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt và chăm chỉ tập luyện...

Chu Quân xoa bóp một hồi, gãi gãi, hai tay bắt đầu di chuyển xuống phía dưới vai. Trong lúc anh xoa bóp, Đồng Á Tâm nghiêng má sang một bên, áp vào giường, không ngừng di chuyển từ trái sang phải.

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... giỏi Chu Quân... tay nghề của anh... thực sự... không... ấn tượng... ừm... thoải mái... thoải mái... ừm..." Thông Á Tân nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

“Mẹ ơi, để con cởi cái này ra cho mẹ dễ massage hơn nhé? ".

Chu Quân nói xong, giúp Đồng Á Tâm nâng thân trên của cô lên, cởi bộ đồ ngủ của cô ra, để anh trực tiếp tiếp xúc với làn da của cô mà xoa bóp.

Nhưng cứ như vậy, Đồng Á Tâm trần trụi nằm ở trước mặt hắn, tim đập lên nhảy xuống, gần như nghẹt thở.

Lưng của Thông Á Tân rất mịn màng. Nhờ tập thể dục lâu dài và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi.

Chu Quân ôm lấy lưng cô, xoa bóp từng chút một, chạm đến vai cô rồi lại xoa bóp xuống từng chút một.

Thông Á Tân vẫn không ngừng nói: "Ừm... ừm... thoải mái... ừm... ừm..." rên rỉ khe khẽ.

Khi Chu Quân xoa bóp đến tận mép, Đồng Á Tâm tự nhiên giơ tay lên yêu cầu anh tiếp tục xoa bóp. Chu Quân theo Đồng Á Hinh nói, từng bước một nhào xuống, sau đó chạm đến nàng ngực.

"Ừ...vâng...vâng..." Thông Á Tân rên rỉ và nhẹ nhàng nói, "Nó...thật...thật...thật...thoải mái...đúng...chỉ là...chỉ...như thế...như...".

Khi Chu Quân xoa ngực cô, Đồng Á Tâm bắt đầu cong lưng.

Tất nhiên, bộ ngực của cô ấy đã được phô bày hoàn toàn trước mặt anh giống như mới chỉ hơn nửa giờ trước.

Khi tay anh vuốt ve bộ ngực ấm áp, mềm mại, căng tròn và đàn hồi của cô như vầng trăng sáng, cảm giác tuyệt vời đến mức anh không thể diễn tả được. Vẻ đẹp trưởng thành, được làm ẩm bởi nước ép tình yêu của Chu Quân, trở nên căng mọng, tròn trịa và đầy đàn hồi, làn da lộ ra màu hồng quyến rũ. Đó là cảm giác anh chưa từng nếm qua trong đời!

Tay Chu Quân tiếp tục xoa về phía giữa ngực. Khi chạm vào núm vú, anh nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón giữa xoa tròn.

Núm vú dần dần sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của anh.

Lúc này, Thông Á Tân nghiêng người nâng lưng cô lên, ấn lưng cô vào ngực anh, tựa đầu cô vào vai anh. Lúc này, Thông Á Tân đã hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh.

Chu Quân tiếp tục xoa bóp núm vú của cô, lúc đầu nhẹ nhàng, một lúc sau dần dần mạnh lên, sau đó vuốt ve, chơi đùa toàn bộ bộ ngực của cô. Đồng Á Hinh vẫn tựa đầu vào vai Chu Quân, dựa vào trong ngực anh, nhắm mắt lại nói: "Hừm... ừm... ừm... ừm..." rồi rên rỉ, tận hưởng khoái cảm mà Chu Quân mang lại cho cô.

"Mẹ, mẹ thoải mái không? ".

"Chu Quân, mẹ cảm thấy thật thoải mái, giống như đang nằm mơ vậy."

Chu Quân dũng cảm ôm chặt Thông Á Tân quanh eo. 

"À! Chu Quân! "Thông Á Tân không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thân thể của Thông Á Tân mềm mại như vậy, hơi thở của cô ấy rất nhẹ nhàng, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Chu Quân càng hưng phấn và hưng phấn hơn. Chu Quân nâng cằm Đồng Á Tâm lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô.

Thông Á Tân xấu hổ đến nỗi cô từ từ phục vụ anh.

Anh rất dịu dàng, tận hưởng nụ hôn của Thông Á Tân một cách cẩn thận.

Cuối cùng, hàm răng khép kín của Thông Á Tân được anh nhẹ nhàng mở ra, lưỡi anh luồn vào, quấn lấy lưỡi cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào.

Chu Quân lúc này càng ôm chặt Thông Á Tân trong vòng tay, đồng thời con rồng nóng bỏng và cứng rắn của anh thẳng đứng, cọ sát vào cái bụng mềm mại của Thông Á Tân, khơi dậy dục vọng dâng trào giữa anh và Thông Á Tân.

"Chu Quân! "Rất nhanh, Đồng Á Hinh đã có phản ứng, chiếc lưỡi mỏng manh của cô không còn ngượng ngùng tránh né sự nhiệt tình của Chu Tuyển nữa. Tay cô cũng chủ động trèo lên người Chu Quân, đưa thân thể mềm mại thơm phức của cô đến gần cơ thể Chu Tuyển. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Con trai ngoan, đừng quên lời con đã hứa với mẹ nhé."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con thực sự muốn ở bên mẹ mãi mãi! "Châu Quân vuốt đầu Thông Á Tân trên vai anh ấy và không cử động trong một thời gian. 

Khi họ nhìn nhau lần nữa, đôi mắt của Thông Á Tân sáng lên một ánh sáng kỳ lạ.

"Tiểu Quân, hôn anh đi. "Những lời nói táo bạo phát ra từ miệng Thông Á Tân. 

Máu của Chu Quân dâng lên như thể bị đấm vào ngực. Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Thông Á Tân, cảm giác dưới tay mình như bị điện giật. Anh nhìn thấy Đồng Á Tâm nhắm mắt, môi hé mở đầy cám dỗ, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đáng yêu của cô.

Cô không những không từ chối, Thông Á Tân còn lại gần cô hơn. Đôi môi mềm mại mát lạnh của cô vốn đã ẩm ướt, mũi cô tràn ngập mùi hương quyến rũ của Đồng Á Tâm. Cô không khỏi đè lên miệng mình, cảm thấy đôi môi mềm mại trở nên nóng bỏng, chiếc lưỡi ẩm ướt duỗi ra.

Cái lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của Thông Á Tân khiến trái tim Chu Quân bùng cháy... phát điên...

Đầu lưỡi liên tục khuấy động, vướng víu khiến người ta choáng váng. Đôi môi của Chu Quân tự nhiên di chuyển từ môi của Thông Á Tân đến chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn. Nó giống như quả mận đỏ tươi trên chiếc bánh kem trắng. Núm vú cũng nhảy ra ngoài một cách tự nhiên. Bộ ngực cao chót vót không ngừng rung chuyển trước mắt Chu Quân, càng ngày càng lớn. Hôn lên làn da trắng như tuyết, Chu Quân tan vào trong sự dịu dàng vô bờ bến này.

Bộ ngực cao chót vót không ngừng biến dạng dưới miệng Chu Quân, núm vú anh ôm bị hút vào thật sâu. Việc liếm lưỡi liên tục khiến cơ thể người phụ nữ dưới mình nóng bừng và mềm nhũn trên giường. Một đôi tay bất lực ấn chặt vào đầu anh, đôi môi đỏ anh đào của cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ say đắm... Dục vọng như núi lửa của Thông Á Tân bùng nổ.

Bàn tay to lớn của con rể lướt qua cái bụng mềm mại đầy đặn của Thông Á Tân, đưa tay chạm vào chiếc quần lót ren mỏng. Khi đưa tay vào, ngón tay dễ dàng lọt vào khe thịt dưới xương mu. 

Khe hở đã ướt đẫm, thành thịt mềm mại quấn quanh ngón tay. 

"À! ...à! ! ..." Cổ họng Đồng Á Tâm run rẩy, cô vặn vẹo mông...

Ngón tay của Chu Quân tiến sâu hơn. Khi các ngón tay tiếp tục tiến sâu hơn, cơ thể căng thẳng của Thông Á Tân tiếp tục thả lỏng, sức lực của cô dần biến mất.

Ngón tay của Chu Quân tìm đến âm vật. Cùng lúc đó, Thông Á Tân dang rộng hai chân ra, để cô vuốt ve khe hở một cách tự do hơn, và...

Chu Quân tuy rằng còn có chút do dự, nhưng thân thể trắng nõn mềm mại nằm trước mắt hắn, hơi thở gấp gáp phát ra những hơi thở hỗn loạn, khe hở ướt át hút mạnh mẽ... Hắn nóng lòng chờ đợi một lát. Hai người trần trụi và áp sát vào nhau, như thể đang chia sẻ hơi ấm từ làn da của nhau. 

"Chu Quân, chờ một chút! Thông Á Tân thở hổn hển một cách tế nhị, miễn cưỡng đẩy Chu Quân ra, ngồi dậy khỏi giường và chạy trốn vào phòng thay đồ. Chu Quân lo lắng Thông Á Tân sẽ ngã lần nữa nên đi theo anh ta. Thông Á Tân chọn từ trong tủ ra một đôi tất chân trong suốt màu đen mới, cuộn chiếc tất lên đến đầu bàn chân bằng những chiếc vòng hình chiếc nhẫn.

Xoay người lại, giơ một chân đá lên mép giường, xỏ năm ngón chân thanh tú của bàn chân phải vào trong tất, dùng hai tay giữ vòng tất ở hai bên, rất nhẹ nhàng và tao nhã đẩy chiếc tất dọc theo đường cong duyên dáng của chân đến giữa và phần trên của đùi.

Thông Á Tân nhặt chiếc tất đen mỏng và trong suốt lên. Những chiếc tất rất dài và rũ xuống. Thông Á Tân giữ chúng bằng cả hai tay. Cô biết Chu Quân muốn nhìn thấy chúng nên cô từ từ cuộn chúng lại để đảm bảo Chu Tuyển có thể nhìn rõ từng cử động. Cô cẩn thận cuộn chiếc tất lại thành một vòng tròn.

Năm ngón chân trái của cô giơ lên. Cô mang tất vào, sau đó dùng cả hai tay kéo mũi tất sao cho đường may của tất thẳng hàng với các ngón chân, rồi kéo tất lại. Ngoại trừ bàn chân trần và gót chân, phần trước của bàn chân đã được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng trong suốt. So với đôi chân trần, đôi chân mang tất khiến Chu Quân càng phấn khích hơn. Anh thực sự muốn nắm lấy bàn chân phải của Thông Á Tân và hôn nó, nhưng Chu Quân đã cố gắng kiềm chế bản thân.

Thông Á Tân buộc chặt chiếc đai nịt tất treo trên thắt lưng vào dây tất của cô. Khi đôi tất được đeo vào đùi cô, chúng phản chiếu lẫn nhau, tỏa sáng và quyến rũ.

Cô từ từ để chiếc tất trượt lên trên đôi chân trắng nõn không tì vết của mình. Đôi tất đen phản ánh khí chất và vẻ ngoài khéo léo của cô, khiến cô càng thanh lịch và quý phái hơn.

Kết cấu của những chiếc tất lụa cao cấp nhất thật phi thường. Chu Quân ở gần đến mức anh không thể nhìn thấy bất kỳ sự tách biệt rõ ràng nào giữa mép tất và da. Giống như chất lỏng màu đen đang dần nuốt chửng làn da trắng như tuyết.

Chu Quân đi theo chiếc tất kéo lên trên, cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế không gì sánh bằng của đôi môi mình.

Thông Á Tân tiếp tục đi tất. Cô kéo tất và xoay gót chân để vẽ một vòng cung tuyệt đẹp. Lúc này, bàn chân phải của cô đã được quấn trong chiếc tất rồi. Thông Á Tân đặt tay lên bàn chân và cẳng chân của mình để chiếc tất không bị nhăn. Sau đó cô ấy từ từ kéo chiếc tất lên cho đến khi chiếc tất và chân cô ấy hòa làm một.

Thông Á Tân dùng cả hai tay vuốt ve chân phải của cô, vuốt phẳng đôi tất, một chiếc chân tất màu đen hoàn hảo xuất hiện trước mắt Vũ Hoa Tân.

Đôi tất đen mỏng và trong suốt cao quấn lấy đôi chân trắng nõn của cô, hai cặp mông trắng nõn đầy đặn, mềm mại lộ ra hoàn toàn bên trong chiếc quần lót.

Nhìn từ bên ngoài chiếc tất, toàn bộ âm đạo dưới phần bụng dưới mềm mại cũng lộ ra hoàn toàn trong chiếc tất. Làn da trắng nõn mềm mại cùng chiếc quần tất đen, cộng thêm cỏ không lông, lộ ra một cỗ kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Lúc này, Chu Quân nhìn rõ ràng cánh môi mật ong đầy đặn mềm mại của Thông Á Tân. Anh nhìn thấy những cánh hoa môi mật ong đầy đặn và hồng hào trông đặc biệt bí ẩn và quyến rũ dưới lớp cỏ trần.

Thật là một khung cảnh đẹp.

Hai chân xinh đẹp được giấu thật chặt trong chiếc tất mỏng màu đen, thon thả, đặc biệt là phần đùi không có một chút mỡ thừa. Đứng đó, hai chân thẳng tắp không có khe hở, làn da trắng như tuyết không thể che giấu, âm thầm toát ra ánh sáng quyến rũ. Đôi giày cao gót bằng kim loại màu đỏ cao tới 10 cm, mu bàn chân thẳng. Giày cao gót vẽ đường cong hình chữ S ngang hoàn hảo và hấp dẫn ở mu bàn chân và mắt cá chân, rơi xuống dưới mắt và cũng chạm đến trái tim. 

"Chu Quân, như vậy được không? "Thông Á Tân ngượng ngùng hỏi. 

Chu Quân run rẩy chậm rãi quỳ xuống trước mặt Đồng Á Tâm, không thể tin được: “Thật sự có thể…? “Mẹ, chân mẹ còn đau! Nhưng tay trái của mẹ dần dần chạm tới đùi quấn trong quần lót của Đồng Á Tâm.

Thông Á Tân chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi được cho phép, Chu Quân lặng lẽ đặt tay lên đùi Đồng Á Tâm, cảm giác mềm mại trên tay mang đến cho anh cảm giác khoái cảm quen thuộc. 

Anh vuốt ve cô qua lại, trong khi Thông Á Tân có lúc nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve do đôi tất mỏng mang lại. 

Chiếc tất thật thoải mái, con rồng ở háng cũng bắt đầu đập.

"Con trai..." Đồng Á Tâm vừa tận hưởng sự đụng chạm của Chu Quân vừa nói: "Con... vẫn không hiểu sao mẹ? ". 

"mẹ. “Lúc này Chu Quân không nhịn được nữa, đứng dậy, ôm thật chặt Thông Á Tân. 

“Con hiểu rồi…Mẹ ơi, con đã hiểu từ lâu rồi. "Châu Quân nâng chiếc cằm mềm mại của Thông Á Tân và hôn đôi môi thanh tú của Thông Á Tân. 

"Ừm..." Đồng Á Hinh không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào trong miệng Chu Tuyển, mút lưỡi anh vào trong miệng cô rồi khuấy động. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Thông Á Tân và không ngừng xoa bóp. 

Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để tay anh lang thang khắp cơ thể cô, trêu chọc dục vọng của cô. 

"Con trai...dừng lại, mẹ không thở được."

Chu Quân rời khỏi đôi môi ẩm ướt mềm mại của Đồng Á Tâm, nhưng vẫn hôn khắp nơi trên khuôn mặt mịn màng thanh tú của cô, mút lấy cổ và tai cô. 

"Hmm...Xiaojun...anh...tốt hay xấu...chà..." Thông Á Tân thở nhẹ vào tai anh. 

Chu Quân đưa tay xuống, âu yếm vuốt ve cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Thông Á Tân, chúng thật to và đàn hồi. Anh lại đưa tay về phía trước, trượt vào bên trong cặp đùi thon dài và mịn màng của Thông Á Tân, từ từ đi đến khu vực cấm thung lũng mộng mơ của Thông Á Tân. 

Qua chiếc tất đen trong suốt, tay anh bao phủ Thánh địa Đào Viên của Thông Á Tân, vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Chu Quân..." Đôi môi anh đào đỏ tươi của Thông Á Tân hôn lên khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của Chu Quân, đôi môi anh đào đỏ mọng của Thông Á Tân hôn lên môi anh. 

Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ. 

Anh cảm thấy đôi môi của Thông Á Tân mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến anh rất muốn cắn cô, hơi thở nóng bỏng mà Thông Á Tân thở ra có hương thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"Con trai... thọc lưỡi vào miệng mẹ!" Thông Á Tân há miệng thơm anh đào, ngọt ngào thì thầm, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ anh. 

Anh mút mạnh đôi môi đỏ mọng của Thông Á Tân, sau đó dùng mạnh đầu lưỡi đẩy vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Thông Á Tân. 

Đầu tiên lưỡi anh di chuyển qua lại trong miệng Thông Á Tân, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Chu Quân cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Thông Á Tân, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của cô liền duỗi ra, tiến vào trong miệng anh. Đầu lưỡi của cô liếm xung quanh và liếm tới liếm lại trên thành miệng anh. Anh nhiệt tình đáp lại tình yêu của Thông Á Tân và bị vướng vào cái lưỡi màu hoa cà của Thông Á Tân. 

Thân thể Đồng Á Tâm run lên, cô càng quấn lấy đầu lưỡi của anh, theo đuổi khoái cảm không gì sánh được, hút nước bọt từ trong miệng đối phương. 

Chu Quân đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mềm mại của Đồng Á Tâm vào miệng, thèm khát mút. 

Anh nuốt chất lỏng trên lưỡi màu hoa cà của Thông Á Tân như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của Đồng Á Tâm nhắm chặt lại, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt anh hơn. 

Chu Quân xoay mặt Đồng Á Tâm đối diện với hắn, hôn lên môi cô, trao cho cô một nụ hôn ướt át thật sâu, một nụ hôn nồng nàn mà trước đây cô chưa từng nhận được hay trải qua. 

Thông Á Tân cũng đáp lại anh bằng đôi môi ngọc bích nóng bỏng như anh. 

Lúc đầu họ hôn nhẹ nhàng, sau đó môi họ dính vào nhau không thể tách rời. Thông Á Tân đưa lưỡi vào miệng anh và để anh mút. Sau khi mút đủ, anh cũng đưa lưỡi vào miệng Đồng Á Tâm để cô mút. Môi của họ dính chặt vào nhau và lưỡi của họ vướng vào miệng nhau. 

Hơi thở nóng bỏng của Thông Á Tân phả vào mặt anh, giống như một quả bom hạt nhân cực mạnh phát nổ, khiến Chu Quân không thể kiềm chế được bản thân, Thông Á Tân cũng biết rõ điều này. 

Khi lưỡi họ gặp nhau, họ quấn lấy nhau một cách tự nhiên và nhẹ nhàng, vươn thẳng vào miệng nhau, để cho nhau mút bao nhiêu tùy thích…

Một lúc lâu, Thông Á Tân cảm thấy chân hơi đau, sau đó cô mở miệng nói: Chu Quân, mẹ hơi mệt và chân con đau, hãy bế con lên giường! 

Chu Quân lập tức ôm Thông Á Tân như một công chúa. Thông Á Tân ôm cổ Chu Quân. Hai người nhìn nhau rồi trở về phòng ngủ. Chu Quân chậm rãi đặt Đồng Á Tâm lên giường, lại hôn Đồng Á Tâm môi. Những nụ hôn nối tiếp nhau, âm thanh duy nhất là tiếng trao đổi nước bọt giữa hai người.

Chu Quân tách đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân ra, dùng bàn tay thô ráp chạm vào vùng kín của mẹ vợ. Cuối cùng, anh dừng lại ở vết nứt hơi hé mở, dùng hai ngón tay nhéo quả bạch đậu khấu đỏ tươi và xoa nhẹ. 

"Này~!!" Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Thân thể trắng nõn mềm mại nảy lên như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm choáng váng đập mạnh vào não Thông Á Tân, làm tan nát từng mảnh lý trí mà cô vừa thu thập được. 

“Mẹ, đừng vùng vẫy nữa, đêm nay mẹ không thể trốn thoát được đâu!”

Chu Quân nâng thân trên lên, nhìn xuống thân hình trắng như tuyết của mỹ nữ bên dưới, như đang nhìn miếng cá thơm ngon trên thớt. 

"Không...không thể...chúng ta...không thể...ah~!...Đừng...ồ...đừng nhéo~!...Uh-huh...nó giòn quá..."

Lời nói của con rể khiến trái tim Thông Á Tân đập thình thịch, nhưng quả bạch đậu khấu trong tay anh lại giống như công tắc gợi tình của cơ thể anh. Mỗi sự cọ xát nhẹ đều có thể khiến cơ thể anh rung chuyển mạnh mẽ.

"Đúng vậy, mẹ tốt của con! Không phải mẹ vừa cầu xin con điều đó sao?" 

Khi bàn tay to lớn của Chu Quân không ngừng nhào nặn, Thông Á Tân vốn đã yêu từ trong vùng kín của cô phun ra một dòng nước mật ong, chẳng mấy chốc, bàn tay của con rể đã ướt đẫm. Tuy nhiên, người đàn ông vẫn không dừng lại mà tiếp tục làm điều ác trong khu vườn nhạy cảm của người phụ nữ, cho đến khi cả hai tay đều dính đầy nước tình trong suốt.

"Ha...ha...ha...huh..." Lỗ mũi của người phụ nữ phập phồng, cái miệng đỏ mọng không ngừng hít vào. Điều cấm kỵ loạn luân và niềm vui dâng trào khiến suy nghĩ của cô trở thành một mớ hỗn độn.

"Nhìn kìa, lại chảy máu nhiều quá!! Nó giống như một cái lỗ trên màn nước vậy." Chu Quân tinh nghịch giơ tay trước mặt Đồng Á Tân.

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay to đầy mật ong của cô ấy phản chiếu ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Thông Á Tân xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám đối mặt với hiện thực nữa. Cảm giác mộng mơ khiến đôi mắt người phụ nữ đầy ảo ảnh. Cô hoàn toàn từ bỏ dấu vết phản kháng cuối cùng và hoàn toàn đầu hàng ham muốn trong cơ thể mình.

Động tác chạy trốn của người phụ nữ càng làm tăng thêm sự kiêu ngạo của Chu Quân. Anh xoa tinh dịch trong tay lên lúm đồng tiền thanh tú của Thông Á Tân, đồng thời không quên đưa ngón tay vào miệng người phụ nữ để cô nếm thử tinh dịch của chính mình. Anh ta cười lạnh không thương tiếc: “Mẹ, thân thể của mẹ còn lương thiện hơn cái miệng nhỏ này.”

Vị mặn tanh lan tỏa trong miệng Thông Á Tân, khiến khuôn mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ngay cả hàng mi dài cũng không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, dù con rể có trêu chọc thế nào, bà cũng nhắm chặt mắt và không hề phát ra âm thanh nào. Cô chỉ nhẹ nhàng quay đầu sang một bên, kiên quyết không nhìn vào bàn tay to lớn của Chu Quân đang đưa ra trước mặt mình. Lấy chồng lâu như vậy, bà đương nhiên biết con rể mình đang cầm thứ gì, tất cả đều là bằng chứng cho sự lăng nhăng của bà. 

“Này, vì mẹ không phản đối nên tôi sẽ tiếp tục~!”

Mỉm cười kiêu hãnh, Chu Quân không tiếp tục dùng lời nói hạ nhục Thông Á Tân mà lại dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ra, nhìn thấy hai môi lớn dày đặc nhô ra từ giữa đôi chân trắng nõn, giữa chúng có một khe màu hồng kẹp giữa. Gò mu đầy đặn đã đầy vết đỏ, được dính vào nhau bởi một chất lỏng không xác định. Âm đạo ban đầu giống như một búi tóc trắng cũng lấm tấm những mảng đỏ, đặc biệt là hai môi âm hộ nhỏ sưng đỏ và hơi sẫm hơn so với màu sắc xung quanh. 

Tất nhiên Chu Quân biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi, khi mẹ vợ đang say sưa cực khoái, sắp chết, hắn hôn một đường đỉnh núi tuyết, nhảy qua cái bụng phẳng lì, đến vùng đồi núi hữu tình này. 

Cái miệng ướt át mặn chát tàn phá vùng kín của Thông Á Tân, mút lỗ bánh bao trắng nõn béo ngậy, phát ra tiếng "cạch cạch", để lại dấu vết khó phai mờ trên vùng kín mỏng manh, đặc biệt là hai môi bé đã co lại bên cạnh khe hở. Chúng mỏng, mềm, có màu hồng và gần như trong suốt. Anh ấy yêu nó nhiều đến mức chắc chắn anh ấy đã mút nó quá nhiều. Bây giờ nó trông như đã bị tắc nghẽn và phù nề, và dường như nó không thể chịu đựng được nữa khi bị chơi đùa. 

"A~!...Hôn không được~!...Ồ~!...Nơi đó không có tác dụng..." Mỹ nhân tuyệt sắc lúc này chỉ có thể hoảng sợ phản đối, nhưng lại bị con rể dùng sức ngăn cản. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc đầy dục vọng của anh, cô thực sự có ham muốn tình dục ngầm, phản ứng sinh lý xấu hổ khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Cơ thể của Chu Quân được hạ xuống háng của người phụ nữ. Vừa cái miệng lớn bao phủ âm đạo lạnh lùng của mẹ chồng, anh liền phát ra một tràng cảm thán. Đôi chân thon dài của anh nhanh chóng khép lại, kẹp chặt vào giữa đầu Chu Quân. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của anh không có chút mỡ thừa nào và có độ đàn hồi đặc biệt. Mặc dù kẹp rất chặt nhưng cảm giác giống như nephrite lại mang lại cảm giác thích thú khác. 

"Mẹ, mẹ thật là chủ động! Đừng lo lắng, con trai của mẹ sẽ phục vụ mẹ thật tốt ~!"

Vừa dứt lời, anh đã hôn vào âm đạo của người phụ nữ. Trong chốc lát, miệng và mũi Chu Quân tràn ngập mùi nội tiết tố nữ tỏa ra từ vùng kín của Thông Á Tân, khiến anh hôn cô như bị ma nhập và hút nước trái cây vào bên trong. 

"Hmm!!...A~!...Không...Xiaojun...đừng bú~!...A~!...Anh không thể liếm bên trong...Oooh...Ngứa quá...Không hôn...đó~! Ah~!...Đừng làm thế...Ah~!...Không thể nào...Ồ~! Hmm~!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô dần dần co lại thành một quả bóng và ôm chặt lấy đầu Chu Quân. Dù nhận ra điều này là sai nhưng cơ thể cô rất thành thật, tuân theo sự dẫn dắt của dục vọng từ đầu đến cuối và không bao giờ thay đổi.

Con rể ấn mạnh đầu lưỡi vào âm vật của nàng, lớp phủ thô ráp của lưỡi nhanh chóng xuyên qua khe hở ở giữa hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng, anh lại đưa đầu lưỡi vào âm đạo, cạo thật mạnh vào thịt âm đạo vài lần rồi hút hết nước mật ong tràn ra bên trong.

"Ồ~!...Nhẹ nhàng~!...Đừng cắn~!...Uh-huh...A~!...Đau quá...Chu Quân, buông ra~!" Đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt đầu con rể, thân thể cong lên không ngừng run rẩy, cái miệng to cuồng nộ đã tóm lấy. Sờ vào âm vật của Thông Á Tân, bạch đậu khấu đỏ tươi nhanh chóng phồng lên dưới sức ép của răng hắn. Vốn dĩ nó to hơn hạt đậu đỏ một chút, nhưng lại trở nên giống như ngón tay út, đỏ và cứng, chứng tỏ rõ ràng rằng nó đã nóng và cương cứng. 

“Hehe, mẹ thấy khỏe không?” Chu Quân lại dùng răng dũa mạnh vào âm vật của mẹ chồng, Chu Quân ngẩng đầu cười hỏi. 

"A~~!! Đau quá~! Cảm giác này... thật kỳ lạ..." Đôi chân ngọc của cô co giật run rẩy. Đồng Á Hinh dường như không nghe thấy lời trêu chọc của con rể, mông cô căng cứng, đồng thời cô không ngừng đẩy về phía trước, cố gắng đưa âm hộ của mình vào miệng người đàn ông. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "Đừng hôn... chỗ đó... ôi ~! Ở đó bẩn quá...ôi~!...Xấu hổ quá~! Đừng liếm...ah~! Kẻ xấu!...Kỳ lạ quá...ah...ah...ừm...không thể làm được~! Buồn cười quá~!"

Tuy theo bản năng cô muốn chống cự nhưng không biết tại sao, nhưng đôi chân thon dài xinh đẹp của cô hơi tách ra mà không tuân theo mệnh lệnh. Bà hét không, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà lại túm chặt tóc Chu Quân ấn vào âm đạo của bà, sợ con rể há mồm sẽ rời khỏi âm đạo của bà. 

Chu Quân cũng vô cùng thích thú khi được quan sát thật gần cái lồn trong mơ của mình. Cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ tiếp tục tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ khiến anh mê mẩn. Anh ấy thực sự muốn đi vào vùng tam giác quyến rũ này và không bao giờ bước ra. Cái lồn được bảo vệ bởi môi lớn cũng chủ động mở ra dưới sự kích thích liên tục, phần thịt mềm màu đỏ tươi sâu trong hang hiện ra lờ mờ. 

“Chết tiệt, em gái tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!!”

Anh ta dùng hai tay nhéo đôi môi mật ong đang run rẩy của Thông Á Tân và kéo căng sang hai bên. Vết nứt khép kín bị xé toạc thành một hố sâu.

“Đừng nhìn~! Nhanh lên... buông ra... Ouch~!...Ah~! Kẻ xấu~! Ối...đừng xem..."

Hai môi lớn đầy đặn, bóng loáng và hồng hào bị Chu Quân kéo thành một vòng thịt tròn trịa, hai môi bé hồng hào mềm mại bị hút đến đỏ bừng. Chúng run rẩy co lại, đường kính bông hoa sâu vẫn tươi tắn và dịu dàng như thiếu nữ. Màu hồng toát lên vẻ quyến rũ của người thiếu nữ bên hoa. Một cây bạch đậu khấu màu đỏ tươi kiêu hãnh đứng trên đó. Không ngờ nó đã thò đầu ra khỏi sự bảo vệ của đôi môi mật ong. Nó được gắn vào đỉnh vết nứt như một viên ngọc máu, không ngừng lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

"Tsk...tsk...tsk...huchi...huchi..."

Âm đạo của mẹ chồng lạnh lùng hoàn toàn lộ ra trước mặt con rể, giống như một món ngon. Chu Quân cúi đầu, bắt đầu đâm mạnh. Những âm thanh liếm "lùn" thường xuyên phát ra từ miệng anh, giống như một con lợn béo ăn bắp cải ngon. 

"A~!...A~!...Hmm~!...Ồ~!...."

Chiếc lưỡi thô ráp của con rể quét qua môi âm hộ và môi âm hộ, chạm tới đỉnh âm vật. Anh ấn mạnh đầu lưỡi vào âm vật để tạo ra một cơn liếm xuất thần, rồi liếm từ âm vật xuống dưới và một lần nữa ngang qua lối vào âm đạo. Thông Á Tân cảm thấy mỗi lần người đàn ông liếm, dường như anh ta đang gãi ngứa cho chính mình, cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ồ~!...A~!...Tôi sắp chết rồi~!...Ừ~!...Hmm~!...Cảm giác sướng quá~!...Liếm~!~! Đẹp quá...Đừng dừng lại~!...Ồ~!!...A...Lưỡi của tôi...lại vào nữa...À...À...Sâu quá...Không!!...Không!!...Không được đâu~! Ối~!!!"

Thông Á Tân, người đang bay tự do trên bầu trời, đột nhiên run lên, đôi mắt sáng đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra, như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó khó tin, và cô mở to mắt.

"Này, cậu có thoải mái không?" 

Thì ra Chu Quân đã đưa ngón tay của một tay vào bông hoa cúc hồng dưới âm đạo của người phụ nữ trong khi liếm. Cơ vòng căng cứng lập tức kẹp chặt ngón tay xâm lấn, trực tràng mềm mại kẹp chặt ngón tay hắn, giãy giụa một cách liều lĩnh như thể nó còn sống. 

"Không thể...ahhhh~! Bạn...không được phép...chạm vào đó...uh uh...nhanh lên...ồ~! Lấy...ra nhanh lên...ồ~!! Dữ dội quá...ahhh~! Tôi sắp chết lần nữa rồi~~! Ôi chúa ơi...xin hãy tha cho...tôi~!! Ờ ồ ồ~!!"

Trong khi Chu Quân đang nhanh chóng thọc ngón tay vào hậu môn của Thông Á Tân, anh cũng không quên tiếp tục liếm âm hộ của cô. Sự trêu chọc mãnh liệt như vậy đã kích thích người phụ nữ đến mức xuất thần. Vòng eo thon gọn của bà bỗng nhiên nâng lên, đôi tay ngọc không còn sức giữ được đầu con rể nữa. Họ nắm chặt ga trải giường như nắm một cọng rơm cứu mạng. Những ngón chân tròn trịa của anh cũng cong vào trong một cách liều lĩnh, toàn thân như một cây cung căng cứng.

"A~!...Hmm~!...Hai ngón tay...dày quá...ồ...ồ...ah~!...đầy quá~!...sưng quá...ah...liếm...ngon quá...ah...ah...ồ~! Ôi...tuyệt vời quá~!"

Khi tiếng rên rỉ của Thông Á Tân ngày càng lớn, mật hoa từ đường hoa tiết ra ngày càng nhiều. Chất lỏng dâng trào khiến Chu Quân mấy lần không nuốt nổi mà chỉ có thể chảy xuống cằm.

Rõ ràng là Thông Á Tân sắp đạt đến cao trào mới dưới sự trêu chọc của con rể, nhưng Chu Quân không những không hề thả lỏng mà còn dùng cái miệng to của mình ngậm lấy lỗ mật ong đầy ắp của người phụ nữ trong miệng, sau đó dùng lực mút mạnh vào đường hoa sâu, đồng thời móc nụ hậu môn bằng ngón trỏ và vặn thật mạnh. 

“咿咿咿~~!!!……”

Thông Á Tân phát ra một tiếng kêu chói tai, mông cô lại nhô lên và nhét dương vật hoàn hảo của mình vào miệng con rể. Cơ thể còng của cô đột nhiên cứng đờ, rồi co giật như trấu. Một dòng chất lỏng trong suốt sền sệt bắn ra từ đường hoa ngoằn ngoèo, phun thẳng vào miệng con rể. Sau đó cô bất lực ngã xuống giường, thở dốc dữ dội...

Thật là xấu hổ... Thực ra tôi đã bị con rể chơi đùa cho đến khi lên đỉnh... Nhưng cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát và tôi không thể dừng lại được...

"Gulu... tsk~! Sức mạnh của tia nước mạnh quá, Huohuo~! Mẹ chắc vui lắm phải không!? Nước phun ra không tanh chút nào, vị mặn khá ngon!"

Nuốt tinh dịch trong miệng, Chu Quân mỉm cười nhìn mỹ nhân dưới thân mình. Đôi mắt đầy sao mờ ảo của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương nước, cơ thể đẫm mồ hôi vẫn đang nhẹ nhàng run rẩy. Theo nhịp thở gấp gáp, những đỉnh ngọc trắng nõn kiên cố không ngừng nhô lên hạ xuống. Hai đỉnh núi màu đỏ tươi phản chiếu ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau không ngừng run rẩy. Hiển nhiên, sự kích thích cực khoái vẫn chưa hoàn toàn qua đi. 

Bị con rể chơi tới hai lần cực khoái đã khiến đầu óc của Thông Á Tân hoàn toàn ngừng hoạt động. Ý chí phản kháng của cô dần dần bị thay thế bởi ham muốn dâng cao. Cô hở hang cơ thể gợi cảm như ra lệnh và để cho con rể trêu chọc mà không có phản ứng gì. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Đối với Chu Quân, sự im lặng của mẹ vợ chính là câu trả lời tốt nhất. Anh tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân, đặt lên vai anh, quay đầu lại liếm lưỡi qua lại trên bắp chân mềm mại. Con cặc cứng như sắt của anh đã nhắm vào bộ phận quan trọng của bà mẹ vợ lạnh lùng. 

"Tôi vào đây~!"

Chu Quân tựa ở phía sau giường, hai chân xinh đẹp vắt qua vai. Thấy nữ nhân còn đang ngơ ngác, hắn lại vỗ vào mông mập trước mặt: "Sao còn đứng đó? Phục vụ tốt nhé ~!" Nói xong, anh ta đặt dương vật trước mặt Thông Á Tân, trục đánh gần như tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Ở khoảng cách xa như vậy, mùi hormone nồng nặc như ở nhà. Thông Á Tân chỉ quay lại nhìn con rể một cách quyến rũ, sau đó cô nhẹ mở miệng không nói một lời, lập tức đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Chu Quân chỉ cảm thấy đầu cặc của mình tiến vào một nơi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, hắn kêu lên một tiếng an ủi “A”. 

Thân hình đầy đặn của người phụ nữ nằm trên người anh, mái tóc rối bù. Từ phía sau, chỉ có thể nhìn thấy đầu cô ấy đang chuyển động và cô ấy bắt đầu nuốt. Que thịt dày, sẫm màu của cô ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn lạnh lùng của mẹ chồng, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Haaah~!!...Mẹ ơi...miệng nhỏ của mẹ...mềm quá...cứng hơn...ah~~~!!!...vâng...con thấy dễ chịu quá~!" Chu Quân hét lên, đồng thời dùng hai tay dang đôi chân xinh đẹp trên ngực sang hai bên, để lộ khe hở quyến rũ ở giữa. Dù cầm trên tay và tàn phá nhưng âm đạo đầy đặn của anh vẫn trắng nõn và béo ngậy. 

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi nước, lỗ mở có chút lộn xộn, hoàn toàn bị bao phủ bởi chất lỏng không ngừng tràn ra, chất nhầy trong suốt sáng bóng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Con cặc cứng ngắc không ngừng lắc lư trong không khí, cái miệng đỏ tươi của Thông Á Tân mở ra cực độ. Cô dùng hết sức ôm lấy quy đầu to tròn, từ từ đi sâu vào và quấn thật chặt. “Đầu nấm” hoạt bát và chuyển động ngày càng nóng hơn, như thể một quả bom sắp nổ bất cứ lúc nào. 

Chiếc lưỡi mềm mại như vuốt ve dưới đỉnh thịt phồng lên, cùng với hàm răng như ngọc, quy đầu khổng lồ đón vào khoang môi. 

"Đúng, chính là nó~! Hãy nuốt hết vào, đừng dùng răng chạm vào. Vâng, vâng, vâng~!! Ouch~!! Chính là nó... chính là nó... ồ~!!... như thế này..."

Đôi quy đầu nóng bỏng đầy đặn và to lớn, nhấp nhô như một trái tim. Khí chất nam tính mạnh mẽ được truyền đến Thông Á Tân qua môi và lưỡi của cô. Ham muốn ngày càng lớn dần tiếp tục đốt cháy trong cơ thể cô, và từng tấc da thịt của cô đều chuyển sang màu hồng. 

Nỗi khao khát khôn tả khiến cô bất giác muốn siết chặt hai chân lại với nhau nhưng người đàn ông đã dùng vai ép họ tách ra. 

"Mút nó đi, dùng lưỡi liếm nó nhiều hơn nữa...ah~!...Đúng vậy, dùng đầu lưỡi của ngươi kích thích mắt ngựa,...rít ~!! Mẹ ta thông minh quá!!...dạy ngươi một lần, ta có thể học được, và mút nó khiến ta cảm thấy thật tuyệt~~!!"

Ai mà ngờ được, nữ CEO cao thượng và được yêu quý không chỉ hạ mình cho con rể bú cặc mà còn cảm thấy vui mừng, biết ơn sau khi được khen ngợi vài lần. 

Nghe tiếng rên rỉ khoái cảm của người đàn ông, Thông Á Tân ngượng ngùng nhưng lại di chuyển đầu lên xuống mạnh hơn, như để đáp lại lời khen của anh, cô thậm chí còn tăng lực mút trong miệng lên từng chút một, khiến dương vật dày và dài đi sâu hơn vào miệng. 

Lúc đầu, cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được một nửa quy đầu. Sau đó, cô đã có thể từ từ nuốt toàn bộ hào quang vào miệng. Cuối cùng, hai hàng răng vỏ đã có thể làm kẹt rãnh vành với một lực đẩy nhỏ...

Trang Yến lúc này đang hôn mê, không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng người vợ lạnh lùng, cao quý và xinh đẹp của mình đang nằm giữa đùi con rể, dùng bộ ngực ngọc đầy đặn kẹp một con cặc to và dài khiến cô kinh ngạc, không ngừng đẩy lên đẩy xuống, trong khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn mà anh hiếm khi được nếm thử cũng đang ôm lấy quy đầu nóng bỏng, mút liếm một cách tuyệt vọng. 

Có lẽ trong thế giới tâm trí trang nghiêm, anh đã tưởng tượng ra Thông Á Tân sẽ bú cặc mình như thế này! 

Dù Trang Yến có nghĩ thế nào thì hành động dâm ô trên giường của anh vẫn tiếp tục diễn ra. 

Nam nữ thân thể quấn vào nhau tạo thành tư thế 69, đầu vùi vào háng nhau, cố gắng hết sức để thỏa mãn nhau. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Thông Á Tân không tinh tế nhưng nhẹ nhàng và ân cần như một cơn gió xiên và một cơn mưa phùn. Mặc dù không thoải mái như cuộc chạy nước rút dũng cảm của Chu Quân nhưng vẫn tốt hơn niềm vui tinh thần. Cảm giác chinh phục được nữ thần thành tựu còn hơn cả Tongji. Điều quan trọng là nó cũng rất tiết kiệm lao động. Bạn chỉ cần nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của mẹ chồng lạnh lùng. Thật là thoải mái. 

Thật là một thân hình xinh đẹp và trưởng thành, mẹ chồng tôi thực sự là tuyệt vời nhất trong số phụ nữ! ! ...Nó chắc chắn là một kiệt tác được Chúa dành riêng cho tôi! ! …

Nhìn bộ phận sinh dục nữ hoàn mỹ không tì vết trước mặt, hơi thở của Chu Quân càng trở nên gấp gáp. Cái lồn của mẹ vợ và con cặc to lớn của anh ta là một cặp trời sinh. 

Cảm nhận được trạng thái hưng phấn của Thông Á Tân, bàn chân của người đàn ông nhanh chóng trượt xuống và chạm vào giữa mông cô. Đầu ngón tay anh linh hoạt uyển chuyển, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, thỉnh thoảng thay đổi phương hướng vuốt ve, giống như một con rắn mềm dẻo lang thang giữa cặp mông mịn màng, trượt ra những vệt sáng. 

Chu Quân cực kỳ có kinh nghiệm. Anh dùng cả hai tay nâng hai cái mông mập mạp lên và dùng một lực vừa phải để chúng trở nên đầy đặn, tròn trịa, mịn màng và nóng bỏng. 

Qua ánh sáng, bạn có thể thấy dưới gò mu nhô cao, cái lồn có môi giống cá đang phồng lên hoàn toàn, môi lớn không khép kín để lại một lỗ màu hồng có nước bọt ở giữa. 

Chu Quân không khách khí đưa tay bóc ra, lộ ra một cái lỗ hình bầu dục màu hồng, phía dưới còn có một cái lỗ nhỏ hơn đang ngượng ngùng đóng lại. Những vòng thịt mềm trơn trượt ngoằn ngoèo như sợ hãi, chen chúc và đẩy quanh ngón tay anh, khiến anh phải dùng thêm sức mỗi khi tiến bộ.

"Nó vẫn chặt quá~!" Ngón giữa đưa vào sâu trong âm đạo của Thông Á Tân từng chút một và bắt đầu co giật chậm rãi. 

"A... a..." Mỗi lần đẩy, Đồng Á Tâm đều kêu lên, nhưng hai chân cô lại không vâng lời theo bàn tay của người đàn ông mà mở, đóng, mở, đóng.

So với gà trống, các ngón tay thô ráp hơn nhiều. Da tay của Chu Quân khô cứng và có nhiều vết chai. Lực ma sát do việc đào và đẩy vào âm đạo cực kỳ kích thích. Phương pháp trêu chọc dâm đãng này không chỉ khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm đến tê dại mà còn khiến phụ nữ cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, nhanh chóng khơi dậy ham muốn của phụ nữ, khiến phụ nữ đang động dục càng thêm xúc động.

Thông Á Tân lập tức rên rỉ, sóng nước lao ra khỏi cửa. 

Sau khi gian lận và loạn luân nhận được nhiều phần thưởng khác nhau, nữ thần xa cách bị kéo xuống vực thẳm dục vọng trước khi cô thực sự bị một người đàn ông xâm nhập. 

Cơ thể nóng bỏng gợi cảm của cô run lên vì phấn khích, cô cảm thấy như đang chìm trong giấc mơ, cơ thể như muốn tan chảy, chỉ còn lại nhiệt độ dâng trào trong cơ thể. 

Nhìn thấy nữ nhân hợp tác với mình ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy, Chu Quân bắt đầu hài lòng theo đuổi chiến thắng. Ngoài ngón giữa, anh còn đưa thêm một ngón trỏ vào, tay còn lại xòe vết nứt ở mông, thọc ngón cái vào hậu môn, nhưng không tiến sâu mà nhẹ nhàng thăm dò lối vào. 

Thông Á Tân không thể chịu được sự phấn khích khi cả hai lỗ của cô ấy bị tấn công cùng một lúc. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ miệng mình.

"Hmm~! Nhẹ nhàng hơn...cậu...đừng dùng móng tay của mình...ummm~! Thoải mái quá~!...Ừ, thế đấy, thế đấy...nhẹ nhàng hơn...嘤嘤嘤~!..."

Một dòng điện mạnh mẽ từ phần thân dưới truyền đến, vẻ đẹp khó tả khiến Thông Á Tân phải nhổ cặc ra và hít một hơi thật sâu, đôi môi đỏ mọng không ngừng hít vào phát ra vài tiếng rên rỉ mềm mại và duyên dáng. 

Ngay sau đó, cô lại cúi đầu, lại nhét quy đầu vào và nuốt liên tục vào chiếc cổ xinh đẹp của mình. Phần thịt béo ngậy trượt qua môi cô và lấp đầy toàn bộ ống tủy mềm mại ngay lập tức. Áp lực quá lớn khiến cô khó thở. Cô chỉ có thể ngừng nuốt nước bọt, dùng tay ôm ngực và xoa thật mạnh vào thân thịt. 

Cô không thể hiểu tại sao anh chàng này lại có dương vật to như vậy~! ! 

Nghĩ tới đây, Đồng Á Hinh không khỏi đỏ mặt, trong lòng run lên. Xung lực nguyên thủy không thể ngăn cản khiến tử cung tự động co bóp. Nội tiết tố do buồng trứng tiết ra khiến dưới làn da trắng nõn của cô sinh ra một sức nóng khó chịu như một ngọn lửa. 

Đến lúc đó tôi vẫn có thể...

"Pah~!" Cơn đau khủng khiếp ở mông nhanh chóng chấm dứt sự sùng bái dương vật không thể kiểm soát của người phụ nữ.

“Đừng lười biếng~!” Khi phát hiện mẹ vợ lại bỏ rơi, anh ta lại tát bà một cách dứt khoát. Cặp mông săn chắc của cô ở ngay trước mặt người đàn ông nên việc đánh cô dễ dàng hơn nhiều. 

Làn sóng da thịt nhấp nhô tiến hóa thành những vòng gợn sóng lan rộng, cặp mông đung đưa giống như hai chiếc bánh pudding bơ khổng lồ, âm hộ đang chảy nước miếng gần như sắp bịt miệng...

"嗗～啵～" Nếu không có nụ hôn, tôi sẽ tiếc đồ ăn ngon được giao đến tận nhà. Chiếc lưỡi dày cũng thọc vào trong lỗ, hút ra một làn nước dịch âm đạo đặc quánh. 

"Hehe, mùi vị khó chịu quá~!"

"Ừ~!" Sau khi bị xâm phạm, con mông to lập tức nhấc lên, để cho cái lỗ nhỏ thoát ra khỏi cái miệng lớn đang tiếp tục đuổi theo. 

"Không thể... không thể hôn... em, xin đừng đánh tôi... Tôi đang cố gắng hết sức ~" Cô tế nhị cắn môi dưới, mẹ chồng lạnh lùng nữ thần nũng nịu như một cô bé bị kẻ vô lại bắt nạt.

"Ha ha, vậy thì nghiêm túc đi, ta còn chưa trừng phạt ngươi, ngươi đừng hưởng thụ một mình!" Thái độ của người phụ nữ này cực kỳ hữu ích đối với Chu Quân. Cảm giác chinh phục thành công và niềm vui khi được nữ thần phục vụ con cặc của anh ta trộn lẫn với nhau, khiến anh ta thoải mái đến mức lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra, thậm chí xương cốt cũng trở nên nhẹ đi vài lạng.

Thông Á Tân bất lực. Một bên là hai cái lồn của cô bị người đàn ông đó cùng lúc đào và chơi đùa, một bên là cô bị đánh đòn rất mạnh. Cô liên tục thúc giục bản thân thổi kèn cho anh ta. Chưa kể kỹ thuật của cô ấy còn chưa đạt tiêu chuẩn. Cô đã nhận được một nền giáo dục quý tộc từ khi còn nhỏ, và cô luôn trong sáng và ngây thơ. Cô đã bao giờ phải chịu tội ác như vậy chưa? 

Là tiểu thư nhà họ Tống, cô luôn được người khác nịnh nọt. Bây giờ đến lượt cao quý của mình phục vụ đối phương, nàng đương nhiên là vội vàng, chật vật mới đạt được thành công viên mãn. 

Nhưng vì đã quyết tâm phục vụ tên khốn này nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự sỉ nhục và tuân theo yêu cầu của hắn. 

Thông Á Tân trong lòng thở dài, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ổn định bộ ngực, hoàn toàn kẹp chặt phần thịt cứng ở phía dưới khe ngực. Dưới sự thúc giục phấn khích của kẻ biến thái, chiếc lưỡi mềm mại của cô đã được làm ẩm bởi lượng lớn hương thơm trong miệng. Quấn chặt lấy chiếc vương miện tròn đầy thịt, chiếc cổ du dương bỗng co lại và giãn ra, tạo ra một khoang sâu trong cổ họng. Một lực hút cực mạnh lao ra, hút lấy mắt ngựa, nuốt chửng thêm một con cặc lớn dài hai centimet với tiếng “xèo xèo”! 

Chỉ có phần thừa này lấp đầy miệng và cổ họng, ngay cả đôi má thanh tú cũng phồng lên, đầu nấm vẫn đang nở rộng khiến Thông Á Tân cảm thấy kinh hãi. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy một đầu của con cặc dài và định rút nó ra, nhưng sau đó cô nghe thấy người đàn ông hét lên: "Đừng...đừng ra ngoài...ồ~! Em yêu~!...và...đi sâu hơn~~! Ouch ooh~!"

Chu Quân ngẩng đầu tru lên như sói. Anh duỗi thẳng hai chân đen dày của mình và nhấc hông lên trên. Cái miệng ngoằn ngoèo ấm áp và ẩm ướt của anh quấn chặt lấy cây nấm thịt lớn, bộ ngực to mềm mại như bông, bao phủ bởi những thân thịt run rẩy. Ngày nay, huyết mạch của anh có thể nói là được mẹ chồng nữ thần chăm sóc tận tình. 

Lực hút từ sâu trong miệng cắn chặt con gà trống, hút chặt niệu đạo khỏi mắt ngựa. Dịch tuyến tiền liệt tràn ra trước đã bị Thông Á Tân nuốt chửng. Toàn bộ gà bị tê từ quy đầu đến tinh hoàn. Chu Quân không khỏi kẹp chặt hậu môn. Con cặc dày và dài áp vào ngực người phụ nữ và đẩy nhanh.

"Ah woo~ sizz~, sizz~, sizz~, vẫy tay~!... sizz~... vẫy tay...!" "Pah..pah.."

Cái mông săn chắc của Chu Quân đẩy càng lúc càng nhanh, gần như trở thành một khối. Cái túi mỡ của anh ta bị ném qua ném lại, mỗi lần đập vào cằm của người phụ nữ đều là một đòn dâm ô.

Gà đập thường xuyên hơn. Thông Á Tân nhận thấy điều này, cuộn chiếc lưỡi mềm mại quanh bao quy đầu phồng lên và nhẹ nhàng liếm nó dọc theo niệu đạo sưng tấy, giống như một người mẹ yêu thương vuốt ve con mình, với sự dịu dàng và phục vụ tối đa. 

Quy đầu màu đỏ tím đã mở hoàn toàn, sáng bóng và to hơn nắm tay của cô. Cô không thể đưa vào miệng được nữa nên chỉ có thể mút vào mắt ngựa con và không ngừng mút và hôn. Đây là cách âm thanh "bop, bop, bub" phát ra.

"Ồ~!!...Em yêu, bú mạnh hơn đi~!...thêm...thêm...hút vào nhiều hơn...đi xuống...nhanh..." Da đầu Chu Quân tê dại, nóng lòng thúc giục, cảm thấy nhẹ nhõm đến mức thậm chí còn giảm tốc độ chơi đùa với âm hộ của người phụ nữ.

Bây giờ anh chỉ muốn đút cả con cặc của mình vào miệng mẹ vợ cao quý, chơi thỏa thích. Tuy nhiên, không một người phụ nữ nào có cái miệng nhỏ nhắn có thể chịu đựng được khi dương vật to lớn của anh phô diễn sức mạnh. Anh chỉ có thể dùng hai tay bóp chặt cặp mông thịt trước mặt, dùng bộ ngực không đáy cùng bộ ngực mềm mại đàn hồi của Thông Á Tân để đẩy ra như lỗ thông hơi. 

"Ừm ~! Nhẹ nhàng thôi ~ gãy rồi!..." Đôi mắt quyến rũ của Thông Á Tân ngấn nước, hai má sưng tấy, cô liều mạng đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm ra thăm dò mắt ngựa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng dính vào đỉnh quy đầu, mút mạnh đến khi đầu nấm phát ra tiếng "xèo xèo", khiến tên biến thái Chu Quân phải hú lên. 

Sau khi mút một lần, lại có một đợt mổ khác, chiếc lưỡi hồng hào nhanh chóng quét qua mọi phần của quy đầu như một que kem. Chỉ trong vòng vài hiệp, món nấm thịt nóng hổi đã phồng lên thành màu tím đen đã tràn đầy nhiệt huyết. Dưới sự khuyến khích không ngừng của Chu Quân, Thông Á Tân lại mở cái miệng nhỏ ra và cố gắng nuốt hầu hết quy đầu khổng lồ. 

"Hmm... ừm..." Thân thịt căng phồng mở ra cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không thể giải thích được, đẩy má cô lên cao. Cô cảm thấy như thể môi và răng của mình chứa đầy thể hang của đàn ông, mùi đàn ông đậm đà và hăng nồng từ miệng tràn vào khoang mũi, kích thích thần kinh khứu giác của cô lan tỏa. 

"Ah~! Em yêu, đây rồi~! Ah~! Nuốt nó sâu hơn đi~!! Em đang làm...rất tốt~!!" Nhưng Thông Á Tân không dám nuốt sâu. Vừa rồi cổ họng cô gần như muốn vỡ ra nên chỉ có thể ngậm nửa quy đầu vào miệng mút như trà sữa, nhưng cái “ống hút” này dày quá. 

Tuy nhiên, để bù đắp cho “lỗi lầm” của mình, cô đã buông bầu vú bằng một con mèo nhỏ, thò tay vào dưới túi đựng trứng và nắm lấy hai quả trứng vịt lớn qua làn da sẫm màu. Trọng lượng cực kỳ nặng, chứng tỏ lượng chất đục màu trắng chứa trong đó quả thực là kinh người...

Trên giường lớn, bọn họ rên rỉ dâm đãng, hai người quấn lấy nhau say đắm. Cơ thể trần truồng của người phụ nữ đẹp nhất thế giới đang nằm trên cơ thể của chàng trai trẻ khỏe mạnh, thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy hoàn toàn phù hợp với anh ta. 

Mái tóc dài của người phụ nữ dài tới vai, cô ấy lạnh lùng và xinh đẹp như một nữ thần thánh thiện nhưng lại vùi tóc sâu vào háng người đàn ông và không ngừng thổi sáo. 

Thật tiếc là không ai có cơ hội được chiêm ngưỡng cảnh đẹp như vậy. 

"A~! Vâng...đó!!...Đặc biệt là phần quy đầu...Em yêu~! Em có thể đẩy mạnh hơn nữa...rít...rít...ha~!!" Con cặc to bắt đầu đập thường xuyên trong sự kìm kẹp của cặp vú bự. Đồng Á Hinh đã lâu như vậy ân cần chu đáo miệng, tựa hồ sắp đạt tới cực hạn! 

Hai quả bóng từ từ xoay tròn trong bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, va chạm vào nhau dưới sự cọ xát của năm ngón tay... Những cơn đau nhẹ và những kích thích vi tế này đánh vào chiếc mũ thiên đường của Chu Quân như một tia sét. Vẻ đẹp sung sướng thoải mái khiến sống lưng anh thẳng lên, mông đột nhiên nhấc lên, ấn cây nấm thịt to lớn màu tím đen vào giữa đôi môi đỏ mọng của Thông Á Tân. 

Áp lực gấp đôi từ quy đầu và tinh hoàn kích thích răng của Chu Quân đau nhức, khiến hắn hưng phấn phát điên. Toàn bộ phần thân dưới của anh căng thẳng và run rẩy. Con cặc của anh đã đạt đến giới hạn đột nhiên sưng lên và trở nên dày hơn. Có vẻ như nó đã đạt đến trạng thái phóng tối ưu.

Thông Á Tân có thể cảm nhận rõ ràng lực giãn nở của ống nước tiểu ở môi dưới của cô, sau đó đầu lưỡi của cô chạm vào mắt người đàn ông bị một lực rất lớn đẩy ra...

"Xì~!!... Ồ!!... Oh~ Oh~ Oh~... Cảm giác sướng quá!!!... Đừng nhổ nó ra!! Ah~! Bú mạnh vào... Tôi muốn xuất tinh ra khắp cái miệng nhỏ của em~!!! Gầm hô ho~"

Toàn thân run rẩy Chu Quân đột nhiên đứng thẳng lên, trong miệng phát ra một tiếng hổ gầm. Hai chân to lớn của anh run lên, những đường gân dưới da lần lượt nổi lên. Bàn tay to đặt trên mông của người phụ nữ siết chặt như một cái kẹp sắt, ngón tay hoàn toàn chìm vào trong làn da trắng nõn mềm mại, như muốn bóp nát hai miếng “bánh pudding kem”. 

Một dòng tinh dịch đặc, nóng tanh, nóng hổi đổ vào miệng Thông Á Tân. Nửa giây sau, có phát thứ hai, rồi đến phát thứ ba... Cô vô thức nuốt tinh dịch nóng hổi, ​​trong bụng lập tức dâng lên cảm giác buồn nôn, nhưng không hiểu sao cô lại tận hưởng khoái cảm buồn nôn này. 

"Chi, chi, chi..." Một loạt mũi tên tinh dịch nhanh chóng bắn ra, chạm vào vòm miệng, sau đó mở ra cổ họng, lấp đầy toàn bộ khoang môi trong giây lát, chiếc lưỡi nhỏ thơm bỗng chìm trong biển tinh. Thông Á Tân khịt mũi, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, cô thấy cổ họng mình không ngừng cuộn lên, dùng hết sức lực nuốt xuống, cuối cùng nuốt từng tinh dịch của con rể. 

Sự xuất tinh mãnh liệt khiến Thông Á Tân vô thức bóp những quả bóng vẫn đang đập trong lòng bàn tay, khiến Chu Quân lại gầm lên. 

Tốc độ phóng tinh lại tăng nhanh, mỗi giây có ba bốn mũi tên tinh dịch phun ra, biến con gà trống lớn thành một con Gatling, bắn điên cuồng vào miệng nó, phun ra thứ chất đục màu trắng dày đặc một cách bừa bãi. 

Đồng thời, cảm giác vừa nhục nhã lại vừa hưng phấn này gần như khiến Thông Á Tân ngất đi, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn khắp cơ thể cô. 

Bà thực sự không ngờ tinh dịch của con rể lại xuất tinh đột ngột và mạnh mẽ như vậy. Cô không có thời gian để ngậm miệng lại. Khi nuốt vào không biết bao nhiêu tinh dịch, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà ho ra. Một khối tinh dịch lớn bị nghẹn từ khí quản vào khoang mũi rồi chảy ra từ mũi. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ.

"Ờ... ờ... ừ... ừ ừ ừ ừ~!!!" Tinh dịch nóng đục đặc quánh và tanh khiến đầu lưỡi của Thông Á Tân tê dại. Chu Quân đang xuất tinh bỗng nhiên đưa dương vật của mình ra rồi nhét vào lần nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của anh lập tức căng ra đến mức cực điểm. Hơi thở của người phụ nữ nghẹt thở, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, những sợi tinh dịch lớn chảy xuống cằm vào khe ngực sâu. 

Cô liên tục rên rỉ, tinh dịch tràn ra từ miệng và mũi khiến cô gần như không thể thở bình thường. Cho đến khi tốc độ xuất tinh của người đàn ông dần chậm lại, cô mới vội nhổ đầu nấm vào miệng rồi ngậm chặt miệng lại, nhưng dòng tinh dịch tiếp theo giống như rồng nước phun ra, không chút dè chừng bắn thẳng vào môi anh đào của cô...

Thông Á Tân không thể trốn thoát, chỉ cần nhắm mắt lại, để cho tinh dịch đặc quánh như mưa tên lần lượt bắn vào mặt, cơ thể và ngực cô, tưởng chừng như vô tận. 

Phun mạnh kéo dài hơn nửa phút trước khi từ từ chậm lại. 

“Huh~huh~huh~nuốt đi, đừng nhổ ra.”

Sau hơn mười giây, con cặc to cuối cùng cũng ngừng xuất tinh. Chu Quân ấn chặt đầu ngọc của mẹ chồng lạnh lùng, dùng sức ra lệnh cho hắn nuốt hết tinh trùng trong miệng. 

Sau đó anh thả tay đang ôm mông cô ra, cởi đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân ra khỏi vai anh rồi đặt cô lên đùi anh. 

Hai cái mông trắng như tuyết nhanh chóng bật lên, nhưng không thể bỏ qua hai dấu chân màu xanh lam vẫn còn lưu lại ở chỗ nguyên bản trắng nõn không tì vết. Năm ngón tay đều đã sẵn sàng và sống động...

"Hả?!" Thông Á Tân đỏ mặt với khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa. Cô choáng váng nhưng rất ngoan ngoãn, cử động cổ họng "Gulu", nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. 

"Mẹ, vợ của ta, tiến bộ thật nhanh! Nàng lại hút tinh dịch của ta ra nhanh như vậy, kỹ năng nói lưỡi của nàng thật sự càng ngày càng tốt."

“Đừng gọi tôi như vậy…” Không biết vì sao, cô không đặc biệt ghét cái tên xúc phạm này, nhưng nghe xong lại rất nhạy cảm, như thể xấu hổ vì bị nhìn thấu.

"Phải không?" Đôi mắt tà ác của người đàn ông dường như có thể nhìn thấu trái tim cô. 

Ở khoảng cách gần như vậy, ánh mắt hai người chạm nhau, Đồng Á Hinh tựa hồ có chút hoảng hốt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ đến mức chỉ giấu đầu con bé trong lòng con rể. 

Phải mất một lúc lâu cô mới tỉnh lại. Thông Á Tân, người yêu thích sự sạch sẽ, đã ra khỏi giường và lao vào phòng tắm. Cô cầm một vũng nước trong vắt trên tay, đổ lên mặt, rửa trôi hết chất dịch còn sót lại ở khóe môi và mũi. Sau đó cô không quên uống chút nước để súc miệng. 

“Dù thế nào đi chăng nữa, sau này đừng hét lên như thế nữa nhé~!” Nhìn thấy con rể Chu Quân theo sát phía sau, lòng tự trọng mạnh mẽ và cảm xúc không thể giải thích được của Thông Á Tân đã khiến Thông Á Tân cố gắng tìm lại thân phận đã mất của mình, nhưng những xiềng xích trong lòng đã ngăn cản cô đối xử với Chu Quân như với những người khác. 

Vì vậy hắn chỉ có thể cẩn thận thăm dò xoa xoa trên người Chu Quân mấy lần. Khi nhìn thấy đối phương mỉm cười, anh ta nghịch ngợm cắn vào vai người đàn ông. 

Nhưng cô không biết hành vi trông giống như sự quyến rũ của con gái này lại đến từ cô vào lúc này đến mức nào. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, có một tia sáng pha lê, vô số vầng sáng nhỏ xinh lan tỏa và tiêu diệt xung quanh cơ thể trần trụi của Thông Á Tân, khiến cô giống như một nữ thần chỉ tồn tại trong thần thoại, hay một sao Kim gợi cảm, duyên dáng và cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 tình yêu và dục vọng dung hợp

Trên thực tế, Tống gia hiện tại mọi người đều biết, Trang Mạn Mạn cũng ủng hộ Chu Quân chinh phục Thông Á Tân, Thông Vũ Phi cũng giúp Sở Quân chinh phục Thông Á Tân. 

Chỉ có bản thân Thông Á Tân vẫn còn mù mờ. 

Mẹ chồng và con rể thường xuyên hòa hợp với nhau. Chu Quân biết đây chính là cơ hội do người vợ và người dì yêu quý của mình tạo ra cho mình! 

Ngày này là một ngày khác của Thông Á Tân và Sở Quân. 

Chu Quân mở cửa đi vào sau, phát hiện Đồng Á Hinh cũng không có trả lời, ngồi trên sô pha xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Anh không hề xấu hổ, hơn nữa anh cũng biết hiện tại trong ngân hàng chỉ có hai người bọn họ, đêm nay đương nhiên là thiên đường của bọn họ. 

Chu Quân đi đến ghế sofa, ngồi xổm xuống trước mặt Thông Á Tân, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối của Thông Á Tân, sau đó ngẩng đầu nhìn Thông Á Tân. 

Thông Á Tân không trả lời và tiếp tục nhìn những anh chàng đẹp trai và phụ nữ trên TV một cách cố ý hay vô ý. 

Không nói nhiều, Chu Quân nhẹ nhàng dang hai chân của Thông Á Tân ra, sau đó bắt đầu cởi quần lót và tất của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân dường như đang đối phó với một điều bình thường. Trong khi xem TV, cô nâng mông lên và vặn góc hợp tác với Chu Quân để cởi đồ lót thuận tiện hơn. 

Chu Quân không còn tấn công vào âm đạo nhanh như trước mà nắm lấy vai Đồng Á Tâm, bắt đầu cởi áo cô ra. 

Thông Á Tân có chút ngạc nhiên. Cô liếc nhìn Chu Quân nhưng không dừng lại hay nói gì. Cô tiếp tục hợp tác với Chu Quân cho đến khi anh bị lột trần. 

Chu Quân không bỏ cuộc mà ngồi cạnh Thông Á Tân và tháo hết khuyên tai, dây chuyền, nhẫn, kẹp tóc và các phụ kiện khác của cô ra. Ngay cả tóc của Thông Á Tân cũng xòe ra. 

Điều anh ta muốn là một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, cả thể xác lẫn tâm hồn. 

Thông Á Tân cảm thấy có chút xấu hổ, mặc dù người đàn ông này đã hoàn toàn chiếm hữu cơ thể cô. Nhưng không có sự phản đối, không có sự kháng cự. 

Chu Quân nói: “Anh có thể giúp tôi cởi quần áo được không?”

Thông Á Tân, người đã bị lột trần, càng đỏ mặt hơn khi nghe điều này, nhưng cô vẫn không thể giúp người đàn ông cởi quần áo. 

Thông Á Tân chậm rãi đứng dậy và cởi từng bộ quần áo của Chu Quân, bao gồm áo, sơ mi, quần dài, rồi đến đồ lót. Lúc này, dương vật của Chu Quân đã dựng cao so với quần lót! 

Khi cả hai hoàn toàn khỏa thân và đối mặt nhau, Thông Á Tân không còn biết TV đang chiếu gì trong mắt mình nữa. 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy con cặc của Chu Quân đột nhiên nhảy ra ngoài, cô đột nhiên cảm thấy khó thở, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

Cô biết rằng cơn bão sẽ bắt đầu tối nay và cô cần nó mạnh hơn, và cô đã chuẩn bị mọi thứ cho nó. 

Nhìn đũng quần của Thông Á Tân đang tự động run rẩy và tinh dịch dường như đang chảy ra, Chu Quân nhẹ nhàng nói: "Dang đùi ra xa hơn, được không?"

Nghe vậy, Thông Á Tân càng trở nên phấn khích hơn. Nhưng bây giờ đã quyết định rồi, hắn thật sự không nỡ buông bỏ cái cực điểm chí mạng đó, nên cuối cùng hắn cử động chân một cách tượng trưng. 

Đáng tiếc, Chu Quân không hài lòng. "Làm sao anh có thể hôn toàn bộ âm đạo của em khi em đang như thế này? Em không muốn loại khoái cảm đó sao?"

Đồng Á Tâm làm không được, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Trước kia không phải chính ngươi làm sao?"

Chu Quân không buông nàng ra: "Nhưng đó là âm đạo của ngươi, nó sẽ mang lại cho ngươi vô số hạnh phúc! Ngươi không muốn sao?"

Sự cám dỗ liên tục khiến giọng nói của Thông Á Tân run rẩy, "Tôi..."

"Vậy thì đừng dang rộng chân ra. Chỉ cần mở rộng ra, hạnh phúc sẽ lập tức đến." Chu Quân tiếp tục quyến rũ. 

"Không, không..." Đồng Á Tâm thực sự không có can đảm. 

"Vậy thì cầu xin tôi đi."

"Làm ơn cái gì cơ?"

"Cầu xin anh dang rộng chân ra, cầu xin anh hôn âm đạo của em"

"Làm ơn... làm ơn..."

Thông Á Tân chưa kịp nói xong, cô đột nhiên đứng dậy, ấn chặt âm đạo của mình vào miệng Chu Quân, đồng thời quấn chặt hai chân quanh vai Chu Tuyển. 

Sau khi bị tấn công, Chu Quân vui mừng khôn xiết, há miệng hôn toàn bộ âm đạo của Thông Á Tân, đồng thời dùng hết sức mút. 

Âm đạo của Thông Á Tân dường như đã bị rút cạn, một tiếng hét dài "A..." vang vọng khắp biệt thự trên bầu trời, trong khi cô dùng hai tay ôm chặt đầu Chu Quân. 

Chu Quân không bao giờ tưởng tượng rằng Thông Á Tân, người thường ăn nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, lại có màn biểu diễn kinh thiên động địa như vậy. Sau một lúc dừng lại, anh nhanh chóng thổi một hơi thở nhẹ nhàng vào âm đạo của cô. 

Cảm giác sung mãn và trống rỗng đột ngột khiến toàn thân Thông Á Tân run lên với tốc độ khó tin, nhưng sự điều khiển đôi chân của Chu Quân khiến cô bất lực. 

Khi Chu Quân hít vào và thổi mạnh hơn mỗi lần, Thông Á Tân lần lượt phát ra tiếng hét, cho đến khi tinh dịch tích tụ trong nhiều ngày tràn ra ngoài, toàn thân ngã ngửa ra trên ghế sofa, dường như chỉ còn hơi thở cuối cùng. 

Chu Quân nuốt một ngụm tinh dịch của Đồng Á Tâm, đứng dậy, mồ hôi đầm đìa. 

Vừa rồi tôi suýt bóp cổ anh ta đến chết! 

Nhìn háng Thông Á Tân run rẩy dữ dội, Chu Quân hít một hơi, đưa con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo của Thông Á Tân, sau đó nhẹ nhàng ôm đầu Thông Á Tân và hôn lên môi cô. 

Âm đạo, vốn bị kích thích luân phiên bởi cảm giác sưng tấy và trống rỗng kỳ lạ, cuối cùng cũng cảm nhận được sự thỏa mãn cuối cùng. Mật ong trong âm đạo của Thông Á Tân quấn quanh con cặc đang xâm nhập, háng cô cuối cùng cũng ngừng run rẩy. 

Chu Quân Kiều thở dài. Sự thâm nhập này khiến anh cảm động và ngây ngất nhất, nhưng anh không tiếp tục co giật mà chỉ tận hưởng sự vướng víu kỳ lạ trong âm đạo của mình. 

Đồng thời, hắn ngẩng mặt lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của Thông Á Tân một cách đáng thương. 

Cái ôm vững chắc của Chu Quân cuối cùng cũng làm cho Đồng Á Tâm không còn lơ lửng trong mây mù, không còn chỗ để rơi. Nhìn vào đôi mắt như người yêu của Chu Quân, nước mắt của Thông Á Tân lại không kìm được mà chảy ra. 

Chu Quân luôn nhìn Đồng Á Hinh một cách trìu mến, khi nhìn thấy những giọt nước mắt, anh không khỏi dùng lưỡi liếm chúng. 

Thông Á Tân, người đang dần tỉnh dậy, ngửi thấy một mùi lạ. Đó không phải là mùi thuốc lá, rượu, v.v. thường thấy trên người đàn ông, cô không khỏi khẽ cau mày. 

"Đừng sợ. Vừa rồi tôi đã tắm trong khi đợi cậu ở dưới đó. Cậu biết tôi cũng không hút thuốc. Đó là nước chảy ra từ dưới đó vừa rồi. Tôi đã uống hết rồi." Chu Quân nhẹ giọng nói. 

"Cái gì... Tôi có thể uống nó được..." Thông Á Tân vô cùng ngạc nhiên và thở hổn hển. 

“Hãy uống đi, và bất cứ điều gì trong bạn đều là thánh thiện nhất.” Chu Quân thấp giọng thổ lộ tình cảm của mình, nhưng trong lòng lại muốn biết sau này uống tinh dịch của anh có thể uống được hay không. 

Nước mắt của Thông Á Tân lại chảy ra. Lần này, họ không hề đau đớn, bối rối hay phấn khích mà thực sự cảm động. 

Sâu trong lòng cô luôn có những suy nghĩ thầm kín nhất nhưng cô cho rằng mình có thể kiểm soát chúng rất tốt. 

Về phần Chu Quân có biết chuyện này hay không thì cô không biết, nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của chính mình ở Trang Mạn Mạn. 

Điều khủng khiếp là Chu Quân gần như có tất cả những tưởng tượng về người yêu khi còn là một cô gái, nhưng giữa Trang Yến lại có một khoảng cách rõ ràng. 

Cô cũng tin tưởng vào tính cách của Chu Quân và luôn nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Giữa hai người chênh lệch nhiều như vậy, sao có thể xảy ra chuyện? 

Nhưng lúc này, cô không muốn che giấu cảm xúc này nữa! 

Thông Á Tân đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy gò má Chu Quân, nước mắt lưng tròng. Môi cô nhẹ nhàng bắt đầu từ trán Chu Quân, chậm rãi hôn lên lông mày, mắt, sống mũi, má, rồi đến cằm, cuối cùng dừng lại ở môi cô và bắt đầu hôn điên cuồng. 

Chu Quân vui mừng khôn xiết, lập tức vươn tay ôm lấy Thông Á Tân, tận hưởng nụ hôn nồng nàn của Thông Á Tân trong khi ngậm chiếc lưỡi của Thông Á Tân trong miệng. 

Thông Á Tân cuối cùng cũng dừng nụ hôn nồng nàn, rời khỏi môi Chu Quân và nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. 

Chu Quân không khỏi động đậy. Thông Á Tân nói "ồ" và nói nhẹ nhàng trong nước mắt: "Sau này xin hãy dịu dàng hơn."

Chu Quân lại động đậy: "Là thế này à?" 

Thông Á Tân đỏ mặt và không nói gì.

Chu Quân không chịu bỏ cuộc, cường độ tăng lên: "Thật vậy sao?" 

Đồng Á Hinh bị hắn đẩy ra, mông không nhịn được nhô lên, đầu tựa vào Chu Quân cổ. Đồng Á Hinh hôn lên tai Chu Quân, ngượng ngùng nói: “Nhấn mạnh thêm một chút.” 

Chu Quân vui mừng khôn xiết, cường độ càng tăng cao: "Thật vậy sao?" 

Dưới áp lực, Đồng Á Hinh càng điên cuồng hôn vào tai Chu Quân, bối rối nói: “Nhấn mạnh thêm một chút.” 

Chu Quân lại gật đầu, nhưng hắn còn chưa kịp nói cái gì, Đồng Á Tâm đã run giọng nói: "Nặng quá." 

"Thật sao?" Chu Quân có chút yếu đuối.

Thông Á Tân không nói mà cứ hôn lên cổ, mặt và vai của Chu Quân.

Chu Quân ban đầu rút toàn bộ con gà trống ra, chỉ dùng một nửa. Lần này anh quyết định hỏi về độ dài. “Sâu như vậy có được không?” 

Thông Á Tân nói "Ồ" và chỉ hôn.

Chu Quân kiểm tra dương vật của mình ở lỗ âm đạo, một phần ba, hai phần ba và lỗ tử cung, hỏi: “Ở đâu thoải mái hơn?” "

Thông Á Tân, người vốn đã choáng váng vì những đòn tấn công liên tục của Chu Quân, đã quấn chặt hai chân quanh eo Chu Quân như phản xạ và không nói nên lời.

Tuy nhiên, Chu Quân vẫn tiếp tục tấn công, đồng thời tiếp tục hỏi: “Ngươi thích chỗ nào? "

Thông Á Tân, người không ngừng bị trêu chọc, không thể chịu đựng được nữa, nhắm mắt lại và hét lớn: “Mẹ kiếp tôi nhanh lên! Đụ tôi chết đi! Nhanh... nhanh..."

Với một nụ cười hài lòng, Chu Quân phát động cuộc tấn công bằng cách sử dụng con gà trống đã đánh bại Thông Á Tân vô số lần và toàn bộ phương pháp đẩy gà đã được thử nghiệm và bơm gần trăm lần trong một hơi thở ở cùng một vị trí!

Thông Á Tân cuối cùng cũng có lại được niềm hạnh phúc chết người này.

Niềm hạnh phúc mà tôi đã thức dậy vào lúc nửa đêm, niềm hạnh phúc vô cùng đau đớn mà tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén, cuối cùng lại đến.

Giờ phút này, Thông Á Tân chỉ biết mình muốn loại hạnh phúc này, không thể sống thiếu nó!

Chỉ có tình dục, chỉ có tình dục, độc thân, tình dục trọn vẹn đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí Thông Á Tân, và tất cả những thứ khác đều không còn tồn tại.

Thông Á Tân không ngừng nâng hông lên, hết lần này đến lần khác gặp anh ta với sức mạnh lớn hơn Chu Quân, như thể cô đang so sánh xem ai có sức mạnh lớn hơn.

Từ trong miệng hắn lần lượt phát ra những tiếng kêu the thé dần dần khàn khàn, môi hắn điên cuồng hôn lên mặt Ngọc Liên.

Bộ ngực đầy đặn của họ không còn có thể được nhìn thấy từ hai bên nữa.

Hai cơ thể trần trụi khép kín, chỉ có háng mở ra và va chạm, mở ra và lại va chạm.

Phản ứng cuồng nhiệt bất ngờ của Thông Á Tân đã hoàn toàn khơi dậy nội tâm của Chu Quân. Các đòn tấn công bạo lực của Thông Á Tân đã bị áp chế hoàn toàn bởi các đòn tấn công bạo lực hơn của Chu Quân hết lần này đến lần khác. Phòng khách rộng rãi vang lên những âm thanh "pop" trầm trầm tương tự như âm thanh của một quả bóng rổ rơi xuống đất.

Thỉnh thoảng khi họ tách ra, bạn có thể thấy háng của họ ngày càng đỏ hơn.

Cuối cùng, với một tiếng hét dài, Thông Á Tân không còn khả năng tấn công Chu Quân nữa, cơ thể cô rơi xuống như bùn, nước bọt của một người không rõ từ khóe miệng chảy ra, chảy về phía ngực cô.

Chu Quân không dừng lại ở đó. Được khích lệ bởi chiến thắng của mình, Chu Quân tung ra đòn tấn công bạo lực hơn gấp mười lần.

Ngoài động tác lắc hông theo thói quen, mái tóc dài, đầu, ngực và toàn bộ cơ thể khác của Thông Á Tân đều nhảy múa điên cuồng như những chiếc lá trong gió mạnh.

Cuối cùng, sau khi ấn vào cổ tử cung của Thông Á Tân lần cuối, cặc của Chu Quân bỗng nhiên nở ra, ngày càng cứng hơn và dài ra, anh lại xuất tinh vào trong âm đạo của Thông Á Tân!

Sự thay đổi đột ngột của gà trống đã đánh thức cơ thể Thông Á Tân như một liều thuốc cứu mạng. Toàn thân Thông Á Tân bắt đầu lắc lư dữ dội với háng là điểm cao nhất, đẩy Chu Quân, người đã xuất tinh, sang một bên.

Lúc này, Thông Á Tân vô cùng xinh đẹp trong mắt Chu Quân, tràn ngập cảm giác thành tựu to lớn.

Chu Quân cảm thấy thành công của một người đàn ông không thể lớn hơn mái tóc dài rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, nước bọt liên tục chảy ra, bộ ngực đỏ bừng, vòng eo đàn hồi, đặc biệt là âm đạo lộn xộn dưới âm hộ hổ trắng đầy đặn, và tinh dịch bao phủ gần hết đùi.

Chu Quân không an ủi Thông Á Tân mà thở dốc trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thế giới chỉ thuộc về mình anh.

Toàn thân run rẩy mấy phút, thân thể Đồng Á Hinh cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô bất đắc dĩ quay đầu lại, dịu dàng nhìn Chu Quân: “Ôm em đi. "

Chu Quân đang chờ đợi phản ứng của Đồng Á Tâm. Sau khi nghe xong, anh lập tức dùng một tay giữ lưng Thông Á Tân, tay kia giữ mông cô rồi ôm cô vào lòng.

Khi Tong Yaxin được bế lên, có thể mơ hồ nhìn thấy một sợi dây đục nối từ mông của Thông Á Tân đến vũng tinh dịch trên ghế sofa, đồng thời, những giọt tinh dịch đặc quánh nhỏ giọt xuống phía dưới.

Chu Quân nhìn thấy vậy liền đưa một ngón tay vào âm đạo của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân nói "Ồ", "Đừng đào, hãy để nó ở trong đó một lúc. "

“Tôi nên để ai ở lại đó một lúc? "Chu Quân không còn thở nữa. 

"Đồ của cậu. "Thông Á Tân thở hổn hển. 

"Tại sao? Chu Quân thản nhiên hỏi.

"Tôi thích nó." Thông Á Tân nhìn Sở Quân và tiếp tục thì thầm.

"Có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, từ nay về sau anh phải làm điều này với tôi mỗi ngày, được không?" Đồng Á Hinh mơ màng nhìn Chu Quân.

Con cặc của Chu Quân nhanh chóng căng đầy máu. Có ai không đồng ý với yêu cầu như vậy? “Ngày nào anh cũng sẽ đụ em mạnh hơn hôm nay.” 

Đồng Á Hinh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, nghe xong liền nhanh chóng ôm lấy Chu Quân, "Anh phải giữ lời, nếu không tôi sẽ cắn chết anh."

"Sao anh lại cắn tôi?" Chu Quân rất có hứng thú.

"Dùng miệng dưới của tôi, cắn cặc, cắn môi và tay của bạn. Tôi sẽ ám ảnh bạn, cho dù bạn có trốn ở đâu." Thông Á Tân nói rõ ràng như đang chửi thề.

Chu Quân biết mẹ chồng xinh đẹp này sẽ không bao giờ có thể rời xa mình nữa nên đã hôn bà như một phần thưởng. Nhưng Thông Á Tân nhanh chóng túm lấy môi anh không chịu để anh rời đi.

Màn đêm buông cao, sao và trăng cùng nhau tỏa sáng, bầu trời đen như mực lấm tấm sao, trông như dải Ngân Hà sáng ngời vô tận.

Mỗi ngôi sao đều tỏa ra thứ ánh sáng yếu ớt và ấm áp, như thể nó là ngọn hải đăng trong vũ trụ tĩnh lặng và lạnh lẽo, soi sáng bóng tối vô tận.

Còn vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và sáng ngời, lan tỏa xuống trái đất, thật tráng lệ.

Ánh trăng yên tĩnh chiếu vào biệt thự qua những tấm rèm. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng thở hổn hển trong căn phòng mờ tối. Bầu không khí mơ hồ và quyến rũ. Quần áo bừa bãi vứt dưới gầm giường. Hai con giun trắng quấn vào nhau trên giường, tản ra bầu không khí nội tiết mạnh mẽ và dâm đãng. Điều sốc nhất là Chu Quân và mẹ vợ Thông Á Tân đang hôn nhau say đắm, tiếng “xèo xèo” không ngừng.

Hai người môi và răng quyện vào nhau tách ra và rút ra một sợi nước trong suốt và nhớp nháp. Chu Quân chậm rãi đứng dậy, nhìn thân thể xinh đẹp dưới ánh trăng mờ ảo.

Người đẹp có bộ ngực khủng và vòng eo con ong, dáng người duyên dáng, làn da ngăm ngăm béo ngậy, giống như một đứa trẻ sơ sinh có thể bị một đòn đánh gãy. 

Đôi vai sắc như dao, bộ ngực thẳng và tròn, rủ xuống hai bên. Ngay cả khi nằm xuống, chúng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc mà không hề bị biến dạng. Những nụ tình xuân căng mọng nở trên lồng ngực băng giá như tuyết mận mùa đông oi bức. 

Đôi mắt đẹp sơn son có nước mùa thu chảy như sao lấp lánh, đôi mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào không thể hòa tan, lúm đồng tiền thanh tú như mây, má hồng say đắm, đôi môi đỏ mọng và khuôn miệng gỗ đàn hương hơi hé ra gợi lên nụ cười duyên dáng, hơi thở ấm áp ngọt ngào như hoa lan, say sưa sảng khoái, tình xuân dâng trào ngưng tụ thành chất, hương thịt tràn ngập, xộc vào mũi. 

Nắm chắc vòng eo thon gọn, hố hổ trắng ở háng bị nước suối chảy róc rách làm ướt, tỏa ra nước trong như pha lê, toát ra dục vọng mãnh liệt. Đôi chân thon dài đầy đặn khép chặt vào nhau, mắt cá chân trắng nõn mềm mại, gân lá thon thả, đầu ngón tay như măng xanh nhẹ nhàng gõ lên xuống, tạo thêm phong cách độc đáo dưới ánh đèn mờ. 

Dù đã nhiều lần ngưỡng mộ vẻ đẹp bên dưới mình nhưng Chu Quân khi nhìn thấy lại vẫn cảm thấy kinh ngạc. 

Dục vọng trong cơ thể hoàn toàn bị đốt cháy, máu bắt đầu sôi sục, hơi thở trở nên hỗn loạn, trong đầu không còn ý nghĩ nào khác, chỉ muốn trút hết ra ngoài. 

Anh nghe theo trái tim mình, vô thức nuốt nước bọt, lẩm bẩm: “Đẹp quá.”

Người đẹp được hưởng lợi rất nhiều từ lời khen này. Nàng trong lòng âm thầm vui vẻ, nũng nịu nói: "Tiểu Quân, có cái gì đẹp như vậy?"

Thông Á Tân đương nhiên biết ý nghĩa trong lời nói của con rể, nhưng bà vẫn không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, nhất quyết muốn nói cho anh biết đầy đủ. 

"Mẹ thật xinh đẹp."

Chu Quân người đầy tinh dịch, thân thể cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn, dương vật dưới háng căng cứng, dính chặt vào bụng. 

Gà trống dày và hơi đen, lông mu không quá dày. Những đường gân dày đặc đang đập, lộ ra quy đầu hung dữ màu đỏ tím. Mặt trước được trang trí bằng chất lỏng pha lê, tỏa ra sức nóng vô tận và mùi nồng nàn, giống như một thanh sắt hình móc nóng, tỏa ra mùi nam tính.

Nhìn con rể yêu quý chuẩn bị ra đi, tim Thông Á Tân đập loạn xạ. Đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Nghĩ đến việc chia sẻ thú vui cá nước với con rể yêu quý, tim bà đập rộn ràng, khó cử động.

Cô ấy nũng nịu nói: "Tiểu Quân, sao anh cứ nhìn tôi thế?" 

Giọng nói vừa quyến rũ vừa nhờn, như đang trách con rể yêu quý của mình không hiểu được sự quyến rũ và không thể nhìn vào mình, đồng thời cũng giống như đang nũng nịu, dễ thương với anh ta. 

Nghe vậy, Chu Quân nóng lòng chờ đợi Chu Quân, lập tức cúi xuống, chỉ thấy hắn đang vùi đầu vào ngực. Anh ta giữ đỉnh tuyết giữa hai tay và không ngừng di chuyển đến gần giữa, vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai ngực. 

Mùi sữa nhẹ nhàng xộc vào mũi khiến đầu óc anh trống rỗng, chỉ muốn liếm và hôn một cách tham lam. 

Từ vết mổ ban đầu đến phần thịt ức trắng nhờn, đến nụ màu đỏ tươi về cuối tắc nghẽn và cứng lại, liếm dọc đường để lại rất nhiều nước bọt. Thịt vú mịn và ngon, nụ ngọt và sảng khoái. 

Đôi khi mút, đôi khi quét, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ đầu vú nhạy cảm và cương cứng. Thông Á Tân nhắm mắt lại và tận hưởng nó, cô thở ra như một bông hoa lan và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như mèo con đang kêu vào mùa xuân. 

“Mẹ, như vậy mẹ có thấy thoải mái không?” Chu Quân ngẩng đầu nhìn mẹ vợ tràn đầy thanh xuân hỏi. 

Đồng Á Hinh nhắm chặt mắt lại, hai tay ấn đầu con rể, nũng nịu nói: "Ừ, thoải mái quá, Tiểu Quân, ngươi có thể thô bạo một chút."

Chu Quân mặt áp vào bộ ngực đầy đặn của Đồng Á Tâm, miệng mũi tràn ngập hương trầm, bên tai vang vọng âm thanh kích thích hắn ham muốn tình dục. 

Anh ta dùng tay nắm lấy bầu vú, xoa bóp rồi dùng miệng và lưỡi liếm nụ hoa. Anh không thể đặt nó xuống vì bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Thỉnh thoảng, anh lại dùng ngón tay và lưỡi véo nhẹ lên núm vú đang căng mọng, xoa vòng tròn lên quầng vú nhỏ hồng hồng khiến người đẹp phải há hốc mồm. 

Anh cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn nên mở miệng cắn nhẹ đầu nhũ hoa thẳng tắp thanh tú. Mỗi lần hàm răng chuyển động lên xuống, cơ thể thanh tú của Thông Á Tân đều run lên. Cảm giác đau đớn và kích thích nhẹ mang đến khoái cảm vô cùng, hai tay ông vô thức ấn mạnh vào đầu con rể yêu quý, ước gì hắn có thể hòa làm một. 

"Tiểu Quân... thật thoải mái... ugh... cứ như thế này..."

Đột nhiên, miệng và lưỡi của Chu Quân rời ra, núm vú thanh tú vừa bị mút vừa liếm bị nhẹ nhàng lay động. Màu đỏ tươi này được bao phủ bởi nước bọt, trông bóng nhờn và mịn màng, dưới ánh sáng mờ ảo có màu sắc quyến rũ. 

Anh quay đầu lại và bắt đầu gặm bộ ngực béo còn lại. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, trêu chọc nụ anh vừa nếm. 

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân không ngừng vặn vẹo. Bộ ngực này đã từng nuôi con gái và con trai của bà. Bây giờ họ đã bị con rể chơi đùa và cô không thể tự chủ được. Đột nhiên, một niềm vui thú vị hơn nữa ập thẳng vào não cô. Cô mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn xuống. 

Chỉ thấy đôi đỉnh tuyết bị bàn tay to bóp lại, tụ lại ở giữa, hoa mận tuyết trên đỉnh đôi bị chiếc lưỡi dày quét qua quét lại, nuốt vào trong miệng, mút và gặm. 

"Ồ... Tiểu Quân... con đã giết... mẹ..."

Chu Quân ăn ngon lành hai quả nho tươi sáng, mút, liếm hoặc cắn, như thể muốn lấy được loại sữa thơm ngon mà mình đã từng nếm qua. 

"Tới... tới... tới..."

Một loại khoái cảm mãnh liệt khó tả sắp ập đến, Đồng Á Tâm không khỏi cong người, khẽ cau mày, há miệng thở hổn hển, thở hổn hển, cơ thể bạch ngọc hoàn mỹ của cô bắt đầu tỏa ra ánh hồng. 

Sau đó có một cơn co thắt, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ như tôm nấu chín. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo khiến phần chân đùi bị ướt. Tấm trải giường bên dưới được phủ đầy mật ong. 

Chu Quân đột nhiên cảm giác được thân thể mẹ bắt đầu co giật, co giật, miệng ngừng cử động. Anh biết mẹ vợ đã lên đỉnh. 

Một lúc sau, cơn co giật dừng lại, toàn thân tràn ngập cảm giác cực khoái độc nhất vô nhị. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, khóe môi đỏ mọng thanh tú vẫn còn lưu lại chút hương thơm. Bộ ngực tuyết đầy dấu vân tay và vết cắn màu đỏ, nụ hoa của cô ấy bóng loáng và sáng bóng. 

Nhìn mẹ vợ khoe vẻ nữ tính, Chu Quân trong lòng tràn đầy tự hào. Anh ta thậm chí còn chưa chạm vào phần thân dưới của mẹ vợ trước khi khiến bà trông như thế này. 

Anh cúi xuống, áp cơ thể oai vệ của mình vào cơ thể mảnh dẻ của cô. Bộ ngực khủng mà anh vừa đùa giỡn, nhào nặn đã bị bộ ngực rắn chắc của anh ấn vào ngực. Anh đưa tay vuốt mái tóc mềm mượt của mẹ vợ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Một lúc sau, nhịp thở gấp gáp của Đồng Á Tâm bắt đầu bình tĩnh lại, đôi mắt đầy sao vừa sụp đổ của cô lại tập trung lại. Bà nhìn con rể yêu quý đang ở ngay trước mặt, vươn đôi tay trần vuốt ve má anh rồi nhìn nhau đắm đuối tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Bà không trả lời câu hỏi mà vòng tay quanh cổ con rể như một con rắn nước. Cô chủ động ngẩng đầu hôn lên môi và lưỡi của cô. Chiếc lưỡi thơm của cô đi thẳng vào răng. Miệng cô tiết ra một lượng lớn hương thơm ngọt ngào, mũi cô thỉnh thoảng lại ù đi. Hành động này đáng giá ngàn lời nói. 

Chiếc lưỡi thơm tho đuổi theo đầu lưỡi Chu Quân, khi trêu chọc, khi lại quấn lấy nhau, nước bọt ngọt ngào hòa lẫn vào nhau, nụ hôn ướt át nồng nàn “xèo xèo”. 

Sự phối hợp giữa mút và phun ra rất liền mạch, lưỡi đan xen vào ra trong miệng của hai bên, một vệt nước bọt từ mép nơi môi gặp nhau từ từ tràn ra. 

"Tiểu Quân, nhanh vào đi." Một sợi bạc dính và lấp lánh xuất hiện từ khóe môi họ. Cuối cùng, Thông Á Tân không thể kìm được ham muốn của mình và lên tiếng trước. 

“Mẹ đừng lo, đêm nay còn dài lắm.” Mẹ chồng xúc động cầu xin nhưng Chu Quân không đồng ý ngay. Anh ấy đã hoàn toàn buông bỏ tối nay. 

Anh ta tiếp tục ấn vào mẹ vợ, liếm và trêu chọc từ dái tai đến xương đòn và vai, thỉnh thoảng cắn và mút, để lại vết nước bọt đỏ. Tay anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve bộ ngực to đang run rẩy. Những quả bóng vú giống như những túi nước chứa đầy nước, thay đổi hình dạng trong tay anh, nâng hoặc giữ chúng, đầy sự đàn hồi vô tận và thịt đậm đà. 

Cơ thể nhạy cảm của Thông Á Tân không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô vừa lên đỉnh xong thì mùa xuân lại đến. Mỗi lần liếm, gặm đều mang đến những cảm giác khoái cảm ngứa ran, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Phần thân dưới trống rỗng của bà khao khát sự kết hợp giữa người tình và con rể. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ không ngừng, cố gắng kích thích ham muốn đang dâng cao của chồng và khiến anh lên súng ngăn chặn sự vuốt ve ấm áp này. 

Chu Quân cứ đi xuống đường, từ ngực đến eo thon đến đùi đầy đặn, mút và cắn, để lại dấu vết khắp nơi. Bàn tay to của anh xoa nắn cặp đùi mịn màng, săn chắc và đàn hồi, không ngừng xoa qua xoa lại. 

Thông Á Tân nhìn con rể đang chơi đùa với đùi mình, thỉnh thoảng xoa má cô nhưng không dang rộng hai chân ra. Trong lòng cô lo lắng: "Tiểu Quân... đừng chơi nữa. Đi thôi, mẹ yêu."

Chu Quân tự nhiên cảm nhận được mẹ vợ nhiệt huyết cháy bỏng, nhưng hắn cũng không có trả lời. Anh tiếp tục đi thẳng xuống, liếm và hôn từ đầu gối tròn trịa đến bắp chân thẳng tắp và cuối cùng là đôi chân xinh đẹp. 

Anh quỳ trên giường, một tay giơ một bàn chân nhỏ lên, ngắm nhìn và chơi đùa dưới ánh trăng mờ ảo.

Bàn chân mẹ chồng trắng nõn như sứ mỹ. Thông qua chiếc tất siêu mỏng, có thể nhìn thấy những đường gân mỏng manh ở mu bàn chân. Những ngón chân ngọc xinh đẹp gợi cảm, thon và tròn, có rễ rõ ràng và rõ ràng. Các móng tay được cắt tỉa gọn gàng và thẳng hàng. Chúng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. Lòng bàn chân hồng hào mềm mại, mát lạnh mềm mại như không có xương. 

Chu Quân không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm mu bàn chân của mình. Lớp da tuyết mỏng khiến cậu không dám cắn nhẹ vì sợ làm tổn thương mẹ. Một mùi hương tràn ngập chóp mũi anh. Đó không phải là mùi chân mà là mùi da thịt trưởng thành của mẹ vợ. Không có mùi lạ nào khác từ đôi chân xinh đẹp của anh ấy. 

Chiếc tất đã bị nước bọt của Chu Quân thấm ướt, khiến đôi chân của mẹ chồng càng thêm mềm mại! 

"Ồ... đừng liếm... Tiểu Quân..."

Một cảm giác ngứa ngáy nhẹ phát ra từ mu bàn chân nhạy cảm, khiến phần dưới cơ thể của Thông Á Tân càng trống rỗng và khó chịu hơn. Ý nghĩ muốn lật người, ép con rể yêu quý xuống dưới mình để hưởng thụ dâng trào trong lòng bà. 

Một lúc sau, Chu Quân chuyển động liếm ngón chân ngọc Đan Khẩu tròn trịa, đưa ngón tay cái tròn trịa nhất vào miệng, mút và lướt lưỡi qua chiếc tất, liếm trái phải, cuối cùng hợp nhất hai bàn chân xinh đẹp lại để tận hưởng. 

"Đừng bẩn thỉu..."

Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ở chân cô ngày càng mãnh liệt, khiến cơ thể Thông Á Tân vặn vẹo như một con rắn lớn màu trắng. 

Con rể của bà cực kỳ bị ám ảnh bởi cả đôi chân của bà. Thông Á Tân không thể giấu được niềm vui trên khuôn mặt. Cô nhìn anh mút và mút, dùng mặt xoa lòng bàn chân cô, liếm và cắn chân cô. Cảm giác tê và kích thích kỳ lạ từ đôi chân khiến Thông Á Tân cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cô cười như một chiếc chuông bạc. 

Cô lo lắng nói: "Đừng... đừng liếm nữa... Haha... Tiểu Quân... con... như thế này... à haha... con sắp gãy rồi... Mẹ..."

Cô ấy run lên vì bị trêu chọc, và nước mắt dường như trào ra từ khóe mắt. 

Chu Quân đang cắn vào lòng bàn chân mềm mại cũng dừng lại. Bàn chân ngọc của anh ta đầy vết cắn và vết răng, còn những ngón chân ngọc của anh ta đầy nước bọt và lấp lánh như nước trong suốt. 

Anh ta đã đùa giỡn khắp cơ thể xinh đẹp của mẹ vợ, khắp người bà có đủ loại vết cắn và vết nước. 

Sau đó, sự chú ý của anh rời khỏi đôi chân xinh đẹp đang mang tất, và anh liếm chúng một cách nhẹ nhàng và cẩn thận từ trên xuống. Khi chạm tới háng mẹ chồng, anh ta ngẩng đầu lên và dừng lại. Anh ta không trực tiếp tách hai chân của mẹ vợ ra mà vùi đầu vào háng chiếc tất hở.

Cái lỗ xinh đẹp của con hổ trắng hói nằm ngay chóp mũi. Mỗi lần hắn thở đều có mùi tình dục nồng nặc, mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi. Mùi hương này giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, kích thích ham muốn của anh. Anh há miệng liếm môi ướt át để làm sạch hết nước suối trộn lẫn trong đó.

Hơi thở nóng hổi liên tục ập vào bụng dưới của Thông Á Tân, khiến cơ thể cô khẽ run lên. Mặc dù môi và lưỡi của con rể yêu quý chưa chạm vào điểm nhạy cảm nhưng bà đã cảm nhận được khoái cảm không ngừng. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Chu Quân dang rộng hai chân của Thông Á Tân thành hình chữ M, để lộ buồng hoa đầy đặn, phần da thịt mềm mại màu hồng lộ ra dưới phần môi âm hộ hé mở, nóng bỏng.

Buồng hoa đầy đặn và hơi phồng lên, đầy gợi cảm. Hai môi bé xòe ra ngoài nhưng rất đầy đặn. Chỉ có một khe hở nhỏ ở lối vào của lỗ nơi dịch âm đạo liên tục chảy ra ngoài. Nước ép chảy theo chiều ngang và làm ướt một vùng rộng lớn ở chân đùi. Dương vật cương cứng phía trên cởi bỏ lớp áo, trở nên tràn đầy dục vọng, giống như nghêu ngọc phun ra suối. Âm hộ đang toát ra một tia nhiệt.

Đôi mắt của anh hoàn toàn bị thu hút bởi đôi mắt quyến rũ của anh, anh không khỏi lẩm bẩm một mình: “Thật đẹp.”

Ngừng một lúc, nó định thần lại, đôi mắt trở nên trong suốt, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi… con muốn liếm nó à?”

Cô gõ nhẹ vào đầu Trăn, khẽ mở miệng, giọng mệt mỏi nói: “Mẹ của Tiểu Quân chỉ thuộc về anh.”

Chu Quân lập tức cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy đùi đang dang rộng của mình. Nơi sinh ra người vợ yêu dấu Manman của anh đã sinh ra ngay trước mặt anh. Mùi tình dục nồng nặc kích thích đầu anh. Anh đưa lưỡi ra quét lên xuống, liếm Thông Á Tân cho đến khi cô run lên.

Nước suối không ngừng tràn ra từ lỗ hoa, bị Chu Quân đưa lưỡi cuốn vào trong miệng. Vị rất nhạt, hơi mặn, hơi tanh, có chút ngọt. Nước suối và mật hoa giống như mật hoa đối với anh ấy. Anh cứ liếm hai cánh hoa, hút thêm những bông hoa ngọt ngào rồi phơi ra như ong hút mật.

Thông Á Tân'e khẽ cau mày, cắn khóe môi, kìm nén khoái cảm, cúi đầu nhìn con rể yêu quý liếm láp say sưa, mệt mỏi hỏi: "Ồ... ngon quá...Tiểu Quân..."

Sự kích thích khi được liếm âm hộ của cô ấy lớn hơn nhiều so với bất kỳ màn vuốt ve màn dạo đầu nào trước đó. Nước không ngừng chảy, sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Chu Quân dừng lại, ngẩng đầu nhìn mẹ vợ, trong mắt có nước suối. “Thật ngon. Nước của mẹ êm dịu và thơm như mật.”

Nhìn thấy con rể xấu hổ vì có chút tinh dịch dính trên chóp mũi và má, Đồng Á Hinh không nhịn được cười: “Nhìn xem, trên mặt hắn có chút tinh dịch.”

Chu Quân hoàn toàn không để ý tới bộ dáng có chút ngượng ngùng của anh, cười nói: "Mẹ, nhấc mông lên một chút."

Anh đứng dậy nhặt một chiếc gối, đặt dưới mông Đồng Á Tâm, cúi người tiếp tục ăn và liếm. 

Bây giờ vị trí này đã cho phép Chu Quân tận hưởng nó tốt hơn. Anh ta ôm đùi, dùng môi và lưỡi liếm môi âm hộ của bạch hổ, hôn lên bộ phận mu hơi phồng và đầy đặn, liếm lưỡi từ môi lớn đến môi bé. Cuối cùng, anh đưa hai cánh hoa môi mật ong vào miệng và cẩn thận mút. Anh ta liên tục cào vào âm đạo màu hồng và liếm cả lỗ niệu đạo. Anh ta nuốt thứ chất lỏng ngập trong miệng lớn và phát ra âm thanh nuốt "gul-dong-gul-dong". 

"A...Jun...thật...thoải mái..."

Thông Á Tân bị mê hoặc vì được con rể yêu quý liếm đến nỗi mắt cô gần như tràn nước suối. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran ngày càng mạnh hơn cuộn lên khắp người cô, khiến cô thở gấp và hổn hển. Hương thơm tỏa ra từ môi cô. Hai chân dài của cô vô thức khép lại với nhau, hai chân bị kẹp chặt. Cô vuốt tóc anh bằng đôi tay trần. 

Khi con rể vuốt ve âm hộ của cô ngày càng nhanh, đôi mắt cô càng trở nên bối rối, cơ thể bụ bẫm không ngừng vặn vẹo, bộ ngực tuyết đầy đặn và mềm mại gợn sóng bối rối. 

"Nó đang đến...ah...Xiaojun...nắm...tay mẹ..."

Chu Quân đưa tay về phía trước, năm ngón tay nắm vào nhau, đưa lưỡi vào trong đường hoa nhiều nhất có thể, liếm vào bức tường thịt mỏng manh. Thành thịt mịn và nóng, bên trong có nhiều lớp nếp gấp. Một lượng lớn mật hoa và nước suối chảy ra như suối. 

Thông Á Tân cảm thấy thoải mái khi được liếm đến nỗi vô thức vặn vẹo mông, cặp mông trái đào tròn trịa không ngừng nghiến về phía sau, vùng tiếp xúc giữa mu và khuôn mặt con rể yêu quý của cô cũng ngày càng lớn hơn. Chóp mũi của anh không ngừng cọ xát dương vật đang tắc nghẽn, luồng nhiệt từ mỗi hơi thở kích thích âm đạo đang tắc nghẽn và hưng phấn. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện không ngừng ập đến, và tất cả những gì còn sót lại trong đầu Thông Á Tân chỉ là bản năng theo đuổi khoái cảm. Cô vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn quyến rũ của mình một cách dâm đãng, cơ thể thanh tú run rẩy, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. 

Mật hoa dâng trào như nước từ một dòng sông đang vỡ. Chu Quân cố gắng há to miệng nuốt hết, nhưng rất nhiều mật hoa đập vào mặt, khiến mũi và môi ướt đẫm, dính đầy mặt. 

Đậu sừng cứ cọ xát vào chóp mũi khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi. 

Miệng và mũi tràn ngập mùi tanh tanh. 

"Nó đang đến... woo... nó ở đây... à... à..."

Khi Tong Yaxin rên rỉ với giọng cao và nghèn nghẹt, toàn thân cô run lên dữ dội, như bị điện giật. Bạch Ngọc Tố hai tay nắm chặt tóc chồng, kẹp chặt đùi, ấn mons của mình vào mặt chồng, ấn khuôn mặt tuấn tú của anh vào trong phòng hoa ngập tràn mật hoa.

Chu Quân biết Đồng Á Tâm sắp đạt đến cao trào. Anh không quan tâm đến thứ nước dâm đãng trên mặt mà ăn từng ngụm lớn. Anh không ngừng dùng chóp mũi vuốt ve âm vật của mình, mút đôi môi ngọt ngào của cô và liếm thật mạnh vào thành thịt của cô. 

"Không... đừng... à... đừng... liếm nó... ugh..."

Cùng với những tiếng thét the thé và dâm đãng, cơ thể Thông Á Tân bắt đầu co giật, co giật, ngay cả bàn tay to vốn bị năm ngón tay nắm chặt cũng buông ra, tinh dịch âm đạo chảy ra như lũ. Dòng nước suối đặc quánh như kem trào ra từ phòng hoa tạt vào mặt con rể yêu quý của bà, một phun, hai phun… phải xịt mấy lần mới dừng lại.

Có quá nhiều mật hoa đến nỗi anh không thể uống hết được. Cuối cùng, Chu Quân chỉ có thể để cho mẹ vợ mật ngọt tạt vào mặt mình. Anh ấy không hề ghét nó chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy mình như một món quà. Khi môi và lưỡi anh rời khỏi phòng hoa, vài sợi tơ tục tĩu dính vào mặt anh. 

Hàn Phương run rẩy, hơi co giật, nước suối thỉnh thoảng phun ra. Chiếc gối dưới mông cô bị dòng nước suối chảy ướt đẫm. 

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, Chu Quân liếm môi, đưa tay sờ lên mặt. Bàn tay anh dính đầy nước. 

Thông Á Tân nằm trên giường như bùn nhão, vẻ mặt lười biếng, đôi mắt quyến rũ nhỏ nhắn, thở hổn hển. Da thịt cô đỏ và mịn, bộ ngực cao và mềm mại đang phập phồng dữ dội do hơi thở nặng nhọc. Mớ hỗn độn bên dưới cô đã là một vũng bùn đầm lầy, bộ phận mu tròn trịa, hậu môn nhỏ nhắn màu hồng và rễ cặp đùi đầy gợi cảm của cô đều dính đầy mật ong. 

Chu Quân đứng dậy, nhìn thân hình dâm đãng của mỹ nữ bên dưới, không khỏi trầm trồ: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Anh đưa tay xoa xoa qua lại eo và bụng của mẹ chồng để xoa dịu hơi ẩm trong cơ thể bà. 

Cử chỉ ấm áp của con rể yêu quý của bà khiến cơn cực khoái của Thông Á Tân giảm đi rất nhiều. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Ừ... Tiểu Quân... anh chơi đủ rồi. Thôi nào..."

Giọng nói quyến rũ và gợi cảm, tựa như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, kích thích ham muốn bản năng của đàn ông. Cùng với nụ cười dâm đãng, anh ấy trông như đang nằm lười biếng trên giường, vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Chu Quân điều chỉnh lại vị trí của mình. Con gà trống dưới háng anh đã tức giận tới tận bụng anh. Anh ta tỏ ra thiếu kiên nhẫn và liên tục đánh đập dữ dội. Anh một tay ôm con gà trống, tay kia nắm lấy eo liễu, nhắm vào hố mật mộng mơ. Anh dùng quy đầu chạm nhẹ vào cánh cửa ngọc, xoa xoa lên xuống cánh hoa trái phải. Anh ta nhìn thấy quy đầu màu hồng và tím được bao phủ bởi mật ong mịn màng, sau đó anh ta duỗi thẳng lưng và đi vào hố. 

"A..." Mẹ chồng và con rể cùng lúc thoải mái rên rỉ. 

Vừa bước vào đường hoa, Chu Quân lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác bị siết chặt mạnh mẽ. Những bức tường thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng đẩy mạnh, như muốn bóp nát vật thể lạ khổng lồ đã xâm chiếm đường hoa. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ xương cụt truyền vào đầu óc như dòng điện, Chu Quân gầm lên như dã thú, vươn vai dò xét độ sâu. 

Quy đầu hình móc câu bắt đầu chậm rãi xuyên vào đường hoa, những tầng nếp thịt mềm mại bị đẩy ra, khiến trái tim Đồng Á Hinh run lên. Đôi chân thon thả của bà chủ động kẹp chặt vào cặp mông rắn chắc của con rể. 

Lỗ mật đói và con gà trống dày đặc từ từ gắn chặt với nhau, và phải đến khi con gà trống cuối cùng áp vào trái tim hoa, nó mới dừng lại hoàn toàn. 

Âm hộ của cô ấy căng ra và sưng tấy, và cơ thể cô ấy vừa vặn gần như hoàn hảo. 

"A! Mẹ... thoải mái quá."

"Ồ...không sao đâu...nhanh lên...bắt đầu nhanh thôi."

Chu Quân bắt đầu duỗi thẳng eo và co giật, con cặc to lớn hung dữ duỗi thẳng ra phòng hoa mà bình thường một ngón tay không thể nhét vào. Miếng thịt mềm gần cửa ngọc của âm hộ bị kéo căng ra, nước suối và mật ong từ khớp nối hai bộ phận sinh dục tràn ra. Với mỗi lực đẩy, bộ ngực trắng nõn mịn màng đung đưa lên xuống, nhìn từ góc độ rất thú vị. 

Dương vật được bao bọc trong cái lồn mịn màng và nóng bỏng, thành thịt mềm mại không ngừng nuốt chửng con cặc vào bên trong. Các nếp gấp bên trong trở nên dày đặc hơn khi bạn quay trở lại và cảm giác khoái cảm tăng lên. Mỗi khi bạn đẩy nó đến cuối, trái tim hoa mềm mại sẽ hút lấy quy đầu.

"Quá... sâu... đỉnh... ở đây..."

Thông Á Tân thở hổn hển và rên rỉ, thở hổn hển, nước suối trong đôi mắt đầy sao của cô dường như tràn ra. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới bằng cả hai tay, cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ đến từ âm đạo của mình. Mỗi lần cặc cô co giật, tim cô như bị đẩy lên, phần thịt mềm mại ở điểm G bị rãnh quy đầu gãi.

Hai người cọ sát vào nhau, nước mật ong bắn tung tóe. Gà trống đụ lỗ ngọt ngào, nước suối đưa nước suối ra ngoài, liên tục vang lên những tiếng “ríu rít, ríu rít”. Mỗi lần tinh hoàn va vào phần thịt mềm mại của cặp mông mịn màng đều phát ra tiếng “bốp”.

Đột nhiên, Chu Quân ngừng duỗi thẳng eo và đụ cô. Anh nhét con cặc của mình sâu vào lỗ mật ong và ấn nó vào trái tim cô gái. Anh ấy tiếp tục mài nó. Anh cúi xuống thì thầm vào tai anh: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Lòng bông hoa liên tục bị nghiền nát, khiến nó tê dại tê dại, nhưng lại không có được khoái cảm nồng nhiệt và hưng phấn khi đụ nàng. Cảm giác ấm áp này kích thích Thông Á Tân thèm ăn, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như điên. 

Ý thức của bà có chút suy sụp, bà chỉ có thể theo bản năng hôn lên má và dái tai của con rể, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu Quân... nhanh lên... di chuyển... mẹ muốn con... nhột quá..."

Chu Quân thẳng eo tiếp tục đâm, tốc độ không nhanh nhưng lực lại nặng nề. Mỗi lần anh đâm mạnh vào Hoa Tâm, anh lại cảm nhận được cơ thể đầy đặn và mềm mại của người đẹp bên dưới, ngửi thấy mùi thơm nóng hổi và oi bức của da thịt trưởng thành, lắng nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào, vặn eo hôn lên dái tai thanh tú của mẹ vợ. 

Anh thở hổn hển và hỏi: "Mẹ, mẹ có thoải mái không?"

Thông Á Tân thoải mái đến mức bà không thể hiểu hết những gì con rể yêu quý của mình nói. Cô chỉ theo bản năng nói với giọng ngọt ngào, "Thoải mái...ahhh...thật thoải mái...Xiaojun..."

Lần đầu tiên cô cảm thấy tình dục thật tuyệt vời. Sự kết hợp thuần túy về mặt thể xác giống như sự giải phóng ham muốn hơn. Nhưng lần này, cơ thể được gắn kết với nhau bằng một trái tim rộng mở. Đó là sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác. Niềm vui không thể so sánh được với lần trước. 

Thông Á Tân vòng tay quanh cổ con rể yêu quý của mình chặt hơn, hai chân siết chặt quanh eo và bụng cô, hôn và liếm khắp nơi, đồng thời theo bản năng tìm kiếm đôi môi của con rể yêu quý cho đến khi môi và lưỡi của họ chạm nhau. 

Cô khuấy động nước bọt của họ, những chiếc lưỡi thơm tho của họ không ngừng rượt đuổi, quấn vào nhau, phát ra những âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, như muốn tan chảy anh vào cơ thể mình. 

Chu Quân lực đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi lần hắn rút ra, những dải sợi dính dính lại thò ra từ gốc đùi của họ. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến anh đâm mạnh hơn vào lỗ mật, tinh hoàn đập nhanh hơn, khiến miếng thịt mềm mại đỏ bừng.

"Mẹ...con sắp...xuất tinh." 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Thông Á Tân ngày càng nhanh hơn. Bà đang đến gần thủy triều, bộ ngực lớn không ngừng cọ vào ngực con rể. Cô ấy nắm chặt chúng bằng cả hai tay và trả lời, "Ouch... kiêm... vào đây... ahhh... kiêm vào trong... ugh... mẹ..."

Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, hợp tác với những cú thúc của chồng để có được khoái cảm hưng phấn hơn. Cô ấy cứ vặn vẹo và yêu cầu nó. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô bắt đầu co lại, và các thành thịt của cô vặn chặt con cặc dày đặc, cố gắng ép hết tinh dịch bên trong con cặc ra ngoài như một chiếc máy ép trái cây.

Bên trong lỗ hoa trở nên chặt hơn và lực hút vô cùng mạnh mẽ. Chu Quân càng lúc càng đẩy eo mình mạnh hơn như một con bò đực khỏe mạnh. Anh chỉ cảm thấy âm đạo tràn ngập tinh dịch. Phần thịt mềm mại ở trung tâm hoa đang rung chuyển dữ dội, các thành thịt co thắt và vặn vẹo dữ dội. Chúng không ngừng co rút nuốt chửng, cố gắng ép hết tinh dịch nóng hổi tích trữ trong người anh ra ngoài. 

Chu Quân hơi thở ngắn ngủi, hắn cảm giác được một dòng điện chạy từ thắt lưng lên não. Anh không nhịn được gầm lên: "Cút."

Anh ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, cặc anh đập mạnh, bắt đầu liên tục phun ra tinh dịch nóng hổi và cô đặc, một dòng, hai dòng...

Thông Á Tân bị bỏng bởi tinh dịch đặc quánh, tinh dịch âm đạo của cô đột nhiên rỉ ra ngoài. Hai dòng nước nóng đồng thời phun ra, chạm vào da thịt mềm mại của nhau. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, dòng thủy triều đỏ chưa rút lại lại tràn khắp cơ thể cô. Bà đã quên mất nụ hôn với con rể rồi. Cô há đôi môi đỏ mọng và há to miệng hít một hơi, như thể bị ngạt thở và thiếu oxy. Cô hét lên vui vẻ the thé, miệng ngắt quãng nhịp nhàng. Tờ giấy lặp lại chữ “đi”, đôi mắt xinh đẹp của bà mờ đi, hai tay nắm chặt để lại vết đỏ, bụng dưới và cặp mông béo nẩy lên, đôi chân thịt kẹp chặt quanh eo con rể yêu quý, những ngón chân ngọc xinh đẹp siết chặt vào nhau, một lượng lớn nước suối từ khớp tràn ra. 

Sau hơn chục lần xuất tinh mãnh liệt, tiếng thở hổn hển dữ dội của Chu Quân bắt đầu lắng xuống. Anh dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm giọt mồ hôi ngọt ngào trong suốt trên mặt bà.

Tôi nhìn thấy Chu Quân chậm rãi vặn eo rút dương vật ra, sau đó phát ra âm thanh như tiếng nút chai rượu được rút ra khỏi bộ phận sinh dục, một tiếng “bốp”. 

Âm đạo hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa với nước suối và sương hoa chậm rãi chảy xuống dưới gối. Nụ hậu môn màu hồng được làm ướt bởi chất lỏng hỗn hợp sinh dục, phát sáng như nước. Hỗn hợp này rơi xuống người, toàn bộ gối và ga trải giường đều bị chất lỏng tình dục bắn tung tóe làm ướt.

Mây tạnh, mưa tạnh, hơi thở của cô trở nên bình tĩnh hơn. Thông Á Tân dần dần lấy lại tinh thần, đôi mắt đờ đẫn của cô lại tập trung lại. Sau khi được con rể dưỡng ẩm, làn da của bà trở nên mịn màng và thanh tú hơn, ửng hồng dưới ánh đèn mờ.

Bà nhìn vào đôi mắt đen láy của con rể, điều đó phản ánh vẻ đẹp thanh tú của bà. Cô ấy là người duy nhất. 

Đôi mắt đẹp của cô lấp lánh, cô mỉm cười quyến rũ, trìu mến nói: "Tiểu Quân, mẹ vừa rồi cảm thấy như sắp chết." Sau đó bà lại chủ động sờ cổ con rể yêu quý và đòi hôn.

Niêm mạc của hai người lại lần nữa kết nối, Thông Á Tân nhắm chặt mắt, háo hức nuốt nước bọt của con rể yêu quý. Chu Quân đang đáp lại yêu cầu đột nhiên dừng lại, mở mắt ra.

Thông Á Tân bối rối hỏi: "Sao vậy, Tiểu Quân?" 

"Chuyện gì thế này! Mẹ ơi, con vừa vào lại đây." 

Đồng Á Hinh dùng bàn tay mảnh khảnh vuốt ve con rể yêu quý gò má, nhẹ nhàng giải thích: "Không sao đâu, nếu ngươi có thai, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con."

Câu cuối đầy cám dỗ ngay lập tức khơi dậy ham muốn của Chu Quân.

Nhìn Hiển Minh gật đầu, nàng mệt mỏi nói: "Tiểu Quân, đứng dậy lại đây. Mẹ muốn ăn Bang Bang." 

Nghe vậy, Chu Quân giật mình đứng dậy điều chỉnh lại tư thế. Tôi nhìn thấy anh ấy dang chân và quỳ trên Thông Á Tân. Con cặc to lớn hung dữ dưới háng anh dính đầy dịch âm đạo. Nó trong suốt như pha lê, nhờn và trơn, tỏa sáng như nước và bốc hơi. 

Chu Quân cúi đầu nhìn mẹ mình đang nằm trên háng mình, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ không cần phải ép buộc mình đâu.”

Thông Á Tân ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt hung dữ, sáng bóng, màu hồng tím, nổi lên những đường gân hung dữ quấn từ gốc đến dây quy đầu. 

Mùi hăng xộc vào mũi trộn lẫn với những luồng khí nóng, đậm đà, dâm đãng và hôi thối. 

Tâm trí cô vô tình bị cây gậy khổng lồ thu hút, cô đưa tay ra nắm lấy gốc cây. Nó lớn đến mức không thể nắm được bằng một tay mà chỉ có thể dùng cả hai tay cùng lúc để gói lại. 

Thông Á Tân liếc nhìn cây gậy khổng lồ, sau đó con rể của bà chạm mắt và cười quyến rũ nói: "Mẹ chỉ muốn ăn cây gậy của Xiaojun. Trên đời này không ai xứng đáng với sự phục vụ của con, ngoại trừ Xiaojun."

Thông Á Tân bày tỏ tình cảm chân thành của mình muốn dành trái tim đặc biệt này cho chàng rể yêu quý của mình. 

Thông Á Tân đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu và mắt. Động tác của cô ấy rất vụng về, vị mặn và hơi tanh. 

Cô biết nó vẫn có mùi giống như nước của cô, nhưng cô không quan tâm chút nào. Cô cẩn thận như mèo con liếm sữa. 

Ngay sau khi xuất tinh, dù gà không hề yếu chút nào nhưng cơ chế bảo vệ của cơ thể con người khiến gà trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần liếm kỳ thực đều rất nhẹ, nhưng sự kích thích lại mạnh mẽ đến mức Chu Quân không khỏi rên rỉ. 

Nghe thấy con rể ngâm nga an ủi, Thông Á Tân cảm thấy tự hào, càng nghiêm túc liếm cô, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên giao tiếp bằng mắt với anh để xác nhận cảm giác của anh. 

Chu Quân rất thích được mẹ vợ Thông Á Tân phục vụ, thở hổn hển, nhẹ nhàng ngâm nga, cúi đầu, duỗi tay ra, vuốt ve tóc bà, gạt đi phần tóc dính trên trán do mùi mồ hôi, thỉnh thoảng còn giúp mẹ chồng vén sợi tóc cản trở bà liếm vào tai. 

Thông Á Tân ngày càng thành thạo trong việc liếm, cô mạnh dạn cố gắng ngậm con rùa ngọc vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra đến giới hạn, cô cẩn thận ngậm vào, che phủ toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng, cái miệng lấp đầy đến tận vành. 

Cô bắt đầu bú một cách vụng về, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ theo bản năng. Chiếc lưỡi thơm của cô thỉnh thoảng liếm dây hãm dưới quy đầu, nước bọt ngọt ngào tràn ra từ khóe môi đỏ mọng. 

Nhìn cảnh đẹp phía dưới, Chu Quân trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh và vui sướng. Mẹ vợ kiêu hãnh của anh sẵn sàng cho anh một cây sáo và một con cặc, và anh là người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng nó. 

Thông Á Tân liếm và mút thật mạnh, ngước lên nhìn thấy con rể đang cau mày, vẻ mặt kỳ quái. Cô buông tay ra, nhổ con rùa ra, lo lắng hỏi: "Tiểu Quân, sao vậy? Mẹ làm con đau."

Tôi nhìn thấy con cặc được thả ra đẩy lùi một cách dữ dội, đánh vào bụng dưới của Chu Quân một tiếng “bốp”. 

Chu Quân đáp: "Không sao đâu. Con gãi răng, hơi đau. Mẹ cứ đi đi." Anh thả lỏng lông mày và tiếp tục vuốt tóc như một cử chỉ. 

Thông Á Tân ngoan ngoãn tiếp tục động tác. Bà ngẩng đầu lên, một tay ấn vào mông khỏe mạnh của con rể, tay kia nắm lấy gốc que thịt, nhẹ nhàng đưa chiếc que to lớn vào miệng Tấn, mút và liếm nhẹ nhàng và tinh tế. 

"A... thoải mái quá."

Thông Á Tân có khả năng học tập mạnh mẽ và nhanh chóng thành thạo một số kỹ năng. Những vết xước trên răng của cô trở nên ít thường xuyên hơn. Bà vô cùng hài lòng khi thấy con rể vui vẻ thoải mái. 

Niềm khoái cảm trào dâng trong anh, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vợ trở nên vặn vẹo và dâm đãng do quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời lúm đồng tiền đỏ mọng của bà hơi lõm xuống sau mỗi lần bú. Dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất, Chu Quân lại một lần nữa có cảm giác xuất tinh. 

Anh vội vàng nói: "Mẹ, haha... con sắp xuất tinh rồi..."

Nghe vậy, Thông Á Tân mút và liếm mạnh hơn. Bàn tay trần ấn vào mông con rể càng mạnh hơn. Cây gậy khổng lồ trong miệng Tấn không ngừng đập, ngày càng căng cứng và dày đặc hơn. 

Cô ấy dường như không có ý định giải thoát con rồng giận dữ đang sẵn sàng tấn công. Chiếc lưỡi thơm tho của cô không ngừng kích thích, cái miệng hẹp không ngừng co lại mút, như thể sắp hút ra tinh dịch. 

Niềm vui mãnh liệt và kỳ lạ khiến Chu Quân không chịu nổi. 

Chiếc lưỡi thơm liên tục liếm vào dây hãm phía dưới, phần thịt mềm mại của quy đầu thỉnh thoảng bị hàm răng trắng gãi, gây ra cảm giác đau nhẹ. Cùng với phần thịt mềm mềm trong miệng, mỗi lần cọ vào phần thịt mềm mại của quy đầu là vô cùng kích thích.

Anh ta ôm chặt đầu mẹ vợ rồi gầm gừ: "K ra."

Quy đầu đập và đập dữ dội, những dòng tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra. Mùi tinh dịch lan tỏa trong miệng Thông Á Tân, miệng và mũi cô tràn ngập mùi tinh dịch tanh. Cô uống từng ngụm lớn tinh dịch đặc và phát ra âm thanh "gud-dong-guk-dong", nhưng lượng tinh dịch quá lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn đầy ắp, tinh dịch màu trắng tanh đặc sệt trộn lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Mãi đến lần xuất tinh cuối cùng, Chu Quân mới rút cặc ra khỏi miệng. Anh nhìn thấy mẹ vợ mình trong tình trạng vô cùng xấu hổ, khóe miệng tràn ra tinh dịch và nước bọt, lông mu đen và cong vút vô cùng dễ thấy. 

Trong miệng Tần không khép lại, có thể thấy rõ chiếc lưỡi thơm tho, tinh dịch trắng đặc đặc sệt thỉnh thoảng cuộn lên khuấy động. Cô trộn lẫn mùi thơm ngọt ngào và béo ngậy với tinh dịch, rồi cuối cùng nuốt chửng. 

Chu Quân nhanh chóng lấy ra một ít khăn giấy trên bàn đầu giường, nhẹ nhàng cẩn thận lau vết bẩn trên mặt mẹ vợ. 

Anh ấy bối rối và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại ăn tinh dịch?"

Cảm nhận được cử chỉ ấm lòng của con rể yêu quý, Đồng Á Tân đưa tay vuốt ve má anh, cười ngọt ngào đáp: "Tiểu Quân, con có bằng lòng ăn nước của mẹ không cho mẹ ăn nước của con không? Mẹ không ghét ăn."

Chu Quân cảm động trước những lời này. Trên thế giới không có nhiều phụ nữ sẵn sàng ngậm cặc và nuốt tinh dịch. Mẹ vợ anh thực ra rất yêu anh và sẵn sàng làm những điều tục tĩu như vậy vì anh. 

Chu Quân lau khăn giấy trong tay rồi ném sang một bên. Sau đó, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mịn màng của mẹ vợ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ khát nước quá. Chờ một chút, con xuống lầu lấy đồ uống."

Anh nhận thấy đôi môi đỏ mọng của Thông Á Tân có chút khô khốc. Thông Á Tân đã đạt cực khoái ba lần và một lượng lớn nước chảy ra khỏi âm đạo của cô. Việc bị mất nước là điều bình thường và cô ấy đương nhiên sẽ cần bổ sung nước đúng cách nếu tiếp tục. 

Khi Chu Quân mang theo vài chai rượu vang đỏ chưa đậy nắp trở lại phòng, anh ta thở gấp, rên rỉ với giọng chán nản rồi quay lại lần nữa. Một vòng khoái cảm tục tĩu mới lại bắt đầu...

Buổi sáng, ánh nắng chói chang xuyên qua tầng mây dày đặc chiếu xuống mặt đất, hai con côn trùng thịt trong biệt thự ấm áp phát ra tiếng thở đều đều và nhẹ nhàng. 

Căn phòng bừa bộn, quần áo vương vãi trên thảm len, những chai rượu đã uống cạn, ga trải giường bừa bộn, còn có vết rượu vang đỏ và vết tinh dịch ố vàng dễ thấy. 

Đã ba giờ sáng rồi mà hai người vẫn chưa dậy. Đây không phải là cuối tuần. 

Khi chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường bắt đầu rung lên, chuông điện thoại reo lên. 

Hai con bọ thịt đều bị đánh thức bởi tiếng động. Sau khi dụi đôi mắt ngái ngủ của họ, Chu Quân đưa tay nhấc điện thoại lên nhận cuộc gọi, nói vài câu tùy ý rồi cúp máy. 

"Đó là ai?" Thông Á Tân liếc nhìn nó, ngáp một cái rồi tò mò đi tới hỏi. 

Làn da trắng như tuyết săn chắc của cô hồng hào rực rỡ, cô rạng rỡ. Đây là màn trình diễn của một người phụ nữ được thỏa mãn tình dục. 

Những làn sóng hương thơm như hoa lan xộc vào mũi anh, thoang thoảng mùi nội tiết tố và da thịt của phụ nữ trưởng thành, cùng mùi hương dâm đãng sau khi quan hệ, không ngừng kích thích dục vọng đang biến mất của Chu Quân, và dương vật khổng lồ cứng đơ do cương cứng vào buổi sáng bắt đầu di chuyển. 

Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Chu Quân vốn đã tràn đầy sinh lực. Với vẻ đẹp hoàn mỹ như vậy trước mặt, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ sôi máu vì ham muốn. 

Đôi mắt của Thông Á Tân nhận thấy thanh thịt đang run rẩy. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Bà dựa sát vào chồng, thì thầm vào tai con rể yêu quý: "Tiểu Quân thật mạnh mẽ, đêm qua anh ấy đã xuất tinh năm lần. Con còn muốn không? Thế còn... Mẹ ơi, giúp con liếm nó nhé?"

Hơi thở ấm áp và ngọt ngào khiến dục vọng trong Chu Quân dâng trào, nhưng anh biết rất rõ mẹ vợ hiện tại nhất định không thể chinh phục được bà. 

Anh ấy trả lời: "Mẹ ơi, mẹ đi tắm trước đi. Tối qua con đi ngủ và con sẽ dọn phòng."

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh lại nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ vợ, trong lòng ham muốn lại trỗi dậy. Tuy nhiên, sự nuông chiều quá mức không phải là một điều tốt. Anh đương nhiên hiểu được sự thật này nên không chịu để mẹ vợ làm việc đó cho mình. 

Hôm nay công ty còn có chuyện quan trọng khác cần giải quyết! 

Bây giờ cả hai đều được bao phủ trong tinh dịch khô. 

Đêm qua đã đảo lộn mọi thứ. Cuối cùng, tôi kiệt sức đến mức lăn ra ngủ luôn. Tôi không tắm hay dọn phòng chút nào. Cả Thông Á Tân và Châu Quân đều có nhiều vết cắn và vết răng trên cơ thể, háng của họ dính đầy bùn. 

Sự hòa quyện giữa tình yêu và sự khao khát giữa mẹ chồng và con rể không còn có thể tách rời. Thông Á Tân đã yêu con rể của mình và không thể sống thiếu anh ta. Chỉ có cô biết rằng cô không thể sống nếu không có niềm hạnh phúc mà Chu Quân mang lại cho cô!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 203

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai biệt thự của người buôn bán, Chu Quân đang khỏa thân, nằm trên giường của Đồng Á Tân, chơi điện thoại di động một cách vô đạo đức. 

Một lúc sau, vài âm thanh giòn giã của giày cao gót vang lên từ xa đến gần. Khi cửa mở ra, Trang Mạn Mạn xuất hiện, Chu Quân lập tức mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào thân ảnh kinh ngạc ở cửa phòng. 

Tôi nhìn thấy Trang Mãn Mãn với dáng người duyên dáng, đứng dựa vào cửa, đôi môi đỏ tươi, trang điểm tinh tế, mái tóc đen buộc sau đầu và thân hình nóng bỏng mặc một bộ váy dạ hội vô cùng lộng lẫy. 

Chiếc váy dạ hội màu trắng được lót bằng sa tanh mịn màu trắng ngọc trai và phủ vải tuyn ren trắng, điểm xuyết những hạt sequin lấp lánh, phù hợp với những đường cong cơ thể đầy mê hoặc của Trang Mãn Mãn. 

Khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ, làn da thanh tú trắng nõn không tì vết, đôi môi gợi cảm tô son tươi tắn, khuôn mặt thanh tú trái dưa được trang điểm trang nghiêm nhưng quyến rũ. 

Dưới chiếc cổ trắng thon thả của cô, một chiếc váy dạ hội cực kỳ cao cấp bao bọc lấy thân hình duyên dáng của cô. Chu Quân nheo mắt lại, lập tức nhận ra đó chính là chiếc Thông Á Tân mặc trong bữa tiệc ngày hôm đó. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy tuy có những khác biệt nhỏ nhưng về cơ bản chúng đều giống nhau. Cùng một màu sắc và kiểu dáng, cùng một kiểu quấn bó sát phù hợp với những đường cong của cơ thể, cổ áo hở hang và thiết kế đuôi cá gần như là bản sao của váy dạ hội của Thông Á Tân. 

Nó được mặc bởi Trang Mãn Mãn, người cũng có bộ ngực và mông to. 

Bộ ngực khủng của cô cao ngất trời, cặp mông căng tròn đầy đặn. Tất cả họ đều được bọc trong một chiếc váy dạ hội. Một mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết lộ ra ở đường viền cổ áo của cô, được bọc trong một lớp vải tuyn nhẹ, càng thêm quyến rũ. 

Thiết kế ôm eo không chỉ khiến vòng eo của chị em trông thon gọn hơn mà còn khiến cho cặp mông đầy đặn của Trang Mãn Mãn trở nên nổi bật hơn, tôn lên đường cong cơ thể cường điệu, hấp dẫn như quả bầu và cảm giác đầy đặn, tròn trịa. 

Váy xẻ chéo một bên dài tới dưới đầu gối và mắt cá chân ở bên kia. Một phần đôi chân thon dài lộ ra cho thấy Trang Mãn Mãn đang mặc một đôi tất màu da thịt siêu mỏng và trong mờ. 

Những sợi thịt mỏng dính vào những bắp chân cân đối, dấu vết nhẹ nhàng lộ ra màu da trắng như tuyết và thanh tú bên trong. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa ra ánh sáng quyến rũ, dáng vẻ nửa ẩn nửa lộ càng thêm quyến rũ.

Đôi giày cao gót màu trắng mà Trang Mãn Mãn mang dưới chân cũng chính là đôi mà Thông Á Tân đã đi ngày hôm đó. Đôi giày cao gót mười centimet khiến đôi chân vốn đã cao và xinh đẹp của Manman lại càng dài hơn. Đôi chân tròn và thẳng cùng đôi giày cao gót khiến đôi chân ngọc vốn đã hoàn hảo của Manman trông càng xinh đẹp hơn. Đôi chân trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Thông Á Tân có kiểu tóc giống nhau, bộ váy dạ hội giống Thông Á Tân, đôi tất chân và giày cao gót mà Thông Á Tân mặc. Nếu không nhìn mặt Trang Mạn Mạn, Chu Quân sẽ tưởng rằng mẹ vợ mình ăn mặc như thế này xuất hiện trong phòng.

Chỉ trong vài giây, Trang Mãn Mãn đã khiến Chu Quân cứng đờ, con cặc khổng lồ của anh ta đứng thẳng trong háng.

Trang Mãn Mãn vào vai mẹ chồng quyến rũ và mê hoặc. Cô ấy đi về phía Chu Quân một cách khêu gợi, lắc lư bộ ngực lớn và cố tình đung đưa mông. Vừa đi, cô vừa tức giận nói với Chu Quân: "Bố... bố có khỏe không? Bố có thấy con trông giống mẹ thế này không?" Manman ngượng ngùng nhìn Chu Quân, lộ ra vẻ khêu gợi và khêu gợi. 

Sau khi nghe Chu Quân nói muốn cô ăn mặc giống mẹ anh và đụ cô trong phòng mẹ cô, Trang Mãn Mãn lúc đầu có chút xấu hổ và ngượng ngùng. 

Nhưng Trang Mãn Mãn lần lượt mặc quần áo của mẹ, đi tất của mẹ, đi giày của mẹ và chải tóc giống mẹ. 

Khi trang điểm giống mẹ và đứng dậy nhìn mình trong gương, chị gái cảm thấy vô cùng xấu hổ và cáu kỉnh. 

Chu Quân ngơ ngác nhìn Trang Mạn Mạn.

"Bố ~" Manman lại tức giận hét lên, Chu Quân Thái đột nhiên phản ứng lại, vui vẻ nói: "Hình như! Hình như! Giống quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Chu Quân, Trang Mạn Mạn mím môi cười, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông, ngồi ở mép giường, nghiêng đầu nhìn Chu Quân. 

Trang Mãn Mãn và Thông Á Tân rất giống nhau và hiện tại họ đang mặc quần áo của Thông Á Tân. Trong mắt Chu Quân, họ trông giống mẹ khi còn nhỏ. 

Chu Quân cẩn thận nhìn Manman đang giả làm mẹ vợ mình, ánh mắt đảo qua đảo lại trên thân hình trưởng thành và bụ bẫm; Bộ ngực cao thẳng, vòng eo thon, đôi chân thon và đầy đặn cùng vẻ trưởng thành và quyến rũ quyến rũ nhưng cô lại mặc bộ váy dạ hội trang nghiêm và quý phái này. 

Một khao khát mãnh liệt dâng trào trong lòng cô. Cô ôm lấy eo của Mãn Mãn Lưu và kéo cô vào lòng. Cô dùng lòng bàn tay ấn thẳng vào cặp mông to tròn và đầy đặn của Manman rồi nhào nặn. Manman ngượng ngùng kêu lên:

"Ừm...Bố...ồ ồ..."

"Đừng gọi tôi là bố, bây giờ tôi là chồng của con gái bạn, tôi là con rể và cũng là chồng của bạn." Nghe Chu Quân nói mình là chồng mình, Trang Mạn Mạn trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Dù là để mua vui hay gì đó, Manman cũng nhanh chóng nhập vai, giả vờ bị sốc, cau mày xấu hổ nói:

"A! Con rể, ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra..."

Nhìn thấy Manman nhập vai nhanh như vậy và gọi từ "con rể", Chu Quân, người vốn đã vô cùng khao khát mẹ vợ, lập tức cảm thấy máu sôi lên, con cặc vốn đã cương cứng của anh lại sưng lên thêm một chút. 

Giống như người anh đang ôm trên tay bây giờ chính là mẹ vợ của CEO ngực khủng mông mỡ! 

Chu Quân dùng tay nắm lấy cái mông mềm mại mập mạp của Manman, xoa mạnh, hưng phấn hét lên: "Ôi... mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ thật gợi cảm và quyến rũ, ôi, cái mông to này thật béo và mềm mại."

"A... Chu Quân, ngươi... sao có thể nói những lời như vậy với ta? Thả ta ra nhanh lên... nếu không ta sẽ hét lên mất..."

"Ha ha ha... Mẹ chồng tốt bụng, ngươi hét lên một tiếng, gọi con gái ngươi tới xem ngươi vì cái gì tức giận như vậy?"

Cặp mông to của Trang Mạn Mạn ngồi trong lòng Chu Quân, cô không ngừng gọi con rể. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ sát vào con cặc đang cương cứng của Chu Quân. 

"Ừm..." Con cặc nhạy cảm cố ý cọ qua lại trên cặp mông thịt của Manman. Chu Quân phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, dục vọng của anh càng tăng vọt bởi bà mẹ chồng do Manman thủ vai. 

Chu Quân hưng phấn ôm lấy Trang Mạn Mạn, hôn lên đôi môi mềm mại của Mạn Mạn. Anh ta dùng tay phải vén váy của Manman lên và trực tiếp chạm vào cái lỗ đầy đặn và quyến rũ trên chiếc tất của Manman. Khoảnh khắc đầu ngón tay của Chu Quân chạm vào âm hộ của Manman, Manman cảm thấy âm hộ của mình vặn vẹo và tiết ra một dòng mật ong, trực tiếp làm ướt các ngón tay của Chu Quân qua quần lót và vớ của cô. 

"A... không... ngươi không thể làm như vậy... Ta là Manman mẹ..."

Trang Mãn Mãn quay đầu tránh nụ hôn của Chu Quân, giả vờ vùng vẫy, nhưng khuôn mặt cô đã tràn đầy sắc xuân, cặp mông mập mạp vặn vẹo dữ dội, cô không ngừng cọ xát con cặc to lớn của Chu Quân bằng cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mình. 

Chu Quân vừa ôm Manman vừa chạm vào âm hộ của Manman, nói: "Cô là một bà mẹ chồng dâm đãng. Mông cô mập và thân hình ngực khủng. Thoạt nhìn cô thật dâm đãng. Tôi đã muốn đụ cô từ lâu rồi. Cô cũng cảm thấy trống rỗng và cô đơn à? Tôi sẽ xé tất của cô ra từng mảnh, cởi quần lót của cô ra, để cô thò cái mông to ra như một con điếm, nhét cặc to của tôi vào âm hộ dâm đãng của cô từ phía sau, được không?"

"Ừm... Ồ ồ..." Lời tục tĩu cực kỳ kích thích của Chu Quân khiến thân hình bụ bẫm của Mạn Mạn đột nhiên run lên. Cô xấu hổ và phấn khích đến mức cơ thể mềm nhũn. Cái miệng hơi sưng tấy của cô hơi hé mở, hít vào hơi thở nóng bức khó hiểu. 

"Hmm...ah...chồng...nếu anh lại chạm vào người khác như thế này...họ sẽ không nhịn được..."

Manman khuấy động cái lưỡi mềm mại của cô, cặp mông to của cô vô thức vặn vẹo qua lại, toàn thân bị chạm mạnh đến mức mất hết sức lực. 

"Con điếm nhỏ...con muốn gọi ta là con rể"

“Ôi ôi ừm... được rồi... con rể, mẹ bị con chạm... ôi ôi... mẹ chịu không nổi nữa rồi... ừ ừ ừ..."

Ngay lúc hai người vướng vào nhau, Đồng Á Tâm cũng đang trên đường trở về...

Sau khi giải quyết xong công việc tồn đọng, Thông Á Tân cũng cảm thấy hơi mệt mỏi...

Khi xe chạy trên con đường đêm yên tĩnh, Thông Á Tân, người vừa kết thúc công việc trong ngày, lại bắt đầu bối rối trong đầu. 

Về cơ bản đây là trường hợp trong thời kỳ này. Một khi cô bình tĩnh lại, ký ức về Chu Quân sẽ luôn hiện lên trong đầu cô, đọng lại. 

Theo thời gian, Thông Á Tân dường như đã quen với điều đó. Dù cô đã cố gắng không nghĩ tới nhưng cảnh tượng đó vẫn như một cơn ác mộng đang đuổi theo cô. Mỗi khi màn đêm buông xuống, Thông Á Tân luôn không dám ngủ. 

Một khi bạn chìm vào giấc ngủ, cảm giác tuyệt vời đó sẽ theo sau. Cơ thể của Thông Á Tân sẽ sớm hoạt động trong giấc mơ, trở nên bồn chồn và vô thức tiết ra rất nhiều mật ong cô đơn và trống rỗng. 

Mỗi buổi sáng, Thông Á Tân là người đầu tiên nhận thấy phần dưới cơ thể cô ẩm ướt, cũng như quần lót và ga trải giường dính đầy nước. 

Khi đó, Thông Á Tân sẽ vô thức siết chặt hai chân vì xấu hổ, hình ảnh con cặc to lớn của Chu Quân cùng cảm giác khi nó đưa vào cơ thể cô sẽ hiện lên trong tâm trí và trái tim cô. 

Về đến nhà, Đồng Á Tân mở cửa. Trong phòng khách mờ mịt, có một luồng ánh sáng phát ra từ phòng cô. 

Tại sao đèn trong phòng cô lại bật sáng? Đồng Á Hinh đã thay dép lê, còn chưa kịp bỏ túi xách trên tay xuống đã đi về phía phòng. 

"Manman... em ăn mặc thế này thật quyến rũ và quyến rũ..."

"Ừm...Chồng về phòng em đi, anh đừng ở đây nữa...Ừ...một lát nữa mẹ em sẽ về..."

Những âm thanh liên tục phát ra từ phòng cô, Thông Á Tân giật mình, cô lập tức nhận ra đó là giọng nói của con gái mình.

Và còn có một giọng nói khác mà Thông Á Tân đã quá quen thuộc. Đó là của Chu Quân...bọn họ...bọn họ...

Đầu của Thông Á Tân ngay lập tức trở nên bối rối. 

"Con yêu... khi con mặc quần áo của mẹ vào, con giống hệt mẹ con. Ặc... Mẹ chịu không nổi. Đẹp quá, gợi cảm quá, quyến rũ quá..."

“Hừm… anh đang nói cái gì vậy… nhất quyết bắt tôi mặc quần áo của mẹ… còn bắt tôi giả làm mẹ để đụ anh… ugh! Chồng ơi, anh thật tệ, một người chồng tồi tệ…”

Nghe âm thanh phát ra từ trong nhà, Thông Á Tân đứng đó sững sờ, không thể cử động hồi lâu. 

Cô con gái mặc quần áo của chính mình, giả làm chính mình rồi đưa lại cho anh...

Nghe những lời lẽ ghê tởm này, Đồng Á Hinh dù có lặp lại trong đầu cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ...

Làm sao con gái tôi có thể nói như vậy? Cô ấy thực sự vẫn là cô con gái ngoan ngoãn như trước sao? Sao cô có thể như thế này...

Thông Á Tân sửng sốt tại chỗ, hoàn toàn không tin vào những gì mình vừa nghe thấy, bước chân nặng nề chậm rãi tiến đến phòng mình. 

Cho đến khi cô nhìn thấy cảnh dâm dục trong phòng mình qua khe cửa chưa đóng hẳn. Trong khoảnh khắc, Thông Á Tân cảm thấy đầu choáng váng và gần như ngất đi. Cô ấy chống đỡ bức tường bằng cánh tay của mình và hầu như không ổn định được cơ thể. 

Mà khe cửa không đóng này là Chu Quân cố ý để lại cho Đồng Á Tâm. 

Không...không thể được. Thông Á Tân có chút bối rối, cho dù tận mắt nhìn thấy vẫn không thể tin được. Thông Á Tân không tin rằng Manman có thể lố bịch và dâm đãng như vậy. 

"Chồng, ừm... thật sự không thể được, mẹ thật sự sẽ trở về..."

“Chừng nào về thì về… vừa lúc để cho bà ấy thấy con gái bà ấy đã bị con rể của ông ta chinh phục bằng một con cặc to như thế nào…”

"Chà... Chồng ơi, anh ác quá... anh lại muốn đụ em trước mặt mẹ em..."

Những lời lẽ tục tĩu và khó chịu liên tục lọt vào tai Thông Á Tân. Thông Á Tân siết chặt nắm tay. Đến lúc cô định đẩy cửa bước vào thì cô vẫn cố chịu đựng. Bây giờ bà đi vào, con gái bà sẽ làm gì? Cô ấy sẽ nghĩ gì và sẽ đối mặt với tôi như thế nào trong tương lai. 

Lúc này, trong phòng ngủ, Mạn Mạn mặc đồ mẹ chồng đang nép mình trong vòng tay Chu Quân. Chỉ trong chốc lát, cô bị chạm mạnh đến nỗi toàn thân mềm nhũn, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

"Đúng rồi. Hãy để bà ấy xem tôi đã đụ đứa con gái ngoan của bà ấy như thế nào."

Chu Quân Thanh nở một nụ cười dâm đãng, liếc nhìn ra ngoài cửa, vẫn dùng tay xoa xoa cái mông to tròn mềm mại của Manman. 

"Chà...Chồng ơi, anh biến thái quá, không...nhưng em...em cảm thấy rất...thú vị quá...ừm ôi ôi..."

Con gái ông sẽ thấy một điều tục tĩu như vậy thật thú vị. Chuyện gì đã xảy ra với con gái cô ấy? Chu Quân đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào người cô vậy? 

Cuộc trò chuyện giữa hai người tiếp tục lọt vào tai Thông Á Tân. Thông Á Tân chỉ cảm thấy cực kỳ tục tĩu về cuộc trò chuyện của họ. Nhưng điều mà Thông Á Tân không chú ý là khi nghe những lời tục tĩu của họ, cô không biết mình đã nuốt bao nhiêu nước bọt mà không biết. 

Thông Á Tân nhìn bộ quần áo con gái mình đang mặc qua khe cửa, há hốc mồm vì kinh ngạc. Hóa ra đó chính là chiếc váy dạ hội cô mặc trong bữa tiệc ngày hôm đó. 

Hơn nữa, ngay cả đôi tất và đôi giày khổ cũng là của cô ấy, cách trang điểm và làm tóc cũng giống như thường ngày của cô ấy. 

Con gái tôi thực sự đang chơi đùa. Tại sao, tại sao con gái tôi lại phải tự chơi? 

Thông Á Tân bị sốc và chết lặng trước sự xuất hiện của Manman. Hai mẹ con không chỉ được sinh ra từ cùng một khuôn, Trang Mãn Mãn còn thừa hưởng hoàn hảo tất cả gen ưu việt của Thông Á Tân. 

Mặc dù dáng người của Thông Á Tân đầy đặn và nóng bỏng hơn nhưng Manman cũng không tệ. Ngoài ra, với cách trang điểm và kiểu tóc giống nhau, Thông Á Tân có cảm giác như có một người khác đang đứng trước mặt mình. 

Thông Á Tân ngơ ngác nhìn con gái ăn mặc giống mình trong phòng. Tâm trí cô hoàn toàn bối rối. Bà không thể tin được rằng con gái mình lại có thể trở nên lố bịch như vậy, nhưng sự thật đã hiện ra trước mắt bà. 

Chu Quân ôm con gái trong tay, hoàn toàn khỏa thân, trên người không có bất kỳ quần áo nào. Cơ ngực trần to khỏe hiện rõ, cơ bụng sáu múi được dát vào bụng dưới theo một trật tự chuẩn mực. Từng đường nét đều sắc sảo, cân đối và đầy nam tính. 

Từ cơ bụng săn chắc đi xuống, thứ đập vào mắt là con gà trống to lớn và uy nghiêm. Khoảnh khắc cô nhìn thấy nó, đôi mắt của Thông Á Tân như bị đốt cháy, cô lập tức nhắm chặt chúng lại.

Nhưng bóng tối trước mặt khiến cô nghĩ đến cú sốc mà con cặc to lớn và uy nghiêm này mang đến cho cơ thể anh, cũng như cảm giác chạm vào cơ thể anh vô cùng gần với thực tế. 

Nhìn con gái mình đang nằm trong lòng Chu Quân, bị hắn nhào nặn. 

Thông Á Tân không bao giờ ngờ rằng con gái mình, người đã bị bà kỷ luật nghiêm khắc từ nhỏ và thường rất đàng hoàng, lại làm ra một việc dâm ô như vậy. Chắc hẳn Chu Quân đã yêu cầu cô làm như vậy. 

Khi khoảng cách giữa hai người chưa đầy hai mét, con rể bất ngờ lao tới, ôm lấy cái mông to béo của con gái mình! 

"A..." Ngay lúc Đồng Á Hinh còn đang suy nghĩ lung tung, trong phòng đột nhiên vang lên tiếng hét của Trang Mạn Mạn, Đồng Á Tân vội vàng nhìn vào trong. 

Chu Quân quay lưng về phía cửa, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười dâm đãng, điều này cũng báo hiệu vở kịch sắp bắt đầu. 

Bị tấn công bất ngờ Manman run rẩy nói:

"Arjun, cậu... cậu đang làm gì vậy!"

Tôi nhìn thấy hai tay Chu Quân nắm lấy mông Trang Man Man, xoa đi xoa lại. Trang Mãn Mãn hoảng sợ, muốn đưa tay ngăn cản, nhưng Chu Quân ôm chặt lấy cô, sau đó lòng bàn tay nhanh chóng trượt lên, dùng chính xác tuyệt đối nắm lấy bộ ngực tròn trịa cao thẳng của Manman. 

"A! Arjun...anh đang làm gì vậy? Buông ra..."

Thấy Chu Quân không những không buông ra mà còn ôm lấy ngực cô, Manman giả vờ xấu hổ, giãy giụa dữ dội, đưa tay lên ngực để ngăn cản động tác của Chu Quân. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cả hai rõ ràng là không tương xứng. Lớp vải trên ngực Manman bị xù lên, bộ ngực cao chót vót của cô bị xoắn lại và biến dạng, giống như bột, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Chu Quân. 

"Mẹ... mẹ có biết mẹ hấp dẫn đến thế nào không? Nhìn thấy cặp mông to và bộ ngực khủng của mẹ, con không chịu nổi."

Chu Quân ôm chặt Manman, kề miệng vào tai Manman, trầm giọng đầy dục vọng. 

Nhưng âm thanh không lớn cũng không nhỏ, chỉ vừa đủ để Tống Á Tâm nghe được. 

Thông Á Tân nghe thấy lòng mình nóng lên, cảm thấy Chu Quân thật sự đang nói với chính mình, bởi vì Chu Quân mỗi lần nói chuyện với cô đều nói những lời như vậy với cô nhiều hơn một lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của Thông Á Tân nhanh chóng hơi đỏ lên, trong lòng cô tràn ngập sự xấu hổ vô tận. 

"Chu Quân, ngươi... ngươi không muốn, làm ơn thả ta đi... ta... ta là Mạn Mạn mẹ..."

"Mẹ... chuyện này thì có liên quan gì? Con chỉ muốn hai mẹ con hai mẹ con cùng vui vẻ dưới đầu gối của con. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao..."

"Ngươi... ngươi vừa nói cái gì? Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi thật bẩn thỉu... ngươi... ừ hừ..."

"Có... nhưng con gái ông đã đồng ý rồi..."

Lúc này, Manman đang bị Chu Quân ôm và Thông Á Tân ở ngoài cửa phòng đều sửng sốt. Khi Chu Quân nói những lời này, thời gian và không gian của họ dường như bị đình chỉ. 

Thông Á Tân ở ngoài cửa sửng sốt, đầu óc trống rỗng. Cô há to miệng và dùng tay che nó lại. Cô không biết những gì Chu Quân nói có phải là sự thật hay không. Bà không nghĩ tới con gái mình lại đồng ý yêu cầu nực cười của Chu Quân, để hai mẹ con họ ở bên nhau...

Nhưng Chu Quân lại nói điều này trước mặt Manman...

Manman, người đóng vai Thông Á Tân, dường như lúc này đã thực sự đảm nhận vai trò của người mẹ trong vòng tay của Chu Quân. Lúc này, sau khi thay đổi thân phận, mẹ mới nhận ra điều này thật nực cười. 

Nhưng Chu Quân cũng không cho mẹ hắn quá nhiều thời gian suy nghĩ. Anh vừa nghe thấy: "Rít..."...

Chu Quân nắm lấy cổ áo Manman, kéo mạnh. Sau một tiếng vang giòn, lớp vải tuyn mỏng trên ngực váy dạ hội của Manman đột nhiên bị xé toạc, lộ ra một vết rách lớn. 

Sau đó, Chu Quân lại dùng một lực khác xé rách đường viền cổ chữ V vốn đã sâu được bọc trong vải tuyn. 

Khe lớn kéo dài từ giữa khe ngực đến bụng dưới. Trong chốc lát, bộ ngực to đầy đặn của Manman hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Động tác xé toạc lớn khiến bộ ngực to lộ ra của Manman run rẩy trong không khí mấy lần. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn của Manman cao chót vót và săn chắc, và khe ngực săn chắc không đáy. Hai bầu ngực đầy đặn được bó chặt vào nhau bởi chiếc áo lót ren màu trắng sữa. Chúng to lớn và tròn trịa, được bao bọc trong những cánh hoa màu trắng làm bằng ren. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại ở mép bị vắt ra khỏi áo ngực. Quy mô hùng vĩ gần như làm bung áo lót, những bông hoa trắng muốt đầy thịt bụ bẫm! 

"A...Chu Quân không...không, chúng ta không thể làm được việc này..."

Quần áo bị xé rách Manman vô cùng hoảng sợ, vội vàng đưa tay che ngực. Tuy nhiên, kết quả là cánh tay của cô đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mình. Chúng không những không chặn ngực cô mà còn khiến ngực cô tràn ra ngoài, khiến ngực cô trông càng đầy đặn và gợi tình hơn. 

Sau đó Chu Quân thô bạo kéo cánh tay Manman ra, sau đó thọc ngón tay vào khe ngực của Manman rồi từ từ trượt xuống. Sau đó, anh ta móc chiếc áo ngực và trực tiếp cởi áo ngực của Manman và nhét nó vào dưới bộ ngực lớn của cô. 

Bộ ngực to lớn trắng như tuyết lập tức lộ ra, sức nặng nặng nề đập mạnh vào ngực hai lần. Nó trông giống như hai con thỏ trắng nhảy ra khỏi chuồng. Cặp vú to khổng lồ không ngừng rung chuyển, tạo ra những làn sóng sữa trắng nõn, quyến rũ ham muốn động vật nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó, Chu Quân hưng phấn đến mức nóng lòng đưa tay ra dùng hai tay ôm lấy, xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Manman. 

"A! Chu Quân... không được... ngươi không được làm như vậy..."

Manman kêu lên từ chối, dùng cả hai tay kéo bàn tay to lớn của Chu Quân. Vẻ mặt cô ấy ngượng ngùng và lo lắng, như thể cô ấy thực sự đang bị một người đàn ông xâm phạm. 

Vào lúc này, Manman dường như đã hoàn toàn nhập tâm vào vai Thông Á Tân. 

"Mẹ... đừng giả vờ nữa, ngực và mông của mẹ còn to hơn Manman nữa. Mẹ gợi cảm hơn cô ấy phải không?"

Manman vội vàng giải thích: "Không... không, tôi không... để tôi đi... em..." Manman chưa kịp nói xong, Chu Quân đã quay đầu lại hôn cô một cách cưỡng bức. 

"Ừm... ừm..." Manman hoảng sợ, nhưng đôi môi đỏ mọng bị chặn lại vẫn rên rỉ từ chối. Cô quay đầu lại và bắt đầu vùng vẫy dữ dội, nhưng Chu Quân đã ấn vào sau đầu cô để ngăn cô di chuyển, đồng thời dùng bàn tay to lớn còn lại của anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Manman. 

Họ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Manman bị biến dạng dữ dội do bị nhào nặn. Từng ngón tay thọc sâu vào trong, mấy chùm thịt ức trưởng thành bị ép ra từ giữa các ngón tay. Những hình dạng bất thường phồng lên cao, giống như bột mềm được nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

Điều này ảnh hưởng rất lớn đến tầm nhìn của mẹ chồng tôi. 

Nhìn thấy hành động thô bạo trên ngực của Manman, Thông Á Tân cảm thấy bộ ngực lớn của mình tê dại. 

"A...Chu Quân...đừng...làm ơn thả mẹ đi...uh huh huh..."

Bàn tay to lớn của Chu Quân không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của Manman, phớt lờ lời cầu xin thương xót không rõ ràng phát ra từ miệng Manman. Đôi khi anh ấy cầm bầu vú và xoay chúng ngược chiều kim đồng hồ, đôi khi anh ấy nắm lấy bầu ngực và bóp thật mạnh. Những ngón tay mở rộng của anh thỉnh thoảng véo vào núm vú đang cương cứng. Lần nào Manman cũng phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Manman ngượng ngùng tát vào tay Chu Quân, nhưng không thể ngăn được động tác xâm nhập của Chu Quân. 

Sau đó, Chu Quân trực tiếp dùng ngón trỏ và ngón cái kẹp núm vú của Manman, xoay tròn xoa xoa. Những động tác nhẹ nhàng của anh điêu luyện và điêu luyện, không ngừng kích thích dây thần kinh núm vú nhạy cảm của Manman. 

"Hmm... ừm... ồ ồ..."

Dưới kỹ năng tuyệt vời của Chu Quân, Manman sớm không thể làm gì được. Toàn thân cô run lên vì bị trêu chọc, núm vú thanh tú dần dần căng cứng và cương cứng. Cảm giác tê dại từ món đồ chơi của Chu Quân nhanh chóng khiến Mạn Mạn rên rỉ, bàn tay đang ôm lấy cánh tay Chu Quân buông xuống. 

Thấy Manman không còn phản kháng nữa, tay còn lại của Chu Quân trực tiếp chạm vào đôi chân đầy đặn và mịn màng của Manman. 

Bàn tay to lớn của Chu Quân chậm rãi di chuyển trên đôi chân xinh đẹp của Manman. Lòng bàn tay anh cọ vào chiếc tất trên chân Manman, phát ra tiếng xào xạc. Sau đó hắn bắt đầu di chuyển lên xuống nhẹ nhàng, có lúc nặng nề, cuối cùng tiến vào bên trong đùi của Manman, trêu chọc vùng đùi nhạy cảm nhất của Manman. 

Một lúc sau, hơi thở của Manman trở nên nặng nề hơn, hai bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, đôi chân tất gợi cảm bắt đầu run nhẹ, lúc tách ra, lúc thì kẹp, cọ vào nhau. 

"Hmm...ssss..."

Khi Manman không khỏi rên rỉ, bàn tay to lớn của Chu Quân trực tiếp vén váy Manman lên đùi cô, sau đó ngón tay xuyên sâu vào chân Manman. 

Khi âm đạo nhạy cảm của Manman đột nhiên bị ngón tay xuyên qua quần lót và tất của cô chạm vào, đầu Manman đột nhiên ngẩng lên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mở rộng, cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngây ngất:

"Ồ..."

"Chu Quân... con không được... à... con không được... con không được chạm vào mẹ, đâu... đâu..."

"Mẹ...không thể chạm vào chỗ đó của mẹ được à?"

Chu Quân hỏi với nụ cười dâm đãng. Manman không trả lời mà nhanh chóng nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Quân. Nhưng khi bàn tay to lớn của Chu Quân bị giữ lại và dừng lại, cảm giác ngứa ngáy đột ngột ở âm đạo lập tức đánh bại Manman nên cô đành phải buông tay Chu Quân ra, để cô tiếp tục vuốt ve âm đạo của mình để giảm ngứa. 

Và Chu Quân không lịch sự chút nào. Anh nhanh chóng xoa ngón tay dọc theo đũng tất của Manman. Đầu ngón tay của anh ấn vào háng Manman, lúc ấn lúc lại xoay tròn. Những động tác điêu luyện của anh ấy rất thoải mái và uyển chuyển, và anh ấy biết rõ những ưu tiên. Lối chơi điêu luyện này nhanh chóng khiến Manman gục ngã.

"Ừ...ah..." Khi tiếng rên rỉ đầy dục vọng và đáng xấu hổ của Manman lại vang lên, sắc mặt Manman càng hồng hào hơn, thân hình đầy đặn tựa vào vòng tay Chu Quân, thở hồng hộc bằng miệng. Cô đã hoàn toàn mất đi sức mạnh để phản kháng.

"Mẹ... Thân thể của mẹ trở nên mềm mại quá, được con chạm vào có cảm giác thoải mái không..."

"Ừm...không...không...đừng chạm vào...dừng lại..."

“Mẹ… lồn mẹ ướt sũng mà mẹ vẫn không thừa nhận… nắm lấy nước trong tay của con và nói cho con biết, trong thời gian này mẹ có nghĩ đến con cặc to của con không… hả?”

"Ừm... anh... đừng nói vậy, anh là chồng của Manman, tôi... chúng ta không thể làm được việc này..." Vừa nói, ngón tay của Chu Quân đã thọc vào trong quần lót của Manman:

"Ừ..." Manman lập tức phát ra một tiếng rên đầy hưng phấn. 

Mà tiếng hét the thé của Manman cũng khiến trái tim Thông Á Tân đập thình thịch, sự hoảng loạn nhất thời của cô lại thực sự khiến cô vô thức siết chặt cặp đùi đầy đặn của mình. 

"Đừng...ah...Chu Quân...không...đừng nhét nó vào...lấy nó ra nhanh lên...ah..."

Manman ngượng ngùng cầu xin liên tục, giọng nói có chút rung động van xin, nhưng điều này lại khiến cho lời cầu xin lòng thương xót của Manman càng trở nên dâm đãng hơn. 

Cơ thể bụ bẫm dùng hết sức lực giãy giụa, cái mông to lớn ngồi trong vòng tay Chu Quân, ngẫu nhiên vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Mỗi lần nó vặn vẹo, cái mông đầy đặn của Manman sẽ cọ vào dương vật cương cứng dày đặc của Chu Quân. 

Cái mông to ngồi trên con cặc sưng tấy của Chu Quân không ngừng xoa bóp. Nó xoay qua xoay lại xung quanh con cặc cứng ngắc một lúc, cặp mông quấn tất cọ sát vào quy đầu dày cộp của Chu Quân, phát ra tiếng rít từ trong phòng truyền đến tai Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân cảm thấy cảnh tượng trước mắt càng trở nên tục tĩu. 

Trong khi vặn vẹo cặp mông to tròn của mình, Manman giả vờ thoát ra, nhưng nét mặt cô ấy đầy thích thú và cô ấy không có ý định thực sự thoát ra.

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Thông Á Tân đỏ mặt và bối rối. 

Vẻ mặt Mạn Mạn tràn đầy yêu thương khi Chu Quân bị đùa giỡn. Thân hình đầy đặn của cô vặn vẹo trong vòng tay Chu Quân như một con rắn. Cái mông to của cô áp vào háng Chu Quân, cọ xát con cặc dày đặc, cứng rắn của Chu Quân. Phần lớn con cặc dày đặc của Chu Quân đã bị vết nứt mông thịt dày đặc của Manman trực tiếp nuốt chửng. 

"Ờ ờ... đừng... Chu Quân... xin đừng chạm vào tôi... ừ ừ... để mẹ đi..."

Manman vào vai người mẹ, nói những câu thoại cực kỳ đáng xấu hổ, những lời nói ngắt quãng của cô cũng xen lẫn vô số tiếng rên rỉ và ậm ừ quyến rũ. 

Những động tác tưởng chừng như muốn thoát ra lại đầy vẻ khêu gợi vô tận, thực sự đang trêu chọc ham muốn của Chu Quân. Nghĩ rằng lúc này Manman đang đóng vai mình, Thông Á Tân cảm thấy giữa hai chân mình dâng lên một cảm giác tê dại mãnh liệt, khiến phần thân dưới trống rỗng của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. 

Mặc dù tình huống này thường xuyên xảy ra với Thông Á Tân vào ban đêm, nhưng bộ dạng vào lúc này chắc chắn khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ nhất. 

Mà Chu Quân hiển nhiên là bị Manman kích động. Nhìn thấy Manman đang đóng vai mẹ chồng khiêu gợi như vậy, động tác tay của Chu Quân càng ngày càng thô bạo, dương vật của hắn càng ngày càng cương cứng. 

Sau đó Chu Quân đột nhiên đứng dậy, nắm lấy vai Manman điều chỉnh tư thế, nắm lấy đầu Manman ấn vào háng sưng tấy của hắn. 

"A..." Manman giả vờ giãy giụa, lắc đầu tiếp tục giãy giụa, nhưng thân thể lại không có thực tế động tĩnh. Con cặc lớn của Chu Quân ngẫu nhiên cọ xát vào mặt Manman, cảnh tượng tục tĩu trông vô cùng dâm đãng. 

Sau đó Chu Quân trực tiếp đẩy con cặc to cực kỳ cứng rắn vào trong miệng Manman. 

Đôi mắt của Thông Á Tân đột nhiên mở to, và trái tim cô đập mạnh. Mặc dù cô biết con cặc của Chu Quân rất to, nhưng bây giờ cô thực sự nhìn thấy nó, cô mới nhận ra con cặc của Chu Quân dày và mạnh đến mức nào! 

Thông Á Tân vô thức nuốt nước bọt, đôi mắt cô như bị hút vào con cặc dày đặc của Chu Quân. Cặp đùi đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy và trở nên yếu ớt, đôi chân trở nên hơi loạng choạng và cô không thể sử dụng sức lực của mình. 

Giữa hai chân có cảm giác nóng nóng, sau đó là cảm giác trống rỗng trong âm đạo...

"Ừ... Chu Quân... không... đừng... anh không thể làm vậy với tôi... ừ ừ ừ..."

"Mẹ... nhìn nó to lớn khỏe mạnh, mẹ không thấy hoành tráng sao? Mẹ không muốn ăn à?"

"A... Chu Quân... đừng như vậy... mau cút đi..."

Mặc dù Manman đã nói như vậy nhưng sau khi nói xong, miệng anh ta há hốc. Chu Quân hai tay ôm đầu Manman, nhẹ nhàng đẩy cặc hắn về phía trước:

"Ừm! Ừm..." Cùng với tiếng kêu ngượng ngùng của Manman, con cặc to lớn của Chu Quân thuận lợi đưa vào miệng Manman, như thể đang đợi nó nhét vào. 

"Hừ! Ách..." Sau khi thâm nhập thuận lợi, Chu Quân cũng phát ra một tiếng rên thoải mái và thỏa mãn, sau đó nhấc mông lên, hăng hái đâm con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của Manman. 

"Ư-ồ...Mẹ ơi, miệng mẹ ướt và căng quá, làm tình thật thoải mái..."

"Uh huh... huh..." Manman rên rỉ, dùng cả hai tay vỗ vào cặp đùi rắn chắc của mình và mạnh mẽ đâm vào đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô. 

Con cặc to và cứng của Chu Quân tạo thành sự tương phản rõ rệt với cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của Manman. Cây gậy dày gần như lấp đầy toàn bộ miệng Manman. 

Nó giống như một khe hẹp kéo dài thành một vòng tròn lớn. 

Nó đẩy tự do, mỗi lần chèn một nửa chiều dài. Con cặc hùng vĩ nhanh chóng được làm ẩm, một giọt dịch trong suốt lặng lẽ trượt ra từ khóe miệng Manman, dưới ánh đèn tỏa ra ánh mắt dâm đãng! 

"Mẹ... Cu của con to hay dày? Ăn ngon không? Hôm nay con muốn mẹ nếm thử con cặc to của con..."

Chu Quân vừa nói vừa cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của Manman, hoàn toàn coi Manman bên dưới mình như mẹ vợ, những lời lẽ tục tĩu khiến Thông Á Tân đỏ mặt. 

"Ừm... hmm..." Manman phát ra một tiếng "hừm" không rõ ràng, Chu Quân lắc đầu qua lại, lông mày nhíu chặt vào nhau, bộ ngực trắng nõn theo sự thúc đẩy của con rể, trông cực kỳ dâm đãng. 

Dần dần, động tác đâm của Chu Quân càng ngày càng nhanh, biên độ đâm càng ngày càng lớn. Phạm vi của dương vật lộ ra nhanh chóng được thu nhỏ lại bằng mắt thường, cho đến khi cuối cùng nó hoàn toàn chìm trong ngôn ngữ truyền miệng của Manman. 

"Ừm! Ồ..." Nhưng thay vì cảm thấy khó chịu, Manman thậm chí còn phát ra âm thanh hài lòng. 

Cơ thể bụ bẫm của Manman đột nhiên run lên, cái đầu đang bị đè xuống đột nhiên ngẩng lên, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt nheo nheo lập tức mở to hơn một chút! 

Con cặc to gần 20 cm của Chu Quân hoàn toàn bị nhấn chìm, hai tinh hoàn khổng lồ của anh ta bị ép chặt vào cằm của Manman. Cái cổ thẳng tắp của Manman rõ ràng là dày hơn, hình dáng quy đầu dày cộm của Chu Quân đột nhiên xuất hiện dưới lớp da phía trên cổ họng của Manman. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu của Thông Á Tân dường như nổ tung một tiếng "bùm...", cô trợn mắt khó tin nhìn cảnh tượng trước mắt...

Cái đó... con cặc to gần hai mươi phân đó... thực ra... đã xâm nhập... vào bên trong con gái bà...

Trong khoảnh khắc, Thông Á Tân vô thức dùng lòng bàn tay che miệng và nôn ọe một cách vô thức. Bà không biết bây giờ con gái mình khó chịu đến thế nào. 

Chỉ nhìn thôi, Thông Á Tân đã có cảm giác như nghẹt thở. Cô cảm thấy cổ họng mình như bị một thứ gì đó nóng và dày chặn lại, khiến cô khó thở. 

"Ồ ồ..."

Nhưng vào lúc này, Chu Quân phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, cảm nhận được sự kích thích của cặc mình do thọc sâu vào cổ họng. Anh trai Chu Quân hơi ngẩng đầu lên, giọng nói run lên vì an ủi. Anh ta ôm đầu Manman bằng cả hai tay và ấn chặt vào háng anh ta, như thể anh ta cũng muốn nhét bi của mình vào đó. 

Cứ như vậy, Chu Quân ôm đầu Manman, đè xuống, để con cặc to lớn của mình ấm áp trong miệng Manman một lúc, sau đó mới từ từ bắt đầu rút ra. 

Một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ miệng Manman...

Ngay khi quy đầu được kéo ra và đặt trên đôi môi đỏ mọng của Manman, cặp mông cường tráng của anh giật mạnh, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng lại được đưa vào miệng Manman. 

Mỗi cú vuốt ve tiếp theo của con cặc lớn đều đi rất sâu, gần như hoàn toàn chìm đắm trong đó. Khi Chu Quân bắt đầu đụ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Manman một cách mãnh liệt. 

Một lượng lớn nước bọt của Manman chảy xuống khóe miệng và rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Những cú đâm mãnh liệt dường như đang chọc vào lồn Manman. 

Còn Manman giống như một món đồ chơi bằng thịt, hai tay ôm chặt lấy cặp đùi rắn chắc của Chu Quân, quỳ trên giường Thông Á Tân, lộ ra bộ ngực đầy đặn và mềm mại, chịu đựng sự cưỡng hiếp và tàn phá của con cặc lớn của Chu Quân trên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. 

Nhưng vẻ mặt của Manman không hề tỏ ra đau đớn hay chán ghét. Hai bên má cô hơi hóp lại, mím chặt đôi môi đỏ mọng cùng với lực đẩy của cặc, như thể muốn Chu Quân dễ chịu và kích thích hơn. 

Thông Á Tân không thể tin được rằng con gái mình, người đã bị bà kỷ luật nghiêm khắc từ nhỏ, lại có thể dâm đãng như vậy. Sự xuất hiện của Manman chỉ đơn giản là phá vỡ quan điểm sống của Thông Á Tân.

Bị Chu Quân chơi đùa thô bạo như vậy, cô đành phải chống cự. Thậm chí, bà còn nhìn thấy nét vui vẻ và hài lòng trên khuôn mặt con gái mình.

"Mẹ... con cặc to của con có vị như thế nào?"

À...không...

Thông Á Tân, người ở ngoài cửa, thực sự nghĩ rằng Chu Quân đang hỏi cô vào lúc đó, và cô vô thức đáp lại. Nhưng may mắn thay, Thông Á Tân đã phản ứng kịp thời và bịt miệng cô lại. 

Đồng Á Hinh không hiểu tại sao, đồng thời quên mất mình muốn trả lời cái gì, mình bị làm sao vậy, tại sao lại vô thức đáp lại những lời Chu Quân nói với con gái mình? 

Có phải vì anh ấy đang nói về mẹ hay không? 

Thông Á Tân không biết câu trả lời và muốn một câu trả lời khác...

Tôi thỉnh thoảng chỉ nuốt khan, luôn cảm thấy cổ họng rất khó chịu, như bị thứ gì đó chặn lại...

Nghe những lời dâm đãng của Chu Quân, Thông Á Tân không nhận ra rằng cơ thể mình đang dần nóng lên. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả, chóp mũi luôn hếch lên trong tiềm thức dường như đã ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc trên cặc Chu Quân. 

Đâm vào trong miệng nhỏ của Manman gần hai ba phút, Chu Quân Tài túm lấy sợi tóc trên đỉnh đầu Manman, kéo ra sau, để con cặc to lớn của hắn từ từ rút ra khỏi miệng Manman. 

Sau đó Chu Quân lùi lại hai bước, đột nhiên ấn đầu Manman xuống. 

Manman chuyển từ quỳ trên giường với thân trên thẳng sang quỳ trên giường. 

Chu Quân xuống giường, hai tay ôm lấy mông Manman từ phía sau, tiến về phía giường, điều chỉnh tư thế của Manman...

"Chu Quân... đừng... thả tôi ra nhanh..."

Manman lo lắng vặn vẹo thân thể trần trụi, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo, nhưng Chu Quân lại không hề bị ảnh hưởng gì. Chu Quân vội vàng kéo thi thể của Mạn Mạn đến bên giường, dang rộng hai chân quỳ xuống cạnh giường. Phần thân trên của cô ấy đang nằm trên giường với bộ ngực lớn bị ép xuống. Một lượng lớn thịt ức tràn ra từ cả hai bên cơ thể cô. 

Manman đã bị Chu Quân dễ dàng thao túng vào tư thế thích hợp nhất với phong cách doggy. 

Với một tiếng "đâm...", Chu Quân trực tiếp xé nát chiếc váy dạ hội che mông Manman từ chỗ hở của chiếc váy dạ hội ở đầu gối của Manman. 

Vết rách khổng lồ kéo dài từ chân Manman đến thắt lưng của cô, chiếc váy dạ hội rách nát trượt nhẹ nhàng xuống hai bên cặp mông đầy đặn của Manman. 

Nhìn cặp mông thịt trong chiếc tất chậm rãi lộ ra, tựa như đang nở rộ giữa những cánh hoa. 

Lúc này, toàn bộ mông và âm đạo của Manman lộ ra trước mắt Chu Quân. 

Chiếc quần lót bao bọc bộ phận kín căng phồng của Manman, và có thể nhìn thấy rõ đường viền của toàn bộ âm hộ của Manman. Đáy quần lót, chiếc tất quấn quanh âm hộ của cô và những vết ướt ở hai bên đùi tạo nên sự tương phản rõ rệt với xung quanh. 

Sau khi bị đùa giỡn một lúc lâu, toàn bộ háng của Manman đã ướt đẫm và nước mật chảy ra khắp nơi. 

Tôi vừa nghe thấy một âm thanh "đâm..." khác...

Chu Quân nắm lấy đáy chiếc tất lụa ướt át đến mức có thể chảy ra nước của Mạn Mạn, hung hăng xé toạc một lỗ lớn. Trong phút chốc, đôi tất lụa quấn chặt quanh mông của Manman, lỗ hở bị rách được cặp mông to lớn của Manman nâng đỡ, nhanh chóng mở rộng và tách ra hai bên, trong nháy mắt lộ ra bộ mặt thật của mông Bạch Tuyết. 

Sau đó Chu Quân móc chiếc quần lót và buộc quanh mông của Manman, để lộ hoàn toàn cái lồn ướt đẫm của Manman. 

"A! Chu Quân... đừng... bình tĩnh... ta là Mạn Mạn mẹ... chúng ta không... chúng ta không thể tái phạm những chuyện như vậy, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

Manman hoảng sợ nhìn Chu Quân, giọng nói của cô ấy nghe rất sống động, như thể cô ấy thực sự là người mẹ bị ép quan hệ vào lúc này, và cô ấy không ngừng vung vẩy cái mông bị điều khiển của mình. 

"Mẹ... mẹ biết không, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã muốn đụ mẹ rồi!"

Nói xong, Chu Quân duỗi thẳng con cặc to lớn của mình nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ mình! 

Anh ấy sắp vào đó rồi! 

"A... Chu Quân... đừng... ta là Mạn Mạn mẹ... chúng ta không thể như vậy... chúng ta không thể như vậy..."

"Đổ vỡ!"

"Ừm! À..."

Một tiếng va chạm nặng nề đột nhiên vang lên, lúc này cả căn phòng dường như tĩnh lặng. Không khí xung quanh dường như ngưng tụ đột ngột. Chu Quân, Manman, Thông Á Tân ở ngoài phòng lúc này đều tắc thở. 

Thân hình đầy đặn của Manman lập tức căng thẳng, cái cổ trắng nõn thon dài đột nhiên ngửa ra sau, cau mày lập tức thả lỏng, miệng há to, lộ ra vẻ mặt ngốc nghếch, thoải mái, vừa thoải mái vừa nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy bụng dưới của Chu Quân hướng về phía trước, đánh mạnh vào mông thịt của Manman, trong đầu Thông Á Tân lập tức lóe lên tác động của vật dày của Chu Quân hung hăng đưa vào âm đạo chật hẹp của Manman, lấp đầy nó. 

Trong lúc nhất thời, Thông Á Tân cũng cảm thấy như vậy, cặp mông thịt của cô bất giác run lên. Chân cô đột nhiên căng cứng, âm đạo trống rỗng đột nhiên co rút không kiểm soát. Đồng thời, cô cảm thấy một cảm giác căng phồng, lập tức có một cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt. 

"Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...chứa nhiều nước quá..."

Chu Quân rên rỉ thoải mái, hạ thân dưới xuống mông Manman, con cặc dày đặc của anh chìm hoàn toàn, thoải mái tận hưởng cảm giác xoa bóp do sự co bóp và vặn vẹo của thành âm đạo đối với con cặc to lớn của mình mang lại. 

"Châu Quân...đồ khốn kiếp...bạn...làm sao bạn có thể vào được đây...chúng ta không thể phạm sai lầm tương tự nữa...ừm..."

Lông mày Manman mở rộng khi cô đột nhiên bị xâm nhập, cảm giác được lấp đầy bởi con cặc lớn của Chu Quân khiến cô trông vô cùng thoải mái. 

Phải một lúc sau anh ta mới tỉnh lại, sau đó anh ta lắc đầu và lắc đầu lo lắng, hét lên như thể mình thực sự đã bị cưỡng hiếp. 

"Thì sao nào, tôi chỉ muốn đụ em, cuối cùng tôi sẽ đụ hai mẹ con hai người, quỳ dưới háng tôi... và phục vụ con cặc to của tôi..."

Lời nói của Chu Quân ở ngoài cửa khiến Thông Á Tân chấn động. Tim cô đập mạnh rồi co thắt đột ngột. Cô không khỏi nhớ lại cảnh Manman quỳ trên giường và thổi kèn cho Chu Quân. Lúc này bên cạnh cô còn có thêm một người nữa, chính là cô. Hai mẹ con cùng quỳ ở đó, quỳ trên háng Chu Quân. 

Sau khi đút con cặc to vào âm hộ của Manman, Chu Quân vẫn không dừng lại, dùng hai tay ôm lấy eo Manman, đâm mạnh vào âm hộ Manman, đồng thời hưng phấn nói:

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, nhìn bộ ngực khủng và cặp mông gợi cảm của con, cặc của con cứng lắm... Bộ dáng dâm đãng như vậy... Đã đến lúc đàn ông phải chui xuống dưới người con và đụ thật mạnh bằng con cặc to của con!"

"A không... không, Chu Quân... Quân... bình tĩnh... dừng lại... dừng lại... a... dừng lại! A! A..."

Giọng nói của Manman tựa như đang khuyên răn nhưng lại giống như một lời dụ dỗ. Cô chưa nói được vài lời thì đã biến thành một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Phà! Phả! Phả..."

"A! A! Ồ..."

Còn Chu Quân, người cảm nhận được sự nũng nịu của Manman, đã hoàn toàn coi Manman như mẹ vợ của mình. Cơ thể cường tráng của anh ta lên xuống, cặp mông cường tráng của anh ta run rẩy mạnh mẽ, và những âm thanh va chạm buồn tẻ lần lượt vang lên. Manman duỗi thẳng cổ, hé đôi môi đỏ mọng, không nói được lời nào nữa. 

Manman không ngừng lắc đầu, hai tay ôm đầu, nắm chặt ga trải giường. 

Người đi giày cao gót màu trắng cũng bị Chu Quân đánh mạnh ngã xuống đất. Bộ ngực khủng của cô bị ấn xuống giường biến thành hai miếng thịt trắng như tuyết. Một lượng lớn thịt ức tràn ra từ hai bên cơ thể. 

Cả người quỳ ở cạnh giường, nửa thân trên nằm trên giường nhưng mông lại nhô ra cực cao. Với những tiếng la hét trong miệng, anh cảm thấy như thể mình đã thực sự bị cưỡng hiếp. Anh ta bị đụ và nhào nặn liên tục, nhưng khuôn mặt lại lộ ra vẻ bối rối không thể phản kháng và phản kháng. 

Khi con cặc lớn của Chu Quân tiếp tục thúc đẩy, tình trạng của Manman dần trở nên không thể chịu nổi, đôi má hồng hào của cô ngày càng đỏ hơn. 

"A! A! A a a..." Nhịp thở càng lúc càng nhanh, tiếng kêu phát ra từ miệng cũng ngày càng đều đặn. Cặp mông thịt rách nát lại càng run rẩy dữ dội hơn. Rõ ràng là cô ấy đã cảm nhận được sự hưng phấn của tình dục. 

"Mẹ, thế nào rồi? Con cặc to của con có dày không? Có làm mẹ sướng không?"

Manman mở đôi mắt quyến rũ của mình và nói xen kẽ:

"A...ah...Chu Quân...Mau rút nó ra...chúng ta thực sự không thể làm lại được nữa..."

"Hahaha...Mẹ ơi, mẹ không thể làm vậy đâu. Mẹ không thừa nhận đâu, nhưng cái lồn của mẹ đang ôm chặt con cặc to lớn của con...nước tràn đến ngập luôn..."

"À... tôi... tôi không... không... à! Uh ồ ồ... ừm..."

Manman lộ ra vẻ ghen tị và xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng cô chưa kịp nói hết lời thì Chu Quân đã dùng sức đâm vào cô đến cùng. Cơ bụng săn chắc của anh chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Manman, khơi dậy một lớp sóng mông đầy đặn quyến rũ. 

"Hmm ~ ah..." Bị đánh mạnh Manman phát ra một tiếng rên rỉ cao và quyến rũ, cặp mông trái đào đầy đặn lắc lư hướng lên trên, vẻ mặt xấu hổ trong nháy mắt chuyển thành ngây ngất và khoái cảm. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt khêu gợi, tư thế giống chó cái và những người đàn ông mạnh mẽ làm việc chăm chỉ, với sự nỗ lực của Chu Quân và Manman, đã mang đến một cảnh ân ái cực kỳ dâm đãng! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Manman, Thông Á Tân cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy, hình ảnh con cặc dày đặc của Chu Quân nằm sâu trong lồn con gái cứ hiện lên trong đầu cô.

Nó lấp đầy từng inch trong âm đạo của con gái cô một cách mạnh mẽ, và quy đầu khổng lồ ép vào tử cung mềm mại của con gái cô. Trong nháy mắt, âm đạo của con gái bà đã biến thành hình dạng con cặc to lớn của Chu Quân. 

Cô ấy...họ thật...đầy đĩ...

Những liên tưởng trong đầu khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cô lại tăng lên mạnh mẽ. Âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy khiến cô càng kẹp chân nhiều hơn. Họ không bao giờ tách ra nữa mà không ngừng siết chặt, cọ xát vào nhau theo nhịp đẩy của Chu Quân. 

Trong khi cô đang xem cảnh Chu Quân và Manman quan hệ tình dục, đồng thời nghe cuộc đối thoại dâm ô giữa con gái và con rể giả vờ là của mình, trong tiềm thức cô đã tưởng tượng rằng chính cô là người mà Chu Quân đang chơi cùng, và chính cô sẽ là người bị cơ thể cường tráng, dày đặc của Chu Quân xâm phạm và sỉ nhục một cách tàn nhẫn. 

"Bạch bang bang..."

Chu Quân đặt một tay lên cặp mông to tròn của Manman, không ngừng túm lấy nhéo. Anh ta giơ tay còn lại lên và tát mạnh vào mông Manman. Vòng eo mạnh mẽ của anh đẩy nhanh, và con cặc dày của anh tiếp tục cưỡng hiếp một cách thô bạo cái lồn săn chắc và trơn trượt của Manman. 

"A...ah...Chu Quân...chậm...chậm đã...Mẹ chịu không nổi...ừm ôi ôi..."

Manman đang thò ra cái mông to của cô ấy với đôi tất rách, còn Chu Quân đang đụ âm hộ ngọt ngào của cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau. Vòng mông không ngừng lắc lư dưới tác động mạnh và những cú tát nhanh của Chu Quân. Cảnh tượng mãnh liệt này khiến Thông Á Tân trông dâm đãng nhưng đầy quyến rũ! 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi bị một con cặc lớn đụ không? Nói cho con biết... nói nhanh cho con đi..."

"A...Chu Quân...xin hãy tha cho mẹ...chúng ta thực sự không thể làm được việc này..."

"Hừm! Có vẻ như ngươi vẫn chưa bị đụ phải không... Đồ khốn kiếp... ngươi vừa mới làm tình còn giỏi hơn con gái mình... Xem hôm nay ta không đụ ngươi à... Xì! À..."

Trong mắt Chu Quân hiện lên một tia tàn nhẫn. Anh nhấc mông của Manman lên và bắt đầu đụ cô nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Hai tay ôm lấy mông Manman, âm hộ ướt át của Manman hoàn toàn lộ ra ngoài, dâm đãng đối mặt với anh. Âm hộ đầy đặn của Manman đầy đặn, hai môi âm hộ dày mỏng manh và trơn trượt, giống như một quả đào tươi, mọng nước, ở giữa có một khe thật chặt. 

Nhưng lúc này, khe mật ong chật hẹp này đã hoàn toàn giãn ra, chính là con cặc to lớn uy nghiêm của Chu Quân đang điên cuồng ra vào khe mật này ...

Con cặc to và dày của Chu Quân thoải mái bơm vào âm hộ của em gái, lần nào cũng đâm sâu vào tử cung của Manman. 

Động tác của Chu Quân càng lúc càng nhanh, cường độ đâm của hắn càng ngày càng mạnh. Cái mông cường tráng của hắn nhanh chóng bị đập xuống, “bang bang bang…” đánh vào cặp mông đầy đặn của Manman, cưỡng hiếp một cách thô bạo cơn mê sảng vốn đã đầy bùn của Manman. 

"Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không... nói cho con biết... nói nhanh đi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi được đụ bởi con cặc to của con không... à?"

Sau một lần đâm và đụ bạo lực nữa, Chu Quân lại hỏi, như thể anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Tuy nhiên, Manman liên tục rên rỉ "Uh-huh...ahhh..." khi bị đụ nhưng vẫn không đáp lại Chu Quân. 

Tôi thấy Chu Quân hít một hơi thật sâu, trong chớp mắt, tốc độ đâm đã tăng lên một cấp độ khác. Như thể bắt đầu một cuộc chạy nước rút cuối cùng, con gà trống khổng lồ điên cuồng lao về phía hố mật của Manman. 

Tôi nhìn thấy con cặc to của Chu Quân bị đụ một cách thô bạo, mỗi cú đẩy mạnh đến mức xuyên thấu hoàn toàn, gây ra hàng loạt âm thanh va chạm mạnh mẽ và buồn tẻ trên cặp mông thịt của Manman. 

Lực lượng khổng lồ đã được nhìn thấy rõ ràng. Lần nào mông Manman cũng bị đập thành hình bánh tròn, sau đó khi rút ra lại nhanh chóng trở lại hình quả đào căng mọng, rồi lại bị đập mạnh xuống...

"Mẹ! Ôi! Nói cho con biết... mẹ có thấy vui khi bị một con cặc to đụ không..."

"Phốc..." Chu Quân lại giơ tay lên, dùng sức đánh vào mông Manman, sau đó lại hỏi:

"Mẹ...con cặc của con có to không?"

"Phốc..." Sau khi tát một cái, Chu Quân lại hỏi: "Địt mẹ... không phải cảm giác rất thoải mái sao... rất kích thích?"

"Pah!" Chu Quân thô bạo hét lên, mỗi lời đều thô bạo đút vào âm hộ của Manman, đồng thời giáng một cái tát thật lớn vào mông Manman. 

Bị cưỡng hiếp một cách thô bạo Manman đã nhiều lần muốn thừa nhận, nhưng dưới sự kích thích dữ dội của những cú đâm, va chạm và những cái tát lớn của Chu Quân, cuối cùng họ biến thành những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và hưng phấn...

Nhìn Chu Quân hống hách và thô bạo trước mặt, trong lòng Đồng Á Tâm vô cùng chấn động. Mọi tác động mạnh mẽ vào âm hộ của Manman và một cú tát lớn vào cặp mông đầy đặn của Manman dường như đều xảy ra với cô. 

Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với Chu Quân, dù là tự nguyện hay bị ép buộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng man rợ như vậy của Chu Quân. 

Trong đời cô, chưa từng có ai dám đối xử thô bạo với cô như vậy. Khi còn trẻ, đi đâu cô cũng bị vây quanh bởi một đàn chó gần giống như nô lệ, chúng vô cùng nịnh nọt cô. 

Bây giờ cô đi đến đâu, mọi người xung quanh đều run sợ trước thân phận lạnh lùng và cao thượng của cô. 

Bây giờ trong phòng riêng của mình, trên chiếc giường nơi cô ngủ hàng đêm, cô đối xử thô bạo với một người phụ nữ như vậy. Điều này hoàn toàn phá vỡ quan điểm của cô về cuộc sống và mang đến cho cô một cú sốc lớn trong cuộc sống...

"Ừ... không... con không làm được... ồ... Chu Quân... ừm... à... mẹ... con sắp... bị mẹ đập chết... ờ ồ ồ... ừ..." Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Chu Quân, Manman cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng. 

Manman thở gấp. Con cặc trong âm đạo khiến cô cảm thấy ngây ngất. Cô tận hưởng khoái cảm râm ran vô tận như bị điện giật. Cô cảm nhận được sự kích thích tình dục tột đỉnh. Cơ thể không ngừng lăn qua lăn lại cực kỳ thoải mái và ngây ngất…

"Mẹ... vậy hãy nói cho con biết... mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ không... hả?"

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ôi... lồn của mẹ tôi chứa đầy con cặc to lớn của bạn... ah ah ah..."

Những lời tục tĩu của Manman đối với Chu Quân nghe như thể mẹ vợ anh đang trả lời. Chu Quân hưng phấn hỏi lại:

"Mẹ... Nói cho con biết sau này mẹ có muốn bị một con cặc lớn đụ không..."

"Ừ... Con muốn... Con muốn... Mẹ muốn được con đụ... à... mẹ kiếp mẹ thật mạnh... ah ah ah! Mẹ không chịu nổi nữa rồi... uh ồ ồ ồ..."

Lúc này, Manman hoàn toàn bị con cặc to của Chu Quân áp đảo, cô không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Nhưng điều này lại khiến cho Thông Á Tân ở ngoài cửa cảm thấy xấu hổ. Nghe những lời tục tĩu của Manman, tựa như những lời này là do chính cô nói ra. 

Khi Chu Quân hỏi sau này cô ấy có muốn được đụ bởi một con cặc lớn không, Manman hỏi, Thông Á Tân toàn thân run rẩy, cô ấy bối rối đến mức như thể Chu Quân sắp đụ cô ấy thật sự trong khoảnh khắc tiếp theo. Có một cảm giác ngứa ngáy vô tận trong âm hộ của cô, và sau đó cô cảm thấy như mình đang chìm đắm trong ảo tưởng của mình. 

Sau đó, Thông Á Tân không khỏi duỗi ra đôi bàn tay mảnh dẻ giữa hai chân cô...

Đồng Á Hinh không khỏi nhắm mắt lại, hai chân run rẩy hơi khuỵu xuống. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào âm đạo, toàn thân Thông Á Tân đột nhiên run lên, mặc dù giống như xuyên qua quần. 

Một cảm giác ươn ướt lập tức truyền đến đầu ngón tay cô, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm rồi...

"A... a... Chu Quân... con cặc lớn của anh đi sâu quá... thoải mái quá... ừm ôi... nó lại chui vào bụng mẹ rồi... a..."

Khi con cặc lớn của Chu Quân tiếp tục đẩy mạnh, tiếng hét của Manman càng ngày càng dâm đãng, trong lòng Hứa Hoa tê dại như có một dòng điện nhỏ chạy quanh. 

Những làn sóng ngây ngất trào dâng, kích thích toàn thân cô như bị tê liệt, không còn sức lực. 

"Mẹ...Con thấy dễ chịu hơn rồi...Vừa rồi mẹ bảo con rút nó ra...Nói cho con biết đi! Mẹ có muốn rút con cặc to của mình ra không?"

"A... a... không... đừng rút ra... Mẹ muốn... muốn... muốn..."

Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Manman, con cặc của Chu Quân tiến sâu hơn và chạm tới Hoa Tâm một cách dễ dàng. 

Những cái quy đầu khổng lồ cào vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô, lấp đầy lỗ mật của Manman, sau đó những cái quy đầu đập mạnh vào tâm của bông hoa. Cơn tê mạnh nối tiếp nhau như một cơn sóng thần cuồng nộ, thoải mái đến mức khiến Manman mê mẩn, gây ra những cơn choáng váng. 

"Con đĩ mẹ... bề ngoài trông rất cao quý và đoan trang... nhưng thực chất, con chỉ là một con điếm cần một con cặc lớn... trông con như một con điếm ngực bự và mông to, nên bị đàn ông đè xuống và chơi đùa..."

Những lời tục tĩu của Chu Quân đã đâm vào trái tim Thông Á Tân. Anh ta không nói chuyện với con gái mà là nói với chính mình, điều này khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ. Nhưng vào lúc này, dù mẹ cô có cao quý và đàng hoàng đến đâu, cô cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Cô ấy liên tục dùng ngón tay ấn vào háng mình qua quần...

"Ah...ah...Châu Quân...mẹ cậu sẽ rất hạnh phúc khi được cậu đụ bà ấy...ồ ồ...lồn của tôi đã bị cậu lấp đầy rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Manman mở đôi môi đỏ mọng ra và hét lớn, giọng nói run rẩy, cực kỳ dâm đãng và dâm đãng. 

Cặp mông mập mạp và mềm mại không ngừng đẩy lùi khi Chu Quân đánh cô, phục vụ một cách đầy dục vọng cho những lực đẩy bạo lực từ con cặc to lớn của Chu Quân. 

Sự kích thích mãnh liệt lần lượt đến, giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, hết đợt này đến đợt khác không ngừng nghỉ, khiến toàn thân Manman tràn ngập khoái cảm vô tận. 

Chu Quân cũng bị tiếng rên rỉ của Manman đánh thức. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và không ngừng véo chúng. Con cặc to lớn của anh như một chiếc chuông dùng hết sức đánh vào âm hộ hồng hào. 

Con cặc mạnh mẽ được đưa sâu vào âm hộ của Manman, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi liên tục ra vào cái hố trơn trượt. Mật ong pha lê chảy ra khỏi âm hộ của Manman và làm ướt toàn bộ háng của cô và Chu Quân. 

Một lượng lớn nước mật ong chảy xuống khớp và nhỏ xuống ga trải giường màu trắng, để lại một vết ướt lớn trên giường! 

"A... Chu Quân... Địt mẹ thật mạnh... Lồn của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị mẹ đụ... Ahhh... Con sắp đến rồi... Ah... Con sắp đạt cực khoái từ con cặc to của mẹ... Uh-oh..."

Manman hét lên một cách bừa bãi, như thể cô đã quên hết mọi thứ về khoái cảm trong hang mật của mình, đôi mắt dâm đãng đầy sương nước, lộ ra vẻ ngây ngất và ám ảnh. 

Cặp mông thịt khổng lồ, những làn sóng mông cuồn cuộn do va chạm liên tục tạo ra, hai bộ ngực thịt tròn trịa lắc lư dữ dội khi hai con gà trống va vào nhau, cặp mông béo và bộ ngực lớn đồng thời gợn lên những làn sóng cực kỳ dâm đãng. 

Con mèo nhỏ dâm đãng đã được đụ bằng mật ong đang bay vòng quanh, nó kẹp chặt con cặc dày đặc của Xấu hổ Chu Quân. Nó nhiệt tình đón nhận những cú đâm bạo lực của con gà trống lớn, cả người trở nên dâm đãng và điên cuồng...

"Ừ... à! Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi tới đây... à... Tôi sắp bị một con gà trống lớn đập chết mất..."

Với âm thanh cuối cùng khi Manman ngẩng đầu lên và duỗi thẳng cổ, cô ấy phát ra một tiếng kêu the thé. Bị điên cuồng làm tình hồi lâu, Manman cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao dục vọng...

Tôi thấy cơ thể đầy đặn của Manman đột nhiên căng cứng và cứng đờ, ngón tay của cả hai bàn tay đang nắm chặt tấm ga trải giường đột nhiên xòe ra, kéo dài kinh mạch ở đầu ngón tay. 

Cả người dường như vẫn nằm yên trên giường, điều này dường như cho thấy sự bình yên của bạn trước cơn bão. Sau đó chỉ hai giây sau, cơ thể lại bắt đầu run rẩy kịch liệt. Toàn thân không có dấu vết của sự trưởng thành về giới tính. Dưới sự run rẩy mãnh liệt và vi tế, những gợn sóng nhỏ và dày đặc được tạo ra...

Sau đó, một dòng nước pha lê hung dữ trào ra từ điểm giao nhau của hai người, trực tiếp khiến dương vật dài và dày và hùng vĩ của Chu Quân đẩy vào thuận lợi hơn. 

Nhìn bộ dạng của Manman, Thông Á Tân biết rằng Manman đã đạt đến cao trào...

Mặc dù cô không nhớ rõ quá trình đó...

Nhưng cảm giác cực khoái là điều cô không bao giờ quên trong đời. Nó được mang đến cho cô bởi người trên giường đang đưa con gái cô đạt cực khoái. 

Cho dù cô ấy có cảm thấy xấu hổ hay vô đạo đức đến thế nào đi chăng nữa...

Nhưng khoái cảm tột độ của thuốc lắc là thứ mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời…

Nhìn thấy con gái mình đạt đến đỉnh điểm xuất thần, nhớ lại cảm giác cực khoái tột đỉnh của chính mình, ham muốn của Thông Á Tân đột nhiên tăng mạnh, từng tế bào trong cơ thể đều tràn ngập ham muốn dâng trào. Bây giờ cô gần như đã bị ham muốn nuốt chửng hoàn toàn...

Nhìn toàn thân Mạn Mạn run lên vì hưng phấn khi lên đỉnh, nhìn âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của cô bị Chu Quân đụ, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi...

Cơ thể của Thông Á Tân sắp nổ tung. Ký ức về cơn cực khoái tột độ tràn ngập cơ thể cô ngay lập tức. Ấn âm đạo của cô qua quần, dưới sự kích thích như vậy, giống như bị trầy xước. 

Nó không những không làm giảm cơn ngứa của Thông Á Tân mà còn khiến âm đạo của Thông Á Tân càng ngứa hơn, như thể có con kiến bò qua vậy...

Bị tra tấn bởi dục vọng và ngứa ngáy vô tận, Thông Á Tân vô thức đưa đôi tay xinh đẹp của mình vào cạp quần. 

Dọc theo vùng bụng dưới, từ từ đi xuống, xuyên qua lớp quần lót ren gợi cảm, những đầu ngón tay lạnh lẽo chạm vào âm đạo nóng ẩm của cô mà không hề có chút tiếp xúc nào...

"Ah! Mẹ... âm hộ của mẹ thật thoải mái khi đụ... ồ ồ... con cặc to của con sắp xuất tinh rồi... Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ... Con sẽ xuất tinh khắp âm hộ của mẹ... Trong âm hộ của mẹ... Con sẽ làm đầy nó bằng tinh dịch của mình! Ahhhh..."

Tiếng hét dâm đãng của Chu Quân từ trong phòng truyền ra, đánh vào trái tim Đồng Á Hinh như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, hưng phấn dục vọng dâng trào khắp cơ thể cô...

"À... ra... tất cả vào trong... con điếm đĩ điếm của mẹ tôi... à..."

"Ahh... xuất tinh... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào lồn mẹ... uh ồ ồ..."

Khi Chu Quân xuất tinh, Mạn Mạn điên cuồng hét lên, âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của cô lập tức sưng lên...

Nhìn Thông Á Tân, niềm vui đáng xấu hổ tràn vào cô như một cơn sóng thần, dục vọng của cô bùng lên như núi lửa. Cô muốn xuất tinh toàn bộ tinh trùng của con gái mình cho mẹ cô, điều này trực tiếp đưa Thông Á Tân đến đỉnh điểm của dục vọng, như thể máu thịt của cô sắp bị đốt cháy vậy...

Rõ ràng là con gái tôi nói câu đó, nhưng cứ như thể nó tự nói vậy vậy...

Sau khi bị kích thích bởi cơn cực khoái của Manman, Thông Á Tân đã thò tay vào trong quần, vào lúc này Chu Quân xuất tinh vào âm hộ của con gái mình...

Đầu ngón tay của cô cũng chạm vào nơi nhạy cảm nhất của âm đạo...

Đúng như Chu Quân đã nói, xuất tinh hết cho mẹ, ông ta dâm đãng nói với con gái mình, xuất tinh hết cho mẹ...

Khoảnh khắc tinh dịch của Chu Quân phun ra...

Đầu ngón tay của Thông Á Tân vừa chạm vào hạt đậu của chính cô, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ âm hộ của cô...

Cô ấy đạt cực khoái…

Cô lên đỉnh trong khi Chu Quân xuất tinh. Những lời cuối cùng giữa Manman và Chu Quân đã in sâu vào tâm trí cô cùng với đỉnh điểm của cô...

Đây có phải là cuộc trò chuyện giữa con gái ông và Chu Quân? Con gái của bạn có nói với Chu Quân không? Hay là chính bạn nói vậy? 

Chu Quân có nói điều này với con gái mình không? Hay bạn đang nói chuyện với chính mình? 

Thông Á Tân đã lên đỉnh nên không còn phân biệt được nữa. Cô ấn lòng bàn tay vào lỗ mật đang không ngừng phun nước, cố gắng chặn nó lại để duy trì phẩm giá cuối cùng của một người mẹ...

Đồng Á Tâm toàn thân mềm nhũn dựa vào vách tường cạnh cửa, thân thể chậm rãi trượt xuống, cuối cùng co chân ngồi phịch xuống đất trước cửa...

Sau một trận đại chiến, căn phòng trở nên bừa bộn, mùi dâm dục xuyên qua kẽ hở trên cửa, tiến vào khoang mũi của Đồng Á Tâm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 mẹ chồng trong phòng con gái

Sau khi đạt cực khoái, Thông Á Tân ngã xuống đất, dựa vào tường và thở hổn hển. Hai bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống trong lồng ngực theo nhịp thở hỗn loạn. Bàn tay ngọc trắng đút vào trong quần của cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch...

Khi hơi thở của cô chậm lại... niềm đam mê mới bùng nổ của Thông Á Tân dần dần lắng xuống...

Thông Á Tân, Thông Á Tân... bạn đang làm cái quái gì vậy? Nghĩ đến chính mình vừa rồi... Đồng Á Tâm cảm thấy vô cùng xấu hổ vì mình đã làm ra chuyện dâm ô như vậy. 

Thông Á Tân không ngừng tự trách mình. Cảm giác vô lý này khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tại sao tôi không vào cuộc để ngăn chặn nó ngay từ đầu? Tại sao tôi cứ canh chừng ở cửa? Tại sao tôi lại làm điều này...

Thông Á Tân cứ tự hỏi mình nhưng cô không bao giờ nhận được câu trả lời. Cô chỉ cảm thấy vừa rồi mình thật buồn cười...

Chu Quân bây giờ cần một cơ hội, một cơ hội để mẹ vợ, một người phụ nữ xinh đẹp nhưng trống rỗng, có thể hoàn toàn giải phóng đam mê của mình...

Và cơ hội này, cảnh tượng vừa rồi trong phòng ngủ, Thông Á Tân đang nằm gục ngoài cửa cũng là...

Hôm nay Chu Quân nhất định sẽ khiến Đồng Á Tâm hoàn toàn phát điên...

Khi cửa phòng ngủ bị Chu Quân chậm rãi mở ra, Đồng Á Hinh nghe thấy âm thanh, kinh ngạc mở mắt ra, chậm rãi nhìn lên. 

Lúc này, Chu Quân khỏa thân đang đứng trước mặt cô. Con cặc to trong háng vừa mới xuất tinh đang đối diện với ánh mắt của mẹ chồng. 

Chu Quân nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ vợ, một tay vẫn đút trong quần, chợt hưng phấn. Con cặc hơi mềm của anh lọt vào tầm mắt mẹ chồng, giống như một cây gân, lập tức bật lên và duỗi thẳng. 

Thông Á Tân đang định hét lên nhưng cô lập tức bịt miệng lại. Đồng Á Tâm hơi nghiêng đầu nhìn vào trong phòng, sợ Mạn Mạn đang đứng sau lưng Chu Quân. Nếu chuyện đó xảy ra, cô thật sự sẽ xấu hổ và tức giận chết ngay tại chỗ. 

“Tôi không ngờ mẹ lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, vừa thủ dâm vừa nhìn con gái mình bị đụ…”

Chu Quân nhìn mẹ mình bằng ánh mắt dâm đãng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác...

"Không...không phải tôi...tôi..."

Thông Á Tân vẫn muốn giải thích nhưng cô không thể. Chu Quân đã quỳ xuống trước mặt Đồng Á Tâm, trực tiếp bế cô lên: “A…”

"Anh đang làm gì vậy... buông tôi ra... anh..." Thông Á Tân sợ hãi hét lên, dùng cả hai tay vỗ vào ngực Chu Quân. 

"Mẹ... Nếu mẹ hét lên lần nữa, mẹ sẽ đánh thức con gái mình..." Lời nói của Chu Quân nhắc nhở Đồng Á Tâm, khiến cô lập tức im lặng. Cô vẫn được ôm trong vòng tay của Chu Quân như thế này. Nếu con gái bà nhìn thấy thì không thể giải thích được. 

Cứ thế, Chu Quân ôm mẹ vợ, chậm rãi đi về phòng mình trên tầng ba. 

"Chu Quân, ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... thả ta xuống..."

"Mẹ... mẹ muốn con làm gì? Tất nhiên là con muốn đụ mẹ rồi..."

"Ngươi... đồ súc sinh, ngươi... thả ta ra... Manman vẫn còn ở trong phòng ta..."

"Ồ! Ý mẹ là con có thể đụ mẹ nếu con gái mẹ không ở đây phải không..."

Chu Quân nhìn Thông Á Tân và nói đùa khiến Thông Á Tân tức giận. Cô vặn vẹo điên cuồng trong vòng tay của Chu Quân và đẩy Chu Quân bằng cả hai tay. Dù không dám hét lên nhưng cô vẫn đưa ra sự phản kháng mà cô cho là có ích. 

Nhưng cô mới thủ dâm đến cao trào nhưng vẫn không còn chút sức lực nào. Sự vùng vẫy trong vòng tay của Chu Quân, thân thể vặn vẹo, làn da mịn màng và da thịt xinh đẹp không ngừng cọ sát vào người Chu Quân, khiến Chu Tuyển cảm thấy rất thoải mái. 

Cứ như vậy, Đồng Á Hinh bị mang đến phòng của Mạn Mạn và Chu Quân rồi ném lên giường. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô cuộn tròn trên giường. Cơ thể đầy đặn và muốn nổ tung của cô được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng và quần lụa đen. 

Đụ con gái trong phòng mẹ chồng, đụ mẹ chồng trong phòng con gái... Nghĩ đến cảnh này thôi Sở Động Quang liền hưng phấn...

Chu Quân kéo cúc áo của Thông Á Tân, để lộ bộ ngực đầy đặn và mềm mại được bó chặt bởi chiếc áo ngực ren. 

Đôi mắt của Chu Quân bị thu hút bởi bộ ngực khủng do mẹ vợ để lộ, anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu do mẹ vợ để lộ. 

Bộ ngực lớn của Thông Á Tân cao và thẳng, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc. Những khe dệt kim trên chiếc áo ngực ren gợi cảm của cô ấy trông hơi trong suốt, và qua những đường nét tinh tế, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực mịn màng và núm vú đỏ tươi. 

Chiếc áo lót ren không thể che đi bộ ngực khủng trên ngực mẹ chồng, vùng da thịt trắng như tuyết lớn lộ ra trần trụi, sáng ngời như ngọc dê cô đặc tỏa ánh sáng quyến rũ. 

Nhìn kỹ, đỉnh núi cao ngất ngưởng, to như quả bóng chuyền, lộ ra hình bán cầu hoàn hảo. Nó được buộc chặt trong chiếc áo ngực ren của mẹ chồng. Hai bầu ngực tròn trịa bị áo ngực trói lại, ở giữa có một khe núi đen không đáy bị ép ra khiến mẹ chồng phải kinh ngạc.

Bộ ngực trông cực kỳ hấp dẫn. 

Vừa mới trải qua cảnh tượng trong phòng ngủ, núm vú thanh tú của mẹ chồng đã cứng lại vì xấu hổ, như thể hai quả anh đào tươi đã đẩy lên tấm gạc trắng với hai chỗ phình ra đầy dục vọng. 

Nửa che nửa ẩn, mang theo một tia mơ hồ cám dỗ, khiến người ta muốn đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Nhìn thấy Chu Quân như vậy hưng phấn, miệng khô khốc, trong tiềm thức cổ họng có chút nghẹn ngào. Anh muốn đưa bộ ngực lớn của Thông Á Tân vào miệng và bú chúng một cách đàng hoàng. 

Trong mắt Chu Quân lóe lên dục vọng, trong lòng hắn ngưỡng mộ, bộ ngực đầy đặn gợi cảm của mẹ thật là hấp dẫn. Chu Quân tiến lên một bước, vươn tay thô bạo siết chặt chiếc áo lót ren dưới ngực Đồng Á Tâm. 

"A..." Động tác đột ngột khiến Đồng Á Tâm kêu lên. Bộ ngực to đầy đặn của cô nhảy lên vui vẻ như hai con thỏ trắng to lớn, lắc lư mạnh trên không trung hai lần rồi dần dần dừng lại. 

Thông Á Tân ngượng ngùng đưa tay lên che mặt, nhưng Chu Quân vẫn nắm lấy cổ tay cô đẩy sang hai bên. 

Không có áo lót che chắn, bộ ngực khủng của Thông Á Tân ngay lập tức bị lộ toàn bộ. Núm vú đỏ tươi và thanh tú nhỏ nhắn đáng yêu, làn da trắng nõn và mịn màng như gelatin, quầng vú to như đồng xu vô cùng quyến rũ...

Bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của Thông Á Tân, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Mỗi dao động tinh vi đều đang trêu chọc thần kinh tình dục của Chu Quân. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của Chu Quân, Đồng Á Tân sợ hãi và đe dọa nói: "Chu Quân... ngươi... ngươi không thể làm như vậy, ngươi... ngươi đang cưỡng hiếp... ngươi... làm ơn thả mẹ đi..."

Khi Tong Yaxin nói, cô ấy dường như đang đứng dậy khỏi giường. Vừa nhấc người lên một chút, cô đã bị Chu Quân đẩy ra sau. 

"Mẹ... Con không có hiếp mẹ, con chỉ là ngưỡng mộ mẹ thôi. Nếu hôm nay mẹ không chủ động, con sẽ không chạm vào mẹ..."

"Anh... anh đang mơ..." Chu Quân ngừng nói nhảm với Thông Á Tân mà tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Thông Á Tân. Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực khủng của mẹ vợ, anh không khỏi ngưỡng mộ! 

"Mẹ ơi! Bộ ngực lớn của mẹ thật đẹp ..." Chúng thật hoàn hảo, săn chắc, to lớn, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Họ hấp dẫn hơn một chút so với dì của anh và Manman. Chu Quân rất muốn nhìn thấy bọn họ, liền đưa tay to lớn ra, nóng lòng muốn tóm lấy bọn họ. 

Mềm mại, to lớn và đầy đàn hồi, không thể dùng một tay, dù chỉ một nửa, cũng không thể nắm được mà chỉ có thể nắm được khoảng một phần ba bộ ngực. 

Thật lớn, thật mềm mại, thật dịu dàng và đàn hồi...

Chu Quân lập tức say mê cảm giác vô cùng thoải mái trước bộ ngực khủng của mẹ vợ. Chỉ dùng một chút lực, ngón tay anh thọc sâu vào, trên ngực xuất hiện năm vết lõm đầy dục vọng. Anh cảm thấy vô cùng ngây ngất khi chạm vào. 

Chu Quân hưng phấn đến mức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ vợ, tiếp tục đùa giỡn.

Anh nhẹ nhàng nắm lấy nó, xòe rộng các ngón tay và xoa qua xoa lại. Anh ôm bộ ngực khủng của mẹ vợ bằng cả hai tay như thể đang ôm món đồ chơi yêu thích nhất của mình. Tay anh thậm chí còn siết chặt hai đỉnh mềm mại ở giữa, khiến khe ngực của mẹ chồng càng sâu hơn.

"Hmm..." Chu Quân đang dâm dục bóp bóp bộ ngực lớn của Thông Á Tân. Thông Á Tân, người vừa mới hoàn toàn bị đánh thức bởi cảnh tượng vừa rồi, không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới sự nắm bắt hiện tại của Chu Quân, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kiềm chế tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

"Chu Quân không... không... xin hãy thả mẹ đi..." Nghĩ đến việc mình không thể chịu nổi, Đồng Á Hinh buộc mình phải cầu xin Chu Quân thả mẹ đi, nhưng điều này sao có thể xảy ra.

"Mẹ... Con không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm như vậy..."

"Chu Quân không... không... ngươi... ta là Mạn Mạn mẹ... ngươi... ngươi không thể..."

Điều này càng kích thích Chu Quân hơn. Hai mẹ con chia sẻ, khiến ham muốn của Chu Quân lại dâng trào: ...Ôi không, mẹ ơi, mẹ cũng không muốn nếm thử con cặc to của con à...Nhìn con bây giờ sừng sững quá, quần ướt hết rồi..."

Chu Quân vừa nói vừa tăng dần sức mạnh của đôi tay, nhịp nhàng bóp nắn bộ ngực khổng lồ của mẹ vợ. Bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực sang trọng của mẹ chồng, ngón tay cũng cố ý hoặc vô ý nhéo vào đầu vú của mẹ chồng, khiến Thông Á Tân có một sự kích thích tê dại cực độ.

"Ừ...Chu Quân không thể...không thể làm được điều này...chúng ta không thể...không thể phạm thêm sai lầm nào nữa..."

Cơ thể Thông Á Tân thỉnh thoảng hơi run lên khi cô chạm vào. Núm vú thanh tú của cô bị ngón tay Chu Quân kích thích, dù cố ý hay vô ý, cô không khỏi ậm ừ.

Cảm giác tê dại, ngứa ngáy, bị bao phủ và bị nhào nặn liên tục truyền đến từ ngực của Thông Á Tân. Mỗi khi ngón tay của Chu Quân kẹp vào núm vú của cô, giống như có một dòng điện nhỏ chạy qua núm vú của cô vậy...

Khi Chu Quân tiếp tục trêu chọc, khoái cảm tuyệt vời không ngừng lan ra từ bộ ngực lớn của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của Thông Á Tân dần nóng lên...

"Chu Quân... ừm... đừng làm thế... chúng ta thực sự không thể..."

Thông Á Tân chưa kịp nói xong, Chu Quân đã dùng sức nắm lấy bộ ngực to sang trọng của Thông Á Tân, ngón tay trong nháy mắt thọc vào bộ ngực mềm mại của mẹ vợ. 

Ngón trỏ và ngón giữa của cô chụm lại để kẹp lấy núm vú của Thông Á Tân. Thông Á Tân ngay lập tức bị ngắt lời và hừ nhẹ:

"Hừm! Ừm..."

"Mẹ... mẹ sao rồi... mẹ có thoải mái không? "

"Chu Quân không... không... chúng ta..."

Những câu hỏi của Chu Quân và câu trả lời của chính cô khiến Đồng Á Tâm nhớ đến cảnh tượng cô vừa nhìn thấy. Cô và Chu Quân lúc này giống như đang diễn lại cảnh tượng vừa mới xem qua.

Ngay lập tức, âm mưu tiếp theo hiện lên trong đầu Thông Á Tân. Cô cũng sẽ bị con cặc to của Chu Quân xâm nhập như con gái mình. Liệu anh ta cũng sẽ bị con cặc lớn của Chu Quân cầu xin thương xót?

"Không... không... tôi không muốn... điều này thật quá xấu hổ..."

Suy nghĩ, suy nghĩ... Thông Á Tân vô thức hét lên...

"Mẹ... sao mẹ lại không muốn..."

Khi được Chu Quân hỏi, Đồng Á Hinh đột nhiên tỉnh lại, vội vàng ngậm miệng lại, không dám nói nữa...

Chu Quân tăng cường xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ chồng, lúc chậm lúc nhanh, lúc mạnh lúc nhẹ. Anh không ngừng xoa bóp và chơi đùa với nó vô cùng mạnh mẽ, khoái cảm nhạy cảm không ngừng tỏa ra từ bộ ngực lớn của Thông Á Tân. 

"Ồ! Ừm..." Đồng Á Hinh không khỏi lại từ khóe miệng lại phát ra một tiếng khịt mũi quyến rũ. Chu Quân lại hỏi: "Mẹ chồng dâm đãng... ngươi không muốn cái gì, nói cho ta biết... ngươi không nói làm sao ta biết..."

Chu Quân vừa hỏi vừa vuốt ve bộ ngực lớn của Thông Á Tân, trên môi nở một nụ cười tà ác...

Nghe Chu Quân lời nói, Thông Á Tân không ngừng gọi mẹ chồng, cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô đạo đức:

"Không...đừng gọi tôi là mẹ chồng..."

"Ồ, ừm, thực ra tôi còn muốn gọi cô là vợ hơn thế này..." Chu Quân không biết xấu hổ nói, nhưng vừa nói ra từ "vợ", Đồng Á Tâm nhất thời cứng đờ, sửng sốt. Từ này là cách mà một người chồng nên gọi cô ấy.

Mà chàng rể trẻ tuổi trước mặt lại thực sự muốn gọi cô như vậy...

Sau khi bị choáng váng, Thông Á Tân dùng cả hai tay đẩy mạnh hơn vào Chu Quân. Nhưng sau khi thủ dâm đạt cực khoái, Thông Á Tân lúc này lại bị Chu Quân trêu chọc. Cô ấy có thực lực gì vậy? Lòng bàn tay thon dài trắng nõn của cô đẩy cơ ngực rắn chắc của Chu Quân, giống như đang quyến rũ hơn...

Để khơi dậy ham muốn của mẹ vợ càng nhanh càng tốt, Chu Quân không ngừng chơi đùa với bộ ngực khủng của Thông Á Tân bằng nhiều cách khác nhau, dùng mọi kỹ năng trêu chọc phụ nữ trên bộ ngực to sang trọng của mẹ vợ.

Đối mặt với Chu Quân không thể đẩy anh ra, Thông Á Tân, người luôn bị trêu đùa, chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức chịu đựng. Núm vú thanh tú của cô tê dại như bị điện giật dưới ngón tay của Chu Quân, ngực cô bắt đầu nóng lên và sưng lên.

Khi Chu Quân tiếp tục đùa giỡn và trêu chọc bộ ngực lớn của cô, Thông Á Tân thực sự nảy sinh ham muốn được tàn phá mạnh mẽ bộ ngực của cô, điều này khiến cô bối rối và càng cảm thấy xấu hổ. 

Ngay lúc ý nghĩ đáng xấu hổ này xuất hiện trong đầu tôi:

"Hừm! A. . . " Đồng Á Tâm không khỏi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ.

Thông Á Tân không thể không khóc nữa. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô không khỏi run rẩy về phía trước, như thể đáp lại bàn tay nắm chặt của Chu Quân.

Nhìn thấy cảnh này, Chu Quân trong lòng cảm thấy vui mừng, càng chơi đùa với bộ ngực khủng sang trọng của mẹ vợ càng mạnh hơn...

Chu Quân siết chặt ngón tay, nắm lấy bộ ngực to mềm mại tùy ý bóp. Những ngón tay của anh thọc sâu vào chúng và nặn ra vài viên thịt đầy đặn. Hình dạng bất thường trông vô cùng dâm đãng, tràn đầy cảm giác quyến rũ và gợi cảm của da thịt trưởng thành. 

“Mẹ ơi, tiếng rên của mẹ thật hấp dẫn… Bộ ngực lớn của mẹ có cảm thấy thoải mái khi con xoa như vậy không? "

“Anh vẫn muốn tôi tiếp tục dùng của anh để nắm lấy bộ ngực lớn của anh sao? "

Trong khi dùng lời nói kích thích Thông Á Tân, Chu Quân dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn, tàn phá chúng một cách thô bạo và không chút khách sáo, chơi đùa với chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng như bột. Đồng thời, anh nhìn chằm chằm vào biểu hiện của mẹ vợ và quan sát những thay đổi của mẹ vợ khi anh chơi với bà.

"Ồ..." Đồng Á Hinh cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ngẩng đầu lên, hếch cằm lên và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ...

Thấy thời gian sắp hết, Chu Quân lại buông ra bộ ngực lớn của Thông Á Tân...

"A..." Nhưng sau đó Đồng Á Hinh hét lên một tiếng, nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân.

Chu Quân buông bộ ngực lớn của Thông Á Tân ra, duỗi thẳng hai tay vào giữa hai chân của mẹ vợ, sau đó nhẹ nhàng luồn vào háng ướt đẫm của Thông Á Tân qua quần anh.

Trong phút chốc, âm hộ của Thông Á Tân có cảm giác tê dại vô cùng, như thể bị điện giật. Vừa hét lên, cô vừa phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Ồ..."

Chu Quân giơ ngón tay gãi vào háng Đồng Á Hinh lên, nhìn vết ướt trên đó, đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, sau đó đưa đến trước mũi mẹ vợ nói:

"Mẹ... mẹ thật dâm đãng, tinh dịch của mẹ thậm chí còn dính cả trên quần dày như vậy. Mẹ không thấy rất thú vị khi nhìn con đụ con gái mẹ nên đổ nhiều nước như vậy sao?"

"A... không... không, làm ơn thả tôi ra... không... nếu không tôi sẽ hét lên mất..."

Chu Quân không hề sợ hãi chút nào. Anh hai tay ôm Đồng Á Tâm, lật cô lại, để mẹ vợ nằm trên giường nhìn cặp mông săn chắc của mẹ chồng. 

Ông ta trực tiếp dùng tay ấn vào rồi nói: “Lúc đó con gái của ngươi sẽ tỉnh lại, vừa kịp lúc sẽ tới xem ngươi làm tình thế nào. Một lúc sau, ga trải giường của nàng đều ướt sũng…”

Lời nói của Chu Quân khiến giọng nói của Thông Á Tân lập tức dịu đi.

Thông Á Tân cảm thấy mông mình bị Chu Quân xâm phạm, tự nhiên vặn eo để chống lại lòng bàn tay của Chu Quân, nhưng cơ thể cuồng nhiệt của cô dần dần yếu ớt. 

Thông Á Tân cau mày, đôi mắt quyến rũ mờ đi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cô cố gắng hết sức kiềm chế miệng mình muốn thở mạnh. 

Hai tay của Chu Quân đã đưa từ hai bên eo của Thông Á Tân đến bụng dưới của Thông Á Tân, cởi khuy quần của Thông Á Tân và kéo khóa kéo xuống. 

"Không... không... mẹ, xin con... thật sự không..." Đồng Á Tâm vặn vẹo thân thể, yếu ớt chống cự, không ngừng cầu xin thương xót...

Chu Quân dùng hai tay nắm lấy cạp quần của Đồng Á Tâm, dùng hai tay kéo mạnh xuống. Trong chốc lát, chiếc quần đen của Thông Á Tân đã bị kéo xuống đầu gối. 

Ngay lập tức, cặp mông to tròn như cối xay của Thông Á Tân lộ ra ngoài không khí, rung chuyển không ngừng, trong làn da trắng nõn mềm mại hiện lên một màu đỏ nhạt, phía sau có một khối nhô cao như một quả đào chín ngoại cỡ. 

To quá, tròn quá...

Chu Quân nóng lòng muốn mở bàn tay to lớn của mình ra, ấn lên, cố ý xoa xoa cặp mông mềm mại của mẹ vợ. 

Cặp mông của Thông Á Tân tròn và thẳng, cặp mông đầy đặn như những quả bóng lớn chứa đầy nước, có độ đàn hồi cực tốt. Những viên thịt mềm mịn được vắt ra từ giữa các ngón tay. Chu Quân hưng phấn mà thô bạo bóp mạnh mông Thông Á Tân, lực lượng khổng lồ tựa như muốn nghiền nát mông Thông Á Tân thành từng mảnh...

À! Cái mông to này mềm quá...ôi...chơi thoải mái quá...thú vị quá...

Chu Quân tóm lấy và bóp thật mạnh vào cặp mông thịt của Thông Á Tân. Kết cấu mịn màng và da thịt mềm mại không ngừng kích thích Chu Quân, khiến ham muốn của anh dâng trào theo một đường thẳng...

"Chu Quân... ừm...anh...bỏ tay ra..."

Thông Á Tân cảm thấy toàn thân yếu ớt và nóng bừng sau khi bị Chu Quân nhéo. Cặp mông vui tươi của cô không ngừng vặn vẹo, như thể cô đang chống lại sự nhào nặn và chơi đùa với bàn tay to lớn của Chu Quân, đồng thời dường như đang phục vụ cô một cách tục tĩu. 

Bàn tay to của Chu Quân thô bạo, chơi đùa và nhào nặn mông cô một cách mạnh mẽ...

"Ồ ồ..." Mặc dù Thông Á Tân đã cố gắng hết sức để thoát ra nhưng cảm giác tuyệt vời vẫn liên tục truyền đến từ mông cô. Tại sao cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm như vậy? Cô không khỏi rên rỉ khi bị Chu Quân nhào vào mông cô một cách thô bạo như vậy. 

Chu Quân nắm lấy cặp mông mập mạp mịn màng bóp mạnh, tận hưởng làn da đầy đặn mềm mại chạm vào. Đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân cũng đầy đặn và mềm mại, giống như lụa và sa tanh sang trọng không tì vết. Nó mềm mại, mịn màng và thoải mái khi chạm vào lòng bàn tay cô. 

Chu Quân hưng phấn một tay xoa mông Thông Á Tân, tay kia không ngừng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của Thông Á Tân. Sau đó, anh đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân mẹ vợ, nhẹ nhàng và khéo léo trêu chọc bên trong bắp đùi nhạy cảm của bà, khiến bà càng kích thích ngứa ngáy và tê dại không chịu nổi. 

Chẳng bao lâu, hai chân của Thông Á Tân run rẩy không thể kiểm soát. Chu Quân thấy thế, thậm chí còn đặt lòng bàn tay sát ngay gốc đùi của mẹ vợ, dùng cạnh ngón trỏ ấn vào âm đạo của bà. 

"Ồ..." Chỉ trong khoảnh khắc này, Thông Á Tân lại rên rỉ quyến rũ, sau đó hai chân của Thông Á Tân bắt đầu run rẩy liên tục, sau đó càng lúc càng nhanh, cho đến khi cô run rẩy liên tục và không thể tự chủ được nữa! 

Thông Á Tân đỏ mặt và cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Khi chân cô càng run rẩy dữ dội hơn, Chu Quân biết rằng thời cơ đã đến. Anh ta hung bạo quay bàn tay to lớn của mình, đập thẳng cả lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ chồng! 

"A! Ách..." Lúc này, âm đạo của cô bị đánh mạnh, một dòng điện cực mạnh lập tức bắn ra. Đầu của Thông Á Tân đột nhiên nghiêng về phía sau. Sự kiên trì mà cô đã kiên trì bấy lâu nay không còn có thể chống đỡ được nữa. Cô ngay lập tức bị đánh bại bởi niềm vui bất ngờ. Hai chân đầy đặn gợi cảm kẹp chặt vào lòng bàn tay của Chu Quân, thân hình bụ bẫm của cô run lên, co giật! 

"Mẹ ơi, mẹ kêu to quá... Mẹ chịu không nổi, mẹ có muốn con cặc to của con không..."

Cảm nhận được phần thân dưới nóng bỏng và ẩm ướt của mẹ vợ, Chu Quân hưng phấn nở một nụ cười dâm đãng. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông không ngừng co giật của mẹ vợ. Lòng bàn tay anh che kín âm đạo của mẹ chồng, ngón giữa nhanh chóng trượt lên trượt xuống khe hở âm đạo của mẹ chồng, trêu chọc âm đạo ướt át của mẹ chồng qua quần lót của anh. 

Những lời nói dâm đãng khiến Thông Á Tân đỏ mặt xấu hổ...

"Chu Quân... buông ra... a... mau thả ta đi... Chúng ta không thể đối với Mạn Mạn có lỗi nữa..."

"Hahaha... Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Bây giờ mẹ không thấy vui sao? Mẹ không thấy vui sao? Làm cho mẹ vui thật sự rất xứng đáng với Manman, mẹ có biết không?"

Thông Á Tân hét lên và vặn vẹo cơ thể, nhưng cơ thể mềm nhũn của cô chẳng còn chút sức lực nào trước tác động của khoái cảm. Trông cô không có vẻ giãy dụa, mà trong mắt Chu Quân, nó giống sự chiều chuộng chiều chuộng của mẹ chồng cô hơn. 

"Mẹ... Thừa nhận đi, bây giờ mẹ cảm thấy rất thoải mái phải không..."

Chu Quân vẫn một tay điên cuồng túm lấy mông mẹ vợ, tay còn lại hung hãn tấn công vào âm đạo của bà. Những ngón tay anh vung vẩy từ bên này sang bên kia và xoa lên xuống, trêu chọc bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mẹ chồng. 

Thông Á Tân nghiến chặt răng, kìm nén khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Tuy nhiên, với kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Chu Quân, Thông Á Tân thực sự không biết khi nào cô mới hét lên lần nữa. Đồng Á Tâm vừa xấu hổ vừa thoải mái, bây giờ cô muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Làm sao cô lại không có cảm giác gì khi Chu Quân chơi đùa với cô như thế này? Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường...

Trống rỗng và cô đơn, bà chỉ nhận ra hạnh phúc thực sự của người phụ nữ là gì khi được quan hệ tình dục với con rể nhiều lần. Tuy nhiên, nguồn gốc của hạnh phúc này quả thực là một điều vô luân như vậy, Thông Á Tân không thể chấp nhận được...

Nhưng lúc này khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô như sóng dâng trào. Thông Á Tân cau mày, hai tay nắm chặt ga trải giường hai bên đầu, thân hình bụ bẫm run lên như bị điện giật vì bị Chu Quân trêu chọc. 

Hai chân đầy đặn gợi cảm lúc thì bị kẹp chặt, lúc thì dang rộng sang hai bên một cách đầy phấn khích. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt lại bị ảnh hưởng bởi khoái cảm lần nữa mất đi, không khỏi hét lớn. 

"Ừm... a..." Tiếng kêu bị đè nén cuối cùng cũng mất đi khống chế, tiếng rên rỉ truyền đến tai cô. Thông Á Tân không thể tin rằng chính cô là người đã làm ra nó. Rõ ràng cô không muốn làm điều này, nhưng tại sao tiếng rên rỉ của cô lại nghe có vẻ dâm đãng như vậy...

"Chu Quân... đừng... ồ ồ... đừng như vậy... không thể nào... ừ ừ... buông ra... buông ra mẹ ơi..."

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của mẹ vợ và sự từ chối thoải mái của bà, Chu Quân cười dâm đãng nói: "Mẹ... sao mẹ lại không muốn? Mẹ rõ ràng rất thoải mái phải không? Nhìn dưới đó ướt sũng quá. Quần lót của mẹ trông như bị ngâm trong nước. Ngón tay của con ướt đẫm rồi..."

Chu Quân cười đắc ý, trực tiếp bóp ngón giữa vào khe mật trong âm đạo của mẹ vợ. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh cùng với ngón giữa hai bên kẹp chặt hai miếng thịt mềm mại trên âm đạo của mẹ chồng. 

Sau đó anh ấn mạnh ba ngón tay vào âm đạo của mẹ chồng rồi xoa xoa xoay tròn. Biên độ co giật lên xuống ngày càng lớn, khiến cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ chồng gợn sóng dữ dội. 

Âm đạo của Thông Á Tân liên tục phát ra âm thanh "xèo xèo..." khi Chu Quân chơi đùa với cô. Nghe âm thanh dâm đãng như vậy, Thông Á Tân, người tràn ngập tinh dịch, há miệng và thở hổn hển. 

"Ừm... ồ... à..." Giọng nói rên rỉ của Thông Á Tân run lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mặt bị đè nén khoái cảm. 

"Mẹ... tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng rung động... Đừng kìm nén nữa, hãy giải tỏa khoái cảm, hét lên cho thỏa lòng... Tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến..."

"A... Chu Quân... ngươi... đừng nói..."

Lời nói của Chu Quân đã kích thích sâu sắc trái tim của Thông Á Tân. Thông Á Tân vốn đang kìm nén bản thân cũng phát hiện ra rằng sau khi hét lên, cô cảm thấy khoái cảm hơn cả khi mím chặt đôi môi đỏ mọng, khiến cô cảm thấy khoái cảm không thể kiềm chế không ngừng tuôn ra từ cơ thể...

Chu Quân động tác càng ngày càng nhanh, Đồng Á Tâm âm đạo càng ngày càng ẩm ướt. Mật ong nóng hổi cứ chảy ra từ âm đạo của mẹ chồng. Khi những ngón tay cọ xát dữ dội, âm thanh dâm đãng của nước bắt đầu vang lên ngày càng mãnh liệt và to hơn...

"Zizzi...zizizi..."

"Hmm...ah...Châu Quân không...đừng...nó quá...quá mãnh liệt...không...không thể nào...ừm...ah..."

Với những động tác dữ dội của Chu Quân, cơ thể của Thông Á Tân càng bắt đầu run rẩy điên cuồng hơn. Niềm vui dâng trào gần như khiến Thông Á Tân suy sụp. Để ngăn bản thân phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn, Thông Á Tân kiên quyết cắn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình.

Thông Á Tân luôn tự nhủ rằng mình đang bị ép buộc. Cho dù không thể kháng cự, cô cũng không thể lộ ra mặt dâm đãng của mình. Cô là mẹ của hai đứa con, là nữ CEO đoan trang cao quý, cô không muốn trở thành một con đĩ...

Nhưng giây tiếp theo, phòng thủ tâm lý mà Thông Á Tân đã nỗ lực xây dựng đã sụp đổ ngay lập tức khi Chu Quân đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

"A! Ồ ồ..."

Niềm vui bất ngờ đã áp đảo lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của Thông Á Tân trong giây lát...

Thông Á Tân ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra tiếng rên rỉ vui vẻ. Hai chân tròn trịa của cô đột nhiên siết chặt lại, sau đó kẹp chặt bàn tay to lớn của Chu Quân. Cái mông to của cô bị kích thích và run rẩy như co giật, tạo ra những làn sóng thịt gợn sóng...

Những ngón tay của Chu Quân nhanh chóng thọc vào thụt ra khỏi âm đạo trơn trượt, chơi đùa với âm đạo ẩm ướt của mẹ chồng cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo…”, mật ong chảy ra…

"Hmm...ah..." Niềm vui mãnh liệt không ngừng ùa về, Thông Á Tân liên tục rên rỉ. Dòng điện kích thích mạnh mẽ tác động mạnh mẽ đến phần thân dưới ngứa ngáy của Thông Á Tân, và nó tiếp tục lan rộng xuống phần thân dưới của cô. 

Khi Chu Quân tiếp tục chơi đùa với cô, Đồng Á Tâm càng cảm thấy thoải mái hơn, toàn thân càng hưng phấn, âm đạo cũng bị kích thích vô cùng. Từng tấc âm đạo mỏng manh của cô đang đập rộn ràng vì sung sướng, và ngay cả Thông Á Tân cũng có thể cảm nhận được chúng đang quằn quại. 

Ham muốn trong lòng cô nhanh chóng lan rộng, như thể có một loại sức mạnh nào đó tích tụ trong lỗ mật của cô vậy...

Chẳng bao lâu, Thông Á Tân cảm nhận được hai sự kích thích mãnh liệt nhất, đó là cao trào... Cô bị chơi đến cao trào như thế này...

Bây giờ Thông Á Tân không còn khả năng tập trung và suy nghĩ nữa, cô ấy không thể kiềm chế được mà hét lên...

"Uh-huh... không... tôi không thể làm được nữa... không... tôi không thể làm được nữa... ahhhh..."

Mặc dù Thông Á Tân cảm thấy mình quá vô đạo đức và quá xấu hổ, nhưng khi cao trào sắp đến, cơ thể Thông Á Tân vốn trống rỗng nhiều năm vẫn không chịu nổi sự kích thích nên cô vui vẻ hét lên. Lúc này, đầu óc Thông Á Tân trống rỗng, cô chỉ muốn trút bỏ ham muốn đã kìm nén bấy lâu. 

Chu Quân một ngón tay thọc vào trong lỗ mật của mẹ, không ngừng co giật, tay còn lại nắm lấy xương hông của mẹ vợ, nhấc lên...

Bằng cách tiếp cận hai mũi, ngón tay của Chu Quân thọc vào lỗ mật ong của Thông Á Tân, động tác trở nên chậm rãi, nhưng cơ thể Thông Á Tân lại tự động di chuyển cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn thấy thân thể dâm đãng của mẹ chồng phản ứng như thế này, Chu Quân không chần chừ nữa mà trực tiếp rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ chồng. 

Khoảnh khắc Chu Quân rút ngón tay ra, Thông Á Tân cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng chưa từng có. Khi ngón tay cô rút ra, Thông Á Tân dường như bị lấy đi linh hồn. 

Ở trạng thái này, Thông Á Tân hoàn toàn không chịu được ngứa. Mông cô run rẩy lùi về phía sau, như đang tìm kiếm ngón tay của Chu Quân. 

Sự dừng lại đột ngột trước đoạn cao trào khiến Thông Á Tân gần như ngã gục: "Ahhh... Chu Quân...tay..."

Nhưng ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, khi Thông Á Tân định hét lên để ngón tay của Chu Quân tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô, Thông Á Tân cuối cùng cũng không hét lên mà cố nhịn. 

Chỉ riêng việc chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng vô tận trong âm đạo đã khiến Thông Á Tân khó chịu phát điên, nhưng Thông Á Tân vẫn luôn tự nhủ rằng mình không thể trở thành một con đĩ, không thể...

"Mẹ... yên tâm, hưng phấn còn chưa tới..."

Nhưng cho dù Thông Á Tân không nói ra thì Chu Quân cũng biết, nhưng Thông Á Tân có thể chịu đựng được, Chu Quân sẵn sàng tiếp tục tăng cường nỗ lực. 

Chu Quân dùng hai tay nắm lấy háng đầy đặn của mẹ vợ rồi dùng sức nhấc lên. Chu Quân nâng cao toàn bộ mông của mẹ vợ lên không trung. 

Chu Quân sau đó tiếp tục nâng mông mẹ vợ lên, kéo bà lại. 

Cứ như vậy, thân thể mềm mại của mẹ chồng Chu Quân đang nằm trên giường dễ dàng bị đẩy vào tình thế khốn nạn giống như mẹ hắn vừa rồi...

Lúc này, quần áo của Thông Á Tân đã cởi bỏ một nửa, cơ thể cô tê dại và không còn chút sức lực nào, hai bộ ngực mập mạp mềm mại lộ ra ngoài. 

Hai chân xinh đẹp gợi cảm đang quỳ trên sân với những lọn tóc xoăn, quần của Chu Quân bị kéo xuống đầu gối, khiến cảnh tượng này càng thêm dâm đãng. 

Chu Quân đi tới sau lưng mẹ, dang chân quỳ sau mông to của mẹ vợ, hai chân sát vào hai bên chân mẹ vợ.

Cô nhìn chiếc quần lót ren của mẹ chồng đã ướt sũng. Chúng gắn chặt vào âm hộ căng phồng của cô, để lộ âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Vì vừa chơi với cô ấy nên nếp gấp quần lót của cô ấy đã xê dịch để lộ ra âm hộ gợi cảm của cô ấy vẫn còn lỏng lẻo và đang nuốt tinh dịch. 

Cảnh tượng tuyệt vời và đầy dục vọng này khiến Chu Quân vô thức nuốt nước bọt...

Nhìn thân dưới dâm đãng, Chu Quân hưng phấn đến mức muốn lập tức đưa con cặc to cứng của mình đút vào lồn mẹ vợ. 

Nhưng anh biết bây giờ vẫn chưa phải lúc. Hôm nay anh phải chọc tức mẹ vợ đến mức mất trí hoàn toàn. Anh phải khiến cô yêu cầu quan hệ tình dục, và anh phải khiến cô không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của anh nữa...

Chu Quân dùng tay móc quần lót của mẹ vợ, để vải quần lót lọt thẳng vào khe hở của mẹ vợ, sau đó kéo qua kéo lại để kích thích mẹ vợ. Bị trêu chọc như vậy khiến hắn vô cùng vui sướng, khiến hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ: "Ách... Chu Quân... không... đừng làm như vậy... a... quá... thật xấu hổ..."

Trong tư thế dâm đãng như vậy, lại bị chơi đùa một cách dâm ô như vậy, những bộ phận riêng tư nhất đều bị phơi bày trước mặt con rể mà không hề dè dặt. Anh cầm quần lót của chính cô và kích thích âm đạo của cô. 

Thông Á Tân xấu hổ đến mức cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một cách chơi dâm đãng như vậy... và... tại sao... tại sao cô vẫn cảm thấy thú vị như vậy...

Vẻ mặt của Thông Á Tân lúc này có thể miêu tả là cực kỳ dâm đãng. Cô đang quỳ trên giường, ưỡn cặp mông béo ra, khuôn mặt xinh đẹp dựa vào giường, lộ ra tư thế hèn hạ như một con chó cái. 

Hắn vươn cổ, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt mờ mịt, tràn ngập dục vọng và nước suối, những giọt mồ hôi trên trán từng giọt từng giọt rơi xuống từ gò má, tóc đã rụng từ lâu...

Chu Quân nhìn vẻ mặt của mẹ vợ, đồng thời nhìn thấu lòng bà...

"Mẹ... hưng phấn còn đến..." Vừa nói, Chu Quân vừa lùi đầu gối về phía sau một chút, trực tiếp cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ vợ...

Cặp mông vốn đã đầy đặn của Thông Á Tân càng trở nên to tròn hơn trong tư thế dâm đãng như con điếm, giống như hai cối xay khổng lồ tạo thành hình quả đào trắng nõn mềm mại, giống như một quả đào khổng lồ đập vào ánh mắt rực lửa của Chu Quân. 

Theo đường cong của mông, âm đạo giữa hai chân đầy đặn và đầy đặn. Nhìn hai môi âm hộ đầy cám dỗ, Chu Quân liếm đôi môi dường như khô khốc và nứt nẻ. Chu Quân không chút do dự vùi đầu vào mông mẹ vợ. 

Khoảnh khắc môi Chu Quân chạm vào môi âm hộ của mẹ vợ:

"Ahhh..." Trong khoảnh khắc, một cảm giác ngây ngất mãnh liệt ập đến toàn thân Thông Á Tân. Gần như cùng lúc đó, mông của Đồng Á Hinh kịch liệt rung lên, hậu môn căng cứng, hai tay nắm chặt, sắc mặt hung dữ, không khỏi hét lớn...

Sau đó chiếc lưỡi mềm mại của Chu Quân bắt đầu liếm và hôn vào lỗ mật ong của Thông Á Tân. Mỗi lần đầu lưỡi quét qua lỗ mật, Đồng Á Tâm toàn thân tê dại, mông run lên không thể khống chế...

Khi Chu Quân đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ chồng và bắt đầu khuấy động dữ dội, một luồng điện giật mạnh không thể diễn tả được, thoải mái đến mức Thông Á Tân gần như ngất đi! 

"Ahhh... không... tôi không thể làm được nữa... mãnh liệt quá... ôi... tôi thấy dễ chịu quá... tôi sắp lên thiên đường rồi... ahhhh..."

Thông Á Tân há đôi môi đỏ mọng và hét lớn, trông giống như một con điếm say rượu, và cặp mông tròn trịa di chuyển dữ dội như một cái sàng. Cô bị kích thích đến mức quên mất Trang Mạn Mạn vẫn còn ở trong phòng ngủ, chỉ biết hét lên không kiềm chế được. 

Cuối cùng, bà cũng thừa nhận rằng bà cảm thấy thoải mái khi bị con rể đùa giỡn. Thậm chí nửa giờ trước, Manman còn hét lên rằng cô sắp lên thiên đường. Lúc này, Thông Á Tân đã bắt chước cô. 

Nghe tiếng mẹ vợ rên rỉ và la hét bừa bãi, Chu Quân đương nhiên sẽ không làm bà thất vọng. Anh mở cái miệng nhỏ ra và liếm mạnh âm hộ ướt át của mẹ vợ. Chiếc lưỡi khéo léo của anh liên tục khuấy động qua lại trong âm đạo của mẹ chồng, kích thích âm vật và âm đạo nhạy cảm của mẹ chồng. 

"A a a... ồ ồ..." Trong chốc lát, âm thanh "Xèo xèo..." cùng với tiếng kêu thảm thiết của mẹ chồng, tiếp tục vang vọng trong phòng Chu Quân và Trang Mạn Mạn...

Khi Chu Quân dùng sức liếm, Đồng Á Hinh rất nhanh rơi vào mộng đẹp, thân thể nhẹ như mây bay, mọi dây thần kinh dường như tê liệt, vui mừng đến mức chỉ có thể tùy tiện hét lên, rất nhanh đã đến bờ vực cao trào. 

Lúc này, Thông Á Tân đầu óc trống rỗng, toàn thân hưng phấn run lên. Cô chỉ có thể rên rỉ và la hét mà không có cảm giác. Ham muốn bị đè nén bấy lâu trong cơ thể bụ bẫm của cô cuối cùng cũng được kích hoạt hoàn toàn. 

"Ừ! Ahhh... Chu Quân... không... không... mẹ không chịu nổi... con chịu không nổi... ahhh..."

Nghe cử chỉ quyến rũ của mẹ vợ, cặc của Chu Quân cứng đến mức sắp nổ tung. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Quân lặp lại thủ đoạn cũ của mình, dừng mọi động tác, dùng đầu lưỡi từ từ rút ra âm đạo của mẹ vợ...

"Ừ..." Thông Á Tân đang trên đà cao trào. Khi khoái cảm của cô sắp đạt đến đỉnh điểm nhiều lần, cô lại bị Chu Quân tàn nhẫn cắt ngang, khiến Thông Á Tân vô cùng khó chịu. Cô ấy cực kỳ thoải mái trong một giây, nhưng lại vô cùng khó chịu trong giây tiếp theo. Thông Á Tân hoàn toàn không thể mô tả được sự tương phản to lớn này.

Cô hét lên đầy dục vọng và không ngừng vặn vẹo cơ thể đang vô cùng đói khát và trưởng thành của mình. Cái mông to của cô giống như một con thú cái đang động dục, không tự chủ mà lùi về phía Chu Quân.

"Chu Quân... không... đừng hành hạ mẹ... con phải... con phải... ừm..."

"Mẹ... mẹ muốn gì? Mẹ có muốn không..."

"Phốc..." Chu Quân nói xong liền vặn eo, vung con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt đập vào mông mẹ vợ. 

Sau đó, anh đặt quy đầu con cặc to lớn của mình lên xương cụt của Thông Á Tân, sau đó từ từ co lại phần bụng dưới, trượt quy đầu xuống và đi xuống từng chút một dọc theo vết nứt trên mông của mẹ chồng cô. 

Cho đến khi quy đầu trượt qua hậu môn của mẹ chồng, sau đó bụng dưới của Chu Quân tiến về phía trước, áp vào âm đạo của mẹ chồng...

"Ồ..." Đồng Á Tâm tiếng rên rỉ thoải mái lập tức vang lên...

Miệng lỗ mật của cô bị vật to lớn nóng bỏng này ấn vào, con cặc dài, to và khỏe của Chu Quân lập tức xuất hiện trong đầu Thông Á Tân. 

Khoảnh khắc âm đạo của Thông Á Tân bị con cặc của Chu Quân ấn vào, trái tim của Thông Á Tân rung lên, âm hộ của cô siết chặt, như muốn nuốt chửng con cặc dày đặc của Chu Quân. 

Nhiệt độ nóng bỏng trên quy đầu gần miệng hố mật đốt cháy trái tim Thông Á Tân. Lúc này, trong cơ thể cô bộc phát một ham muốn cực kỳ mãnh liệt, nóng lòng muốn đưa nó vào...

Nhưng Chu Quân chỉ xoa đầu qua lại trên môi âm hộ của Thông Á Tân, khiến ham muốn của Thông Á Tân càng ngày càng mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển của cô khẽ hé ra. 

Vào giây cuối cùng khi Thông Á Tân sắp khóc, Thông Á Tân nghiến răng ngậm miệng lại, nhưng âm hộ của cô lại mở ra với ham muốn mãnh liệt...

Nhưng là một người vợ hiền, một người phụ nữ đoan chính xinh đẹp, lại là mẹ của hai đứa con, sao cô có thể đưa ra yêu cầu dâm ô như vậy. 

Cảm nhận được thân hình run rẩy của mẹ vợ, nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở sau khi hét lên rồi khép lại thật chặt, Chu Quân không ngờ rằng hiện tại mẹ vợ mình vẫn còn giữ được một chút tỉnh táo. 

"A... ồ..." Chu Quân quy đầu dùng sức đẩy vào, chui vào trong lỗ mật của mẹ vợ. Trong phút chốc, cằm của mẹ chồng hếch lên, gần như tạo thành một đường thẳng với chiếc cổ trắng như tuyết của bà, bà phát ra một tiếng kêu the thé và một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Khi quy đầu của Chu Quân tiến vào, khoái cảm mãnh liệt lại dâng lên như thủy triều, tác động mạnh mẽ đến cái lồn sắp lên đỉnh của Thông Á Tân và sự tỉnh táo còn lại của cô. Cô lắc lắc cơ thể một cách không kiểm soát. 

Trong khoảnh khắc, tôi lại đạt đến đỉnh điểm! 

"Mẹ...nói cho con biết, mẹ có muốn anh ấy...hả?"

Chu Quân biết mẹ vợ lại sắp đạt cực khoái nên hỏi lại lần nữa, dừng chuyển động quy đầu trong lỗ mật. Anh ta dụ dỗ, dụ dỗ mẹ vợ, cố gắng khiến bà chủ động thèm muốn con cặc to lớn của anh ta. 

Nhưng Đồng Á Tâm vẫn không lên tiếng, cô nghiến răng chịu đựng...

Nhìn mẹ vợ vẫn không chịu đầu hàng, Chu Quân lại đưa cặc vào sâu hơn một chút:

"Ồ..." Cùng lúc với tiếng rên rỉ dễ chịu của Thông Á Tân vang lên, Chu Quân rút cặc ra hoàn toàn và tiếp tục nghiến quy đầu vào lỗ của Thông Á Tân. 

Con cặc của Chu Quân lúc này sắp nổ tung, nhưng cô biết rằng mình có thể chinh phục hoàn toàn mẹ mình hay không sẽ phải xem ngày hôm nay. Hôm nay mẹ chồng phải chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Anh và mẹ vợ đang vật lộn với nhau xem ai chịu nổi trước, ai chịu thua trước. 

Chỉ cần hôm nay mẹ chồng chủ động đòi quan hệ tình dục thì thân xác và trái tim của mẹ chồng sẽ hoàn toàn được mở rộng. Từ giờ trở đi, mẹ chồng sẽ trở nên hoàn toàn khác với dì Thông Vũ...

Cho nên hắn phải nhịn. 

Chu Quân ánh mắt nóng rực kiên quyết, không ngừng lấy quy đầu vòng quanh lỗ mật của mẹ vợ, mài giũa, thỉnh thoảng nhét vào rồi lại nhanh chóng rút ra. 

Bằng cách này, anh ta đã hành hạ thi thể mẹ vợ hết lần này đến lần khác. Mỗi khi mẹ chồng sắp lên đỉnh, anh lại kéo quy đầu ra. Khi mẹ chồng thả lỏng một chút, ông lại đưa quy đầu vào, khiến Thông Á Tân nấn ná trên bờ vực cao trào, nhưng bà luôn chỉ cách cao trào một bước. 

"Ahhh..." "Hmm... ồ..." Thông Á Tân hé đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng lại rên rỉ một cách quyến rũ. Có lúc cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu và ngứa ngáy...

Đôi chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên một cách tục tĩu, cặp mông to tròn đầy đặn bị đẩy về phía sau, giống như một con đĩ bất mãn mong muốn được một con cặc lớn đâm mạnh vào. 

Cuối cùng, dù Chu Quân có rút quy đầu ra khỏi âm đạo của Thông Á Tân bao nhiêu lần, Thông Á Tân vẫn bị đánh bại, phòng thủ tâm lý cuối cùng của cô đã hoàn toàn tan vỡ cùng với sự xấu hổ của cô. 

Anh ta tùy tiện hét lên: "A... Chu Quân... ừm... cho... cho tôi... để tôi... cho tôi lên đỉnh, làm ơn..."

"Mẹ... rốt cuộc mẹ cũng hét lên... à..." Chu Quân hưng phấn hét lên. Anh đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Nếu không nhét cặc to của mình vào lồn mẹ chồng thì anh ấy sẽ nổ tung thật. 

"Mẹ... nói mẹ muốn con cặc to lớn của con... đưa mẹ đến cực khoái..."

"Uh-huh... đưa nó cho tôi... uh-huh... đưa nó cho tôi... ah-"

"Mẹ... nói cho con biết, mẹ có muốn con cặc to lớn của con đụ vào lồn mẹ không..."

Cơ thể bụ bẫm của Thông Á Tân nóng như lửa, nước lồn khát nước chảy khắp cơ thể. Dục vọng dâng cao không ngừng nuốt chửng lý trí, đốt cháy cơ thể trống rỗng và đói khát của cô, khiến cô hét lên điên cuồng:

"Tôi muốn... ừm... tôi muốn... đưa nó cho tôi... đưa nó cho tôi nhanh lên... ahhh..."

Cặp mông to của Thông Á Tân điên cuồng di chuyển, tận hưởng sự kích thích khi quy đầu dày đặc của Chu Quân liên tục đánh vào lỗ của cô, khiến toàn thân cô tràn đầy dục vọng và cực kỳ khao khát đạt cực khoái. 

Lúc này, Thông Á Tân không còn có thể giữ được bất cứ điều gì khác trong đầu ngoại trừ con cặc to lớn cứ đâm vào lỗ của cô...

"Mẹ... mẹ muốn gì... nói rõ cho con biết... mẹ có muốn con cặc to của con không..."

Nhìn thấy mẹ vợ sắp ngã, Chu Quân trực tiếp đưa ngón tay vào trong lồn mẹ chồng, đầu ngón tay di chuyển tới lui tại điểm G.

Cuối cùng, Thông Á Tân sụp đổ. Tất cả sự vô đạo đức, lý trí, xấu hổ, đĩ điếm và phẩm giá làm mẹ của cô đều bị bỏ rơi và thiêu rụi trong ngọn lửa dục vọng tràn ngập. 

Thông Á Tân thèm khát hét lên: "Tôi muốn... Tôi muốn một con cặc lớn... Ờ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn con cặc lớn của bạn... Tôi muốn một con cặc lớn đi vào... Tôi muốn một con cặc lớn đụ ​​tôi... ahhh..." Khi hét lên hai chữ cuối cùng, Thông Á Tân dường như được giải thoát, nước mắt lập tức ứa ra trên khóe mắt cô và rơi thành một đường trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô. 

"Phù! Mẹ... cuối cùng mẹ cũng nói ra rồi. Con đã chờ đợi ngày này kể từ lần đầu tiên nhìn thấy mẹ. Từ giờ trở đi, con sẽ khiến mẹ không bao giờ quên được con cặc to lớn của con... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chìm dưới con cặc to lớn của con và tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời và mãnh liệt nhất..."

Lời mời làm tình đầy quyến rũ của Thông Á Tân khiến Chu Quân hoàn toàn bùng nổ, phấn khích đến phát điên...

"Pah..." Chu Quân vỗ mạnh vào mông mẹ vợ...

Lúc này, bản chất tà ác của Chu Quân đã lộ rõ, cuối cùng hắn cũng có thể bộc lộ bản chất thật của mình mà không chút đắn đo. Khi mẹ vợ thèm muốn nhất, anh ta lại dùng phong cách dâm đãng để bà tận hưởng đỉnh cao tình dục tột đỉnh. Âm hộ của mẹ vợ anh đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của anh, và âm hộ của bà được gắn nhãn hiệu con cặc độc quyền của anh. 

Một cái tát mạnh tạo ra những làn da thịt trên mông Thông Á Tân. 

Cái tát mạnh mẽ để lại vết đỏ tươi trên mông bà mẹ chồng, vết chích kèm theo cảm giác ngứa ngáy, rát bỏng vô tận. 

Cơ thể Thông Á Tân run rẩy khi bị tát. Những cái tát nóng bỏng và những lời nói dâm ô như thuốc kích thích mạnh mẽ, kích thích ham muốn cuồng nhiệt của cô. 

Thông Á Tân, người đã hoàn toàn mất trí, ngoan ngoãn quỳ trên giường, dang hai chân ra và đưa ra cặp mông tròn trịa và đầy đặn, chờ đợi con cặc to của Chu Quân đến đụ và hãm hiếp cô. 

Chu Quân nhìn cặp mông khổng lồ của mẹ vợ giống như hai cái đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn càng thêm đầy đặn và to ra trong tư thế con chó cái, cảm giác nhục dục tột cùng lao về phía anh. Từng tấc da thịt trên cơ thể trưởng thành đều toát ra vẻ gợi cảm đầy dục vọng, âm đạo béo ngậy và mọng nước đã khép lại. 

Nhìn tư thế dâm đãng của mẹ chồng, cặp mông tròn trịa, âm hộ đầy đặn và mịn màng của bà...

"A... Mẹ, mẹ thật quyến rũ... thật hấp dẫn..." Chu Quân đồng thời hét lên, ôm lấy mông mẹ vợ bằng cả hai tay, ngón tay lập tức chìm vào mông, ấn con cặc to lớn khó nổ tung của mình vào âm hộ cực kỳ ướt át của bà. 

Khoảnh khắc quy đầu và âm đạo của cô chạm vào nhau, Thông Á Tân không khỏi phát ra một tiếng kêu dâm đãng lần nữa:

"Chu Quân... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp... a..."

Cảm nhận được con cặc to nóng bỏng và cương cứng ngay trước cửa hang mật của mình, Thông Á Tân cơ thể run lên vì phấn khích, cô vặn cái mông to và hét lên một tiếng đầy phấn khích. Âm hộ ướt át của cô ấy cọ xát vào quy đầu khổng lồ của Chu Quân bằng cú xoay mông lớn của cô ấy.

Lúc này, Thông Á Tân đã hoàn toàn mất trí. Giống như tư thế dâm đãng hiện tại của cô, cô đã hoàn toàn biến thành một con chó cái đang nóng nảy, háo hức được con cặc dày đụ mạnh mẽ...

"Ôi...Mẹ...mẹ con, mẹ...đụ chết mẹ với con cặc to lớn của con..."

Chu Quân không chịu nổi nữa liền đút con cặc to lớn cứng như sắt của mình vào trong lồn mẹ vợ...

"A..." "Pah..." Một tiếng rên sung sướng... một cú đánh lớn...

Con cặc to của Chu Quân hung hăng xâm nhập vào lồn mẹ chồng, hoàn toàn đắm chìm trong đó, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào âm hộ mẹ chồng, thẳng vào bụng mẹ...

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đột nhiên ngửa ra sau, cô duỗi thẳng cổ và cằm. Âm hộ trống rỗng của cô ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc to và cứng của con rể. Âm đạo mỏng manh của cô lập tức co lại, quấn chặt lấy con cặc của Chu Quân, không để lại bất kỳ kẽ hở nào. 

Lúc này, trong cơ thể Thông Á Tân dấy lên một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, như chạm vào linh hồn cô, một dòng điện siêu sắc bén đột nhiên bùng nổ trong âm đạo của cô, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể cô...

"Ồ..." Đồng Á Tâm nhắm chặt mắt, hé đôi môi đỏ mọng, từ sâu trong tâm hồn phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn...

Cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Con cặc dày khác thường hoàn toàn lấp đầy cái lồn đói khát và trống rỗng của cô, và quy đầu khổng lồ xuyên qua toàn bộ cái lồn của cô cho đến khi nó thấm đẫm cô trong bụng cô...

Sự kích thích điên cuồng và ham muốn của chính cô khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ, nhưng khoái cảm như sóng thần và sự va chạm liên tục khiến Thông Á Tân cảm thấy ham muốn như vậy, giúp cô có được sự thăng hoa gấp đôi cả thể xác và tâm hồn. 

Thân thể Đồng Á Tâm đột nhiên căng thẳng, sau đó thân thể run rẩy kịch liệt như lên cơn co giật...

Niềm vui bất tận khiến cô ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng mở to, đôi mắt trắng bệch. Một nguồn năng lượng khổng lồ vô song đột nhiên tụ tập trong tử cung, trong phút chốc nó đột nhiên nổ tung và phun ra như nham thạch nóng bỏng...

"Ahhh..." Niềm vui tột độ và điên cuồng khiến Thông Á Tân hét lên điên cuồng và đầy ham muốn. Cơ thể cô co giật điên cuồng khiến giọng cô run rẩy, tiếng hét phấn khích của cô còn to hơn lần trước...

Tinh dịch âm đạo nóng bỏng tụ lại ở trung tâm bông hoa giống như một cơn sóng thần dữ dội, kéo theo cơn cuồng phong, tác động lên quy đầu to lớn của Chu Quân, ép ra một khe hở giữa cặc của Chu Quân và da thịt âm đạo mỏng manh của cô, sau khi bị áp lực, nó phun lên cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô cũng như phần bụng dưới rắn chắc của Chu Quân. 

Cuối cùng, dục vọng bị dày vò bấy lâu, cái hố mật không ngừng kéo dài đến đỉnh điểm, cuối cùng cũng bùng nổ và được giải phóng hoàn toàn vào lúc này. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy vào lúc này, tất cả tế bào trong cơ thể cô đều trở nên vô cùng hạnh phúc. Từ đầu ngón chân đến ngọn tóc, đến từng dây thần kinh trong cơ thể, cô đều cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có, khiến cô muốn chết đi...

Sau vài lần chạm đến cao trào, Thông Á Tân đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui đạt đến cao trào chỉ trong một khoảnh khắc...

"Ôi ôi... Mẹ ơi, con cặc to của con lại lọt vào âm đạo của mẹ rồi... Ôi! Không ngờ mẹ lại lên đỉnh trong chốc lát, à... Mẹ, mẹ gợi cảm quá..."

Chu Quân cảm nhận được Thông Á Tân co thắt không ngừng, kèm theo lượng lớn tinh dịch phun ra, va chạm vào quy đầu, khiến Chu Quân hưng phấn gần như phát điên. 

Cảm giác thành tựu trong lòng anh thật khó tả. Chu Quân ấn thật chặt con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của mẹ chồng, cẩn thận tận hưởng khoảnh khắc này...

"Ôi... Mẹ ơi, cuối cùng con lại đụ mẹ một lần nữa... Mẹ có biết khoảng thời gian này con nhớ mẹ đến nhường nào không?

"Mẹ... mẹ có nhớ con không? Con cặc của tôi có to thế không? Nó có làm bạn cảm thấy tuyệt vời không? Ôi...âm hộ của em quấn chặt con cặc to lớn của anh thật chặt...cảm giác thật thoải mái...ôi ôi..."

Chu Quân hoàn toàn phát điên. Anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng và ấn mạnh vào đó. Cặp mông tròn trịa và săn chắc vốn có của Thông Á Tân bị ép ra, cặp mông tròn trịa của cô ấy ngay lập tức nở ra nhiều lần.

Đồng Á Tâm ngẩng đầu lên, há ra đôi môi đỏ mọng, tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại cho hắn...

Khi khoái cảm cực khoái lắng xuống, cơ thể đầy đặn và mảnh dẻ của Thông Á Tân ngừng co giật dữ dội và bắt đầu run rẩy nhẹ...

“Ờ… Phù! gọi! "

Sau khi cơ thể Thông Á Tân bình tĩnh lại, cô thở ra một hơi...

Vòng eo mạnh mẽ của Chu Quân bị đập mạnh, con cặc dày đặc của anh ta bị đụ mạnh mẽ. Các quy đầu va chạm bừa bãi, đâm mạnh và đụ một cách thô bạo vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ vợ. Tiếng va chạm lớn lại vang lên...

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A... ừm... a... Chu Quân..."

Cú va chạm mạnh mẽ và hung hãn như người đóng cọc. Thông Á Tân không khỏi rên rỉ, nhưng Chu Quân vẫn tiếp tục đâm mạnh. Lúc này anh đã lên cơn sốt.

Ôm mông mẹ chồng và đụ hết sức có thể, giống như cưỡi một con ngựa cái cao lớn, phi nước đại vô đạo đức trong âm đạo trơn tuột!

"Mẹ ơi! Nói cho tôi biết...làm thế nào về một con cặc lớn có thể khiến bạn lên đỉnh chỉ trong một khoảnh khắc...cảm giác không hay sao...dạo này bạn có nghĩ về con cặc to của tôi không..."

"À... không... không... ah... Tôi không... không nghĩ tới chuyện đó... à... ừ ồ... chậm lại... con cặc của anh quá... to quá~ ah! "

Thông Á Tân vô thức muốn tranh luận nhưng con cặc to lại đâm mạnh vào âm đạo của cô. Sau khi đạt cực khoái, dục vọng vô tận của Thông Á Tân lại một lần nữa bùng cháy trong cơ thể cô. Những tiếng rên rỉ nhục nhã của cô đi kèm với những lời từ chối trái với ý muốn của cô, giống như chất tăng tốc, khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn.

Thông Á Tân chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong và ngoài cơ thể. Đỉnh cao tuyệt vời đó là điều tuyệt vời nhất mà cô từng trải qua trong đời…

Đồng thời, cũng để cho nàng biết thế nào là chân chính xuất thần...

Thông Á Tân dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân hình đầy đặn di chuyển tới lui.

Con cặc to lớn của Chu Quân đang nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ vợ. Quy đầu đâm sầm vào tử cung nhạy cảm của cô, con cặc to và dày hoàn toàn xâm nhập và lấp đầy âm đạo mềm mại của cô.

Khi cặp mông đầy đặn bị con cặc lớn của Tiêu Thần đẩy mạnh và đánh, những âm thanh dâm đãng “tát, bang, bang…” liên tục vang lên…

Ham muốn của Thông Á Tân hoàn toàn sôi sục, toàn thân cô tràn ngập không khí vui vẻ, khiến mọi tế bào trong cơ thể cô nhảy lên và reo hò phấn khích.

Mỗi cú đẩy con cặc lớn của Chu Quân đều mang đến cho cô một trải nghiệm mới. Con cặc dày đặc đâm vào âm hộ của cô, khiến cô có được khoái cảm chưa từng có.

"A...ah...Chu Quân...không...ahhh...chậm lại...chậm thôi...ah...cậu của anh to quá...ừm ôi..."

Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đang điên cuồng hoành hành trong cơ thể cô, con cặc dày đặc không ngừng khơi dậy dục vọng của cô, khiến Thông Á Tân bảo thủ không tự chủ được phát ra âm thanh.

"Ahh...ồ...Mẹ...cuối cùng mẹ cũng thừa nhận là cặc con to...ohhh...lồn mẹ chật quá...ohhh...nó bóp chặt con đến nỗi cảm giác thật sướng..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vợ cuối cùng cũng tự mình phát ra, Chu Quân hưng phấn phát điên, tiếp tục tăng tốc độ làm tình.

Con cặc dày đặc trong âm đạo mẹ chồng giống như một chiếc máy đóng cọc, cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt âm đạo mỏng manh. Con cặc dày có thể xâm nhập sâu vào toàn bộ âm đạo của mẹ chồng, cuối cùng con cặc dày cộp đã đập mạnh vào trái tim cô gái.

Niềm vui mãnh liệt từ cuộc tấn công liên tục khiến Thông Á Tân cảm thấy mãnh liệt chưa từng thấy. Cô liên tục rên rỉ, la hét bừa bãi, không biết là từ chối hay tiếp tục những lời tục tĩu: "A... Chu Quân... anh... chậm lại... con cặc dày quá... quá lớn... à... mãnh liệt quá... em đút vào bụng mẹ... à..."

Thể lực của Chu Quân dường như không bao giờ cạn kiệt, tác động mạnh mẽ không ngừng nghỉ. Hết đợt này đến đợt khác, con cặc dày đặc của anh bắt đầu ra vào lỗ mật của mẹ vợ, rất nhiều bông mật ong dâm đãng từ trong lỗ bắn ra. 

"Hừm! à! A a..." Thân hình bụ bẫm của Đồng Á Tâm run rẩy tới lui, ngay cả tiếng rên rỉ cũng run rẩy. Bộ ngực trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng dữ dội như sóng dâng trào, không ngừng.

"Uh-oh...Mẹ...tiếng mẹ hét hay quá, ồ-ồ...dâm đãng quá, con thích quá...kêu mãi...để con nghe...ahhhh..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vợ, Chu Quân vô cùng hưng phấn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy thịt của mẹ vợ, con cặc dày đặc của anh ta không ngừng đập vào âm hộ của bà...

"A...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá...ướt và trơn, cầm con cặc to sướng quá, ồ...nói cho con biết đi!" Bạn có cảm thấy vui khi con cặc to của tôi đụ bạn không... Bạn có thích con cặc to của tôi đụ con cặc của bạn không..."

Những âm thanh "tát, bang, bang..." mãnh liệt cùng với những lời tục tĩu của Chu Quân tiếp tục truyền đến tai Thông Á Tân. Sự làm tình mãnh liệt và sự hưng phấn của cơ thể khiến cô càng dễ quên hơn...

"Ừm... à... không... đừng... ah ah..."

Cực khoái trong âm đạo của cô tiếp tục bùng nổ, khiến Thông Á Tân vô tình đẩy cái mông béo của cô lên cao, hậu môn căng thẳng của cô lần lượt co lại vào trong, âm đạo căng mịn và mịn màng đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi con cặc to lớn.

Và bây giờ trong đầu cô không có gì khác ngoại trừ con cặc to lớn này mang đến cho cô sự kích thích và thoải mái tột cùng...

Thân hình đầy gợi cảm và trưởng thành của Thông Á Tân đang nằm trên giường, nửa khuôn mặt áp vào giường, trán lấm tấm mồ hôi, mái tóc rối bù xòe ra như một chiếc quạt trên tấm lưng trắng nõn mịn màng, bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị cơ thể ép vào một nửa, thịt ức tràn ra từ má, trắng nõn, mềm mại và thơm ngon...

Chu Quân quỳ trên thi thể mẹ vợ, hai đầu gối dang rộng. Mông của mẹ vợ anh vừa ngang với háng của Chu Quân. Thân hình cường tráng, cơ bắp cùng thân hình đầy đặn, hấp dẫn của mỹ nhân lúc này giống như trời cho.

Con cặc dày cộp liên tục đâm vào âm đạo chật hẹp của mỹ nữ, phát ra những âm thanh xèo xèo đầy dục vọng, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ khoái cảm. Vào lúc này, nó dường như đang chơi một bản nhạc hay nhất trên thế giới.

"Hmm... à... con cặc to của anh... dày quá... mạnh quá... đụ anh quá... thoải mái quá... ừm ồ... nó vào tận bên trong..."

Thông Á Tân nằm yếu ớt trên giường, má đỏ bừng vì bị con cặc lớn đụ, mồ hôi đầm đìa, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ vì sung sướng.

Tiếng rên rỉ dâm đãng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đây lại là giọng nói chân thật nhất trong lòng cô lúc này.

Cô không muốn kêu lên nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Cô chưa bao giờ tận hưởng tình dục như vậy trước đây và cô quên mất mọi thứ trong giây lát. Máu nóng rực cùng sự phấn khích và hoạt động của các tế bào khiến cô hét lên những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

Cuối cùng, phần chân thật nhất trong lòng cô biến thành tiếng rên rỉ và tiếp tục rỉ ra khỏi miệng...

Đôi tay mảnh khảnh của Thông Á Tân nắm chặt ga trải giường ở hai bên, cặp mông đầy đặn nhô ra. Cô hưng phấn chịu đựng siêu khoái cảm do mỗi cú va chạm của Chu Quân mang lại, đồng thời tận hưởng khoái cảm tột cùng khi con cặc dày đặc của Chu Quân đập liên tục vào tim cô...

Tiếng rên rỉ của Thông Á Tân cũng khiến máu của Chu Quân sôi lên. Những tiếng rên rỉ dường như làm anh phấn chấn hơn, đồng thời chúng cũng giống như tiếng tù và thúc giục binh lính xông lên…

Chu Quân tiếp tục gia tăng tốc độ va chạm. Thân thể Thông Á Tân rung chuyển vì va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội. Những làn sóng mông trắng tiếp tục gợn sóng trên cặp mông thịt của cô...

"Uh-huh...mẹ đĩ! Lồn của mẹ chật quá... Nó bóp chặt con quá... Ôi ôi... Con sẽ dùng con cặc to của mình... để đụ... để đụ mẹ đến chết... ahhh..." Chu Quân gầm lên phấn khích, con cặc to của anh nhanh chóng đâm vào âm hộ mẹ vợ. Mọi va chạm dường như đều dồn hết sức lực của anh, khiến mông cô bị bẹp một cách nghiêm trọng. Khi anh rút ra, cặp mông của cô đã trở lại hình dáng tròn trịa và đầy đặn như ban đầu.

"Ừm... a... Chu Quân... ngươi... ngươi cứng quá... a... con cặc lớn... ta muốn đụ chết ngươi... ta không thể nữa... ta sắp lên trời... ta sắp... ta sắp đạt cực khoái..."

Những cú thúc đẩy bạo lực của Chu Quân hết lần này đến lần khác dường như khiến mẹ vợ anh lên đến đỉnh điểm sung sướng, tiếng rên rỉ trong miệng anh càng ngày càng không thể chịu nổi...

Thông Á Tân nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và hét lớn, nhưng khuôn mặt đẫm mồ hôi lại tràn đầy vẻ vui mừng. Vài sợi tóc đen hòa lẫn với mồ hôi và dính vào má cô. Vẻ mặt ngây ngất của cô là sự tương phản rất lớn giữa mẹ chồng và phẩm giá thường ngày của bà. Lúc này, cô ấy trông dâm đãng và quyến rũ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhh! Làm sao...sao nó có thể...thoải mái đến thế...Manman...ahhh...Con không thể kiểm soát được...Manman...Mẹ...Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ...ồ ừm...ah...ah..."

"Mẹ..." Ngay khi Đồng Á Hinh vừa xấu hổ vừa hưng phấn hét lên, ngay lúc nàng sắp bị khoái cảm dục vọng đánh vào tâm hồn...

Tiếng “Mẹ” vang lên khiến cơ thể đang hoàn toàn bị dục vọng vây quanh của Thông Á Tân, đột nhiên rơi xuống điểm đóng băng vì hưng phấn tột độ. Chu Quân ở phía sau nói: "Phanh!" Âm thanh “bốp” và “tịch” khi đâm vào cái lỗ ngọt ngào của em! Phù! "Dường như mọi thứ đều im lặng vào lúc này.

Thông Á Tân với khuôn mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi, chậm rãi quay đầu lại một cách máy móc và nhìn về phía cửa. Đôi mắt cô mở to ngay lập tức. Bóng dáng Manman đang ở ngoài cửa.

Sự chấn động trong lòng Thông Á Tân giống như một cơn bão...

Mà Manman vẫn đang mặc bộ váy dạ hội lộn xộn mà Chu Quân đã xé nát...

"À! ! ! Manman..." Lúc này, Thông Á Tân hoàn toàn hoảng sợ, cô không biết phải làm sao, ngã xuống và hét lên: "Châu Quân... anh... buông tôi ra... à... Manman, anh... đừng nhìn... à..."

Thông Á Tân chống đỡ cơ thể của cô và liên tục vẫy tay lại ... Nhưng đã quá muộn ... Chu Quân không chỉ cố tình tăng cường độ bám vào mông của mẹ chồng mà còn đụ bà một cách thô bạo hơn ...

"A...ahhhh...ahhh..." Cơ thể Thông Á Tân run rẩy dữ dội khi cô ấy bị đụ. Cô đưa tay ra sau lưng, phải quay lại nắm chặt tấm chăn để ổn định cơ thể…

Còn Mạn Mạn đứng ở cửa lại nghe tiếng kêu vui sướng của mẹ cô, nhìn theo đòn tấn công hung hãn của Chu Quân ở phía sau mẹ cô. Tim Manman đập rộn ràng khi chứng kiến, cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

Nhưng cảm giác cấm kỵ mơ hồ này, cảm giác vô đạo đức của hai mẹ con cùng làm việc chung với một chồng, khiến Manman cảm thấy bị kích thích từ trong lòng...

Và cảnh tượng này khiến Chu Quân hưng phấn hét lên: "Mẹ... Con cặc to của con làm mẹ sướng quá phải không... Để con gái mẹ nhìn mẹ bị con đụ còn sướng hơn sao? Chẳng phải cảm giác sướng đến mức đạt đến cao trào sao..."

Thông Á Tân rất xấu hổ trước những gì Chu Quân nói, nhưng bây giờ cô cũng không quan tâm nữa, bởi vì đó chính xác là những gì Chu Quân nói, lúc này cô thực sự cảm thấy bị kích thích vô cùng, và nỗi xấu hổ to lớn khiến cô không thể kiềm chế được bản thân...

Âm hộ của cô không chỉ trở nên nhạy cảm hơn mà cảm xúc của cô dành cho con cặc của Chu Quân cũng ngày càng rõ ràng hơn. Con cặc của Chu Quân nhanh chóng tàn phá âm hộ của cô như một viên đạn đại bác với tốc độ nhanh.

Quy đầu và dương vật đang cọ xát dữ dội vào phần thịt âm đạo mỏng manh. Mỗi cú đâm đều đâm sâu vào sâu trong lồn cô, đập mạnh vào tử cung mềm mại của cô. Lực mãnh liệt khiến cơ thể cô chuyển động tới lui, lắc lư đầy dục vọng...

"A... không... a... không... đừng..." Thông Á Tân hét lên không, nhưng cơ thể cô càng lúc càng run rẩy, cảm giác trong lỗ mật càng thêm kích thích...

Lúc này, Manman lặng lẽ đi đến bên giường Thông Á Tân, ngồi xổm xuống, đưa mắt nhìn Thông Á Tân. Thông Á Tân với khuôn mặt đầy dục vọng và ham muốn nhìn vào đôi mắt trong veo và khuôn mặt trong sáng của con gái mình. 

Trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ, Bắc Kỳ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn Manman chút nào. Sự xấu hổ trong lòng cô đã đến giới hạn.

Và lời nói của Manman hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Thông Á Tân:

"Mẹ! Bây giờ trông mẹ thật dâm đãng. So sánh với mẹ chắc hẳn rất thoải mái. Con cũng là phụ nữ, mẹ hãy tận hưởng đi! Con đã nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Không sao đâu... cứ để Ajun cho chúng ta hạnh phúc..."

Manman vừa nói xong, Thông Á Tân lập tức mở to mắt... Đầu óc cô trống rỗng sau khi nghe Manman nói, và cô hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối sau khi bị sốc nặng...

"Mẹ ơi, chỉ sau khi quan hệ với Arjun, con mới biết thế nào là phụ nữ thực sự. Với bố con như thế này, chắc mẹ phải sống một cuộc đời rất cô đơn và cực khổ..."

"Cái...cái gì...Manman bạn...bạn..." Thông Á Tân hoàn toàn bị sốc và không nói nên lời trước Trang Mãn Mãn...

"Mẹ ơi! Con gái con nhờ mẹ một việc được không?"

"Cái... cái gì..." Đồng Á Hinh lúc này không biết nên nói cái gì. Lời nói của Manman khiến cô càng bối rối hơn vì sao Manman...

"Mẹ ơi! Hãy tận hưởng và tận hưởng niềm hạnh phúc mà con cặc lớn của Chu Quân mang đến cho mẹ... cho mẹ và cho con..."

Lời nói của Manman khiến Thông Á Tân hoàn toàn bối rối. Cô không biết chúng có ý nghĩa gì. Con cặc lớn liên tục đánh vào mông cô và thọc vào âm hộ của cô không cho cô quá nhiều thời gian để suy nghĩ. Nó liên tục hành hạ cô...

"Mẹ, một mình con không thể thỏa mãn Chu Quân. Mẹ có thể giúp con gái con được không? Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng nhau thỏa mãn Chu Quân. Cô ấy để cô ấy ở bên cạnh chúng ta, để con cặc lớn của Chu Quân thỏa mãn cả hai chúng ta... Được rồi, mẹ..."

Lời nói của con gái bà đã trực tiếp làm tan vỡ quan điểm sống của Thông Á Tân. Cô không thể tin được những lời này lại là lời nói của đứa con gái mà cô đã cẩn thận nuôi nấng hơn hai mươi năm...

"Mẹ... Hiện tại mẹ rất vui phải không? Mẹ cảm thấy rất thoải mái phải không? Mẹ cảm thấy làm phụ nữ thật tốt..."

"Hahaha... con điếm nhỏ, con không phải cố ý hỏi sao? Nhìn xem mẹ chúng ta bây giờ trông như thế nào. Bà ấy đang nằm trên giường như một con chó cái khi tôi đụ cái mông to của bà ấy và đụ âm hộ của bà ấy. Bà ấy cứ rên rỉ vì bị đụ. Cậu có nghĩ bà ấy có hạnh phúc hay không... Hahaha..."

Sự gián đoạn đột ngột của Chu Quân khiến khung cảnh dâm ô này càng thêm hỗn loạn và dâm đãng...

Mà bây giờ bị Chu Quân bạo ngược, mặc dù trong lòng mẹ chồng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trong cơ thể bà cũng cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. 

Thông Á Tân hưng phấn hét lên, chịu đựng sự cưỡng hiếp hoang dã của con gà trống lớn như dã thú. Toàn thân cô run rẩy vì mồ hôi, mông cô lăn lộn và phát ra những tiếng bốp lớn! 

"Mẹ... đừng kiên nhẫn nữa, hãy tận hưởng và tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ đi..."

Cú đánh mãnh liệt khiến đầu óc Đồng Á Hinh trở nên hỗn loạn, giọng nói của con gái bên tai cô càng ngày càng nhỏ. Thứ duy nhất có thể nghe được là tiếng thở dốc nặng nề của Chu Quân và tiếng rên rỉ khoái cảm bị kìm nén của chính cô...

Cô như đang chìm vào một giấc mơ đẹp, mỗi tấc cơ thể đều đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng này, cô cảm thấy như mình đã bước vào một thiên đường tuyệt vời...

Niềm khoái cảm thể xác, lời nói và ánh mắt của con gái khiến Thông Á Tân cảm thấy xấu hổ, nhưng khoái cảm trên cơ thể khiến cô không thể kiềm chế rên rỉ: "Ừ... à... tôi không thể làm được... con cặc lớn quá mãnh liệt... ôi... âm hộ của tôi thật sự... sắp bị đụ rồi... à..."

Con cặc dày đặc của Chu Quân tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, đồng thời cũng làm tan vỡ lý trí ngoan cường của cô. Các cặp vợ chồng, con gái và gia đình đều bị tan thành từng mảnh dưới con cặc lớn của Chu Quân...

Lúc này, chỉ có những làn sóng chấn động mạnh mẽ của Chu Quân mới mang đến cho cô cảm giác khoái cảm đến tận tâm hồn, khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có và kích thích vô song. 

"Ừ...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...tôi muốn nó...tôi muốn nó...Ừ...nó lại đến!"

"Con yêu, cố lên...Nhanh lên...Mẹ sắp lên đỉnh rồi..."

Những lời dâm ô của Manman, đặc biệt là cái tên cô gọi Chu Quân, thực ra cô đã bảo Chu Tuyển nhanh chóng đụ mẹ cô. Những lời nói dâm ô này vừa đáng xấu hổ, vừa giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, rót thẳng vào cơ thể Thông Á Tân. 

Niềm khoái cảm như sóng thần này quét qua cô như một sức mạnh áp đảo, Thông Á Tân bị kích thích đến mức cô hét lên "Ahhh..." Khi con cặc dày đặc lao tới và đánh vào tử cung cô hết lần này đến lần khác, một dòng điện cực mạnh và tê dại được tạo ra. Dòng điện bùng nổ trong tử cung của cô và tấn công toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức.

"Hmm! Ah! Ahhhh..." Thông Á Tân hét lên một tiếng, nắm chặt ga trải giường trong tay như nắm đấm, cơ thể đầy đặn của cô co giật dữ dội, sau đó sức mạnh tích tụ trong bụng cô đột nhiên bùng nổ, một dòng nước siêu mát ùa vào như sông Hoàng Hà vỡ bờ...

Dưới cái nhìn của con gái bà, và dưới sự chết tiệt của con rể... Đồng Á Tâm một lần nữa đạt tới đỉnh cao của dục vọng. Thông Á Tân, nhỏ giọt vì sung sướng, thở hổn hển. Cô cảm thấy như đang ở trên mây. Cảm giác tuyệt vời đó đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc chưa từng có...

"A...địt mẹ, mẹ lại lên đỉnh nữa rồi...cảm giác không thoải mái sao..."

"Ồ ồ... Con cũng sắp xuất tinh... Ôi ôi! Mẹ... Con sẽ xuất tinh vào trong mẹ, được rồi... vào lồn mẹ... lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con... Uh-oh! Hmm..."

Chu Quân hưng phấn hét lên, tinh dịch ở phần dưới cơ thể không ngừng tích tụ, con cặc dày đặc của hắn đập mạnh trong âm hộ của mẹ vợ, luôn sẵn sàng phun trào...

"A...Mẹ ơi! Con ở đây...chảy đầy vào lồn mẹ..."

"Bang..." Con cặc dày đặc của Chu Quân thọc mạnh vào âm đạo của mẹ chồng, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo, cơ bụng cường tráng đập mạnh vào cặp mông to béo và mềm mại. 

Quy đầu như một viên đạn đại bác, găm vào bụng mẹ chồng...

"Ahhh..." "Ồ..." Cả hai cùng phát ra những tiếng rên the thé. Thông Á Tân, người chưa đạt cực khoái, lại được chào đón bởi sự xuất tinh của con rể. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh phun ra như cột nước, đập mạnh vào thành tử cung nhạy cảm. Chu Quân cùng mẹ vợ đồng thời phát ra vô cùng khoái cảm rên rỉ! 

Tinh dịch của Chu Quân tiếp tục nổ tung vào tử cung nhạy cảm của mẹ chồng, từng đợt tinh dịch đặc quánh đập vào thành tử cung như sóng. Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục bùng nổ trong âm đạo của Thông Á Tân...

Đồng Á Hinh nhắm chặt mắt, hưng phấn ngẩng đầu lên, thân hình đầy đặn trưởng thành không ngừng co giật, khoái cảm điên cuồng, cảm giác thăng hoa trong tâm hồn khiến cô cảm thấy như đang ở trên một đám mây mềm mại...

"A ~~~" Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Thông Á Tân há hốc, khuôn mặt quyến rũ như say mê. Niềm vui được lạc vào xứ sở thần tiên khiến cô thực sự tận hưởng được ý nghĩa của trạng thái xuất thần...

Sau khi đạt đến cao trào, Đồng Á Tâm yếu ớt nằm trên giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp và chậm rãi. Chu Quân quỳ sau mông mẹ chồng, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại. Con cặc của anh đút vào âm đạo của mẹ chồng, vẫn đang co giật. Anh dùng hai tay ôm chặt mông mẹ chồng, thoải mái tận hưởng khoảnh khắc này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Làm người quá vô sỉ

Đỉnh điểm cuối cùng cũng kết thúc. Thông Á Tân từ từ trốn thoát khỏi phòng của Manman và Chu Quân. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần áo mà quấn mình trong tấm chăn mỏng của Manman và lảo đảo quay trở lại phòng ngủ chính của mình. 

Tôi ném mình xuống giường và rơi nước mắt! 

Thông Á Tân, bạn thực sự là một con đĩ. Sao anh có thể để con gái anh nhìn thấy anh như thế này? Cho dù ngươi có quan hệ tình cảm với con rể thì thực ra ngươi cũng đang bị Mạn Mạn quan hệ tình dục với Chu Quân! 

Chao ôi, Thông Á Tân trong mắt tràn đầy nước mắt. Sự sưng tấy và đau đớn ở phần thân dưới của tôi thỉnh thoảng nhắc nhở tôi rằng tất cả những điều này là có thật. Tôi thực sự không biết xấu hổ khi làm một con người! 

Nhưng làm sao đối mặt với Manman! Manman thực sự đã nói những lời như vậy, yêu cầu tôi đi cùng cô ấy và Chu Quân. . . 

A, nghĩ đến lời nói của Manman, Đồng Yaxin không khỏi hình dung ra Trang Mãn Mãn, Chu Quân và Thông Á Tân trên giường! 

Thông Á Tân lại che mặt và khóc! Bạn có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? 

Sự mệt mỏi và thoải mái sau khi lên đỉnh khiến Thông Á Tân chìm vào giấc ngủ, bất chấp mồ hôi trên người và hỗn hợp nước tình và tinh dịch chảy ra từ âm đạo! 

Trong phòng tắm tầng ba, Chu Quân và Trang Mạn Mạn đang ôm nhau nằm trong bồn tắm. 

Ajun, bạn có hài lòng không? Có phải chúng ta đang đi quá xa? Mẹ tôi sẽ làm điều đó chứ? . . . 

Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó! Mẹ sẽ nghĩ tới điều đó! 

Vậy thì chúng ta sẽ làm vậy. . . . 

Chu Quân nói với Manman. . . . 

Điều này có thực sự ổn không? 

Vì hạnh phúc của mẹ, chúng ta chỉ có thể làm điều này! 

Khốn kiếp, đồ biến thái, có lợi thế mà vẫn cư xử như vậy! 

Nói xong, Manman và Chu Quân lại hôn nhau! 

Tuy nhiên, lúc này, trong phòng Đồng Ngọc Phi, một mỹ nữ xinh đẹp đeo kính gọng vàng đang khỏa thân nằm trên giường! 

Tiểu Quân, chồng, dì tôi muốn nó, và dì tôi cũng muốn cặc của anh! 

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp này chính là dì của cô, Thông Vũ Phi. Cô cũng nghe thấy cảnh Chu Quân cưỡng hiếp Thông Á Tân trong phòng của Manman. Cô cũng muốn Chu Quân ăn uống đầy đủ như thế này! 

Nhưng cô không thể, thậm chí không thể trong hoàn cảnh hiện tại, vì vậy cô chỉ có thể dùng ngón tay mảnh khảnh của mình để xoa dịu cơ thể khát nước sau khi Thông Á Tân trở về phòng! 

Nghĩ đến khoảng thời gian có Chu Quân trong đầu, cảm giác cao trào tràn ngập cơ thể trống rỗng của anh. Tương tự, Thông Vũ Phi khỏa thân nằm trên giường và ngủ thiếp đi như Thông Á Tân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 dục vọng trong phòng tập yoga

Trước bàn trang điểm, Thông Á Tân mặc một chiếc váy hai dây màu hồng đào. Đôi vai trắng như tuyết và cánh tay thon thả của cô khiến nhiều người thèm muốn. Xương đòn thanh tú của cô thật thanh lịch và gợi cảm. Đường may của chiếc váy rất ôm sát, bộ ngực cao và thon gọn. Vòng eo thon, bụng phẳng và cặp mông tròn đã tôn lên trọn vẹn dáng người duyên dáng của Thông Á Tân. Chiếc váy xòe cuộn lên mọi hướng, để lộ đầu gối hồng hào. Chiếc váy màu hồng này đầy nữ tính. 

Thông Á Tân trang điểm nhẹ nhưng hiếm khi gắn lông mi giả. Đôi mắt to long lanh của cô ấy trông càng hấp dẫn hơn. Toàn bộ lớp trang điểm thật quyến rũ một cách tự nhiên. 

Nhìn một đống son với nhiều màu sắc khác nhau, cuối cùng cô chọn được một thỏi có màu đỏ nhạt và hồng, thoa lên đôi môi căng mọng rồi mím môi trước gương. 

Sau đó cô ấy đột nhiên có vẻ hơi do dự, như thể đang đấu tranh với điều gì đó. Cô nhìn vào góc bàn trang điểm, nơi có một đống vải đen nhỏ. Thông Á Tân đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào thứ màu đen. Đôi khi cô ấy cau mày, mím miệng và làm ra vẻ điệu đà, đôi khi mắt cô ấy đảo quanh và khuôn mặt trông có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy đang vật lộn với cái quái gì vậy? 

Thông Á Tân đột nhiên đứng dậy, cúi người xuống và đưa tay vào trong váy. Thực ra cô ấy đang cởi đồ lót của mình. Nhưng khi chiếc quần lót nửa ren màu trắng vừa kéo xuống đầu gối, cô lại lưỡng lự, kéo ra sau một chút, một lúc sau lại kéo xuống. Sau nhiều lần tung tăng, Thông Á Tân cuối cùng cũng rút được đôi chân thon thả ra khỏi quần lót. Thông Á Tân nhấc tấm vải đen lên, giũ nó ra và thấy rõ đó là một chiếc quần lót, ngày hôm đó Sở Quân đã yêu cầu mẹ chồng Thông Á Tân mặc trên WeChat.

Thông Á Tân không mặc quần lót ngay lập tức. Cô vẫn còn do dự. Cô cầm nó trên tay và nhìn nó rất lâu. Cô thậm chí còn đặt nó dưới mũi và ngửi nó. Sau đó cô nhanh chóng lấy nó đi với vẻ mặt khinh thường. Thật sự còn có mùi tinh dịch của Chu Quân sao? 

Sau khi quan hệ với Chu Quân lần trước, Thông Á Tân đã phớt lờ Chu Quân trong vài ngày, nhưng cơ thể đói khát và lương thiện của người phụ nữ trưởng thành này vẫn không ngừng chảy ra những chất tiết khao khát mỗi đêm! 

Với vẻ mặt khinh thường như vậy, Thông Á Tân vẫn mặc quần lót vào, chỉnh lại vài lần dưới váy, như muốn đảm bảo rằng tấm vải hình tam giác chật hẹp có thể che đi âm đạo nhút nhát của cô, hoặc dây đeo mỏng khiến mông cô nứt nẻ khó chịu. 

Thông Á Tân đến phòng tập yoga trên tầng năm. Đó là một nơi rộng rãi và sáng sủa, nơi cô thường tập thể dục. Chu Quân đã đợi cô ở đây rất lâu rồi! 

Lúc này Chu Quân đang chăm chú nhìn mẹ vợ, Đồng Á Tâm thỉnh thoảng cũng nhìn hắn, nhưng ánh mắt lại rất phức tạp. 

Thông Á Tân thỉnh thoảng sẽ thực hiện một vài động tác nhảy. Dù là những món cơ bản nhất nhưng chúng luôn đẹp mắt khi được mẹ chồng thể hiện. 

Đối mặt với con rể, Thông Á Tân có chút lo lắng. Một số động tác như giơ chân, xoay người, nhảy chưa được tốt. Người đẹp dưới váy cô thường xuyên xuất hiện. Ngoài đôi chân dài không đi tất nhưng vẫn không tì vết, thỉnh thoảng cô cũng xuất hiện một chiếc quần lót màu đen. 

Chu Quân nhìn rõ ràng, trong ánh mắt đầy dục vọng có chút kiêu ngạo. Dần dần, Thông Á Tân dường như không bận tâm đến việc bí mật của cô bị lộ cho anh. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Chu Quân cảm thấy trong mắt mẹ vợ có chút khiêu khích. Anh thậm chí còn nghi ngờ cô cố tình vạch trần mình trước mặt anh! 

Sau khi hoàn thành một loạt chuẩn bị và chuẩn bị đi đến phòng thay đồ nhỏ, Chu Quân lập tức nở nụ cười chăm chú chào đón cô: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm."

Đồng Á Hinh đỏ mặt, trợn mắt nhìn anh, quay đầu đi, nhưng rất nhanh quay lại, đột nhiên dùng ánh mắt khiêu khích nói: "Anh thích không?" Vẻ ngoài quyến rũ này khiến ngay cả Chu Quân, người thường rất bình tĩnh cũng ngạc nhiên. 

Chu Quân cũng sửng sốt một lát. Ngay khi anh định nói điều gì đó, Thông Á Tân đã đóng cửa lại, tiếng khóa cửa từ bên trong truyền đến. 

Hơn mười phút sau, Thông Á Tân bước ra khỏi phòng khách trong bộ đồ yoga ba lê màu trắng, áo liền quần không tay, váy tutu ren trang trí và đôi tất ba lê không chuyên nghiệp là quần tất liền mạch trong suốt. 

Mang giày múa ba lê, cô kiễng chân lên, giơ cánh tay hình củ sen lên, ngẩng đầu lên và vươn cái cổ trắng như tuyết của mình. Thông Á Tân giống như một con thiên nga trắng tao nhã, mang đến cho người ta một loại vẻ đẹp thánh thiện chỉ có thể nhìn từ xa, không dám chê bai. 

Thông Á Tân từ từ giơ một chân dài lên cho đến khi mu bàn chân chạm vào má và ngón chân vượt quá đỉnh đầu. Cô hoàn thành động tác đứng trên lưng ngựa một cách dễ dàng và đẹp mắt, khiến Chu Quân trước mặt phải thốt lên. 

Phần thân dưới của Thông Á Tân được mở hoàn toàn, đũng quần của bộ áo liền quần được căng chặt quanh vùng kín của Thông Á Tân, mơ hồ để lộ ra đường viền âm đạo rất đầy đặn của cô. Đôi tất trắng tinh xung quanh cũng trở nên mỏng đi do giãn ra, để lộ phần da thịt mềm mại ở đùi cô. 

Sau đó, có một tư thế ngựa đứng khác, nhưng lần này hai chân giơ lên ​​từ phía sau, tay nhẹ nhàng giữ ghi đông, thân ngả về phía sau, lòng bàn chân chạm vào đỉnh đầu, thân và chân tạo thành một hình bầu dục hoàn hảo. 

Thân hình dẻo dai uyển chuyển của Thông Á Tân thật đáng ngưỡng mộ, tư thế duyên dáng và thanh lịch của cô ấy khiến người ta say mê. Chỉ trong một vài động tác, cô đã thể hiện trọn vẹn sự sang trọng và quý phái của múa ba lê. 

Trong mắt Chu Quân tràn đầy dục vọng, nhìn thẳng vào bộ phận kín nơi "ngón chân lạc đà" duỗi ra của Thông Á Tân. Đột nhiên, anh ta dường như nghĩ đến điều gì đó và nở một nụ cười dâm đãng. 

Các động tác chính của yoga ballet tập trung vào phần thân dưới. Đôi chân dài của Thông Á Tân được quấn trong chiếc tất trắng và cô lần lượt thực hiện những động tác tuyệt vời. Cặp mông săn chắc, cặp đùi săn chắc và bắp chân nhanh nhẹn của cô đều rất bắt mắt. Vào lúc này, sức mạnh và sự mềm mại, sự ổn định và nhẹ nhàng, hiện đại và cổ điển đều được thể hiện trên cơ thể của Thông Á Tân. Nó được tích hợp một cách hoàn hảo... Có lẽ hơi bệnh hoạn, Chu Quân cảm thấy mẹ vợ đang cố tình dụ dỗ anh bằng cách khoe bộ phận kín của bà trước mặt anh bằng những động tác cường điệu, như thể bà đang nói với anh: "Nào, âm hộ của cô ấy đã được mở ra cho anh, nhanh đưa con cặc to của anh vào!" 

Ý nghĩ nực cười đó khiến háng Chu Quân cảm thấy sưng tấy. 

Sau khi hoàn thành một đoạn chuyển động dài,

“Ai bảo cậu vào?” Thông Á Tân cố tình tức giận nói với Chu Quân đang đi theo mình. 

Chu Quân khóa cửa lại, cất đi khuôn mặt tươi cười. Con sư tử nhe nanh và vồ lấy con mồi. Anh ôm mẹ vợ từ phía sau và hôn lên cổ bà. 

"À, cậu đang làm gì vậy?" Thông Á Tân hoảng sợ đẩy anh ta. 

"Em biết em đang hỏi gì không, em yêu, em có biết những ngày vừa qua anh nhớ em đến mức nào không? Điều đó gần như khiến con trai anh phát điên." Chu Quân không giấu diếm nói, bắt đầu không thành thật vuốt ve cơ thể Thông Á Tân. 

"Không, không, không thể như vậy được! Chúng ta không thể phạm sai lầm như vậy nữa!"

"Phạm sai lầm? Trên đời này làm sao có thể có nhiều như vậy đúng sai. Mẹ, con từ lần đầu nhìn thấy mẹ đã yêu, con không nhịn được yêu mẹ, con thề sẽ hoàn toàn sở hữu mẹ!"

"Vớ vẩn, cậu... chẳng phải cậu vẫn còn Manman sao?" Lời nói của Thông Á Tân đầy ghen tị.

"Đó không chỉ là để được gần gũi với bạn!" Chu Quân bỗng nhiên hưng phấn. 

Lời nói của Chu Quân khiến Đồng Á Hinh sửng sốt một lúc, sức đề kháng của cơ thể cô rõ ràng yếu đi, cô đau khổ nói: "Tôi... tôi không thể có lỗi với chồng mình, và tôi cũng không thể có lỗi với bố anh nữa."

"Nhưng hắn bị liệt, không thể cho ngươi cái tối thiểu hạnh phúc làm nữ nhân. Hơn nữa ngươi còn chưa nhìn thấy sao? Lần trước đã xảy ra chuyện gì? Ngươi cho rằng hắn biến thái phế vật có tư cách có được ngươi sao?" Chu Quân đã làm nhục Trang Yên một cách trơ trẽn trước mặt Thông Á Tân. 

"A, không, ngươi không được phép nói như vậy về hắn." Giọng nói buồn bã của Đồng Á Tâm vang lên. 

"Yêu em? Làm sao anh có thể yêu em khi anh đã bị tê liệt? Đàn ông yêu một người phụ nữ cần có vốn liếng, đặc biệt là một người phụ nữ hoàn hảo như em. Anh ta có vốn liếng này không?" Chu Quân vừa nói vừa nắm lấy tay mẹ vợ ấn vào háng đang phồng lên của mình. 

Thông Á Tân hoảng sợ cố gắng rút tay ra, nhưng cô không thể vặn được bàn tay khỏe mạnh của Chu Quân. Sau một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng, cô đã chủ động ôm lấy con rồng lớn mà cô yêu quý và sợ hãi. Cách cầm này giống như nhấn một công tắc. Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, hoàn toàn rơi vào trong vòng tay Chu Quân, nhưng miệng vẫn đang chống cự. "Không, không phải như anh nói. Không, đừng như vậy."

"Con muốn, mẹ, Yaxin, con muốn mẹ. Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của con đã cương cứng. Mẹ càng tỏ ra lạnh lùng trước mặt con, con càng muốn đụ mẹ thật mạnh. Mẹ càng trân trọng lời nói với con, con càng muốn nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ kiêu hãnh của mẹ."

Những lời nói bẩn thỉu của Chu Quân khiến Đồng Á Tân đỏ mặt, vừa sợ vừa hưng phấn, run rẩy trong vòng tay của người đàn ông, sợ đến không nói nên lời. 

Chu Quân tiếp tục nói: "Mẹ, con yêu mẹ, nhưng càng yêu mẹ càng muốn cưỡng bức mẹ một cách thô bạo, chà đạp lên tâm hồn thánh thiện của mẹ, đùa giỡn với thân thể cao quý của mẹ, dùng một con cặc lớn đụ con mèo dè dặt của mẹ. Yaxin, con muốn mẹ ở trong tiếng kêu, la hét, cầu xin lòng thương xót của con... Mẹ càng đau đớn, con càng hưng phấn. Tất nhiên, con sẽ cảm thấy có lỗi với mẹ, nhưng càng thương con, con cặc to của con càng cương cứng, tôi càng muốn chết tiệt đi... Yaxin, bạn đang làm tôi phát điên đấy..."

"Anh... ra ngoài nhanh đi, tôi đi luyện tập." Thông Á Tân vẫn dè dặt, tay cầm quầy bar, giọng nói như tơ. 

"Tôi không dám trì hoãn việc luyện tập của nữ thần CEO, xin hãy tiếp tục." Chu Quân tức giận nói, nhẹ nhàng đẩy mẹ vợ, để bụng dưới của bà áp vào quầy bar, anh nhấc một chân của bà đặt lên quầy bar. 

Không đợi Thông Á Tân phản kháng, anh ta nhanh chóng cởi cúc áo liền quần, lớp vải thun co giãn ngay lập tức co lại, để lộ cặp mông được bao bọc liền mạch trong màu trắng tinh của Thông Á Tân. 

Anh ta dùng cả hai tay kéo chiếc tất lớn, cố xé nó ra khỏi háng, nhưng dường như anh ta đã đánh giá thấp độ dẻo dai của chiếc tất. Ông đã thử nhiều lần nhưng không thành công nhưng ở các đường nối xuất hiện nhiều lỗ thủng, để lộ màu thịt bên trong. 

"A? Cậu định làm gì thế? Không!" Thông Á Tân trầm giọng kêu lên. Tư thế đáng xấu hổ khiến cô hụt hẫng. Cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến cặp mông đào nhạy cảm của cô vặn vẹo trái phải một cách khó chịu. 

Rốt cuộc, chiếc tất đã bị Chu Quân xé rách, co rút tứ phía như lở đất, lộ ra cặp mông trắng như tuyết của cô. Thông Á Tân không mặc đồ lót bên trong! 

Hạ thân mở ra, âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Quân. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy hậu môn nhỏ bé nhút nhát ở phần mông bị tách ra. 

Chu Quân quỳ một gối, đặt miệng lên vùng kín trần trụi của Thông Á Tân, dùng lưỡi liếm âm đạo của cô, giống như gấu nâu ăn trộm mật trên cành cây. Anh ấy ăn nó một cách thích thú. Môi âm hộ mỏng manh, lỗ khít, từng tấc da quanh âm đạo đều bị nước bọt của người đàn ông bao phủ, âm vật cũng bị đầu lưỡi che phủ. Nhặt lên, ngậm vào miệng, nếm thử thật kỹ... Thông Á Tân giống như một tên trộm đang trên đường trốn thoát. Cô bị ghì xuống nửa lan can và phải nhận “hình phạt” nặng nề nhất. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô không dám cúi đầu nhìn người đàn ông dưới háng mình, nhưng khoái cảm mà cái lưỡi linh hoạt đó mang lại khiến cô thở dốc. 

Cảm thấy âm hộ của mẹ vợ đã đủ kích thích, Chu Quân nằm xuống tại chỗ, lấy con cặc vốn đã cương cứng từ trong háng ra và vỗ nhẹ vào mông mẹ vợ. "Em yêu, đến và nếm thử con cặc to lớn của anh đi, xem nó cứng đến mức nào."

Thông Á Tân đỏ mặt, rất ngượng ngùng nói không, nhưng ham muốn vừa dấy lên khiến cô bất giác từ từ cúi xuống, nhưng cô vẫn chưa biết rằng thứ người đàn ông muốn chơi không phải là một bản "69" bình thường.

Đầu tiên Chu Quân bảo mẹ vợ nằm thẳng trên người mình, sau đó nhấc eo bà lên. Thân hình mềm mại của mẹ chồng bị ép vào tư thế quỳ thường thấy trong khiêu vũ, thân hình bà giống như một cây cung căng dây. Vòng eo thon thả của cô đã uốn cong đến cực hạn, đầu cô ngửa về phía sau, cô chật vật ôm lấy con cặc to lớn được Chu Quân cho ăn.

Thông Á Tân buộc phải sử dụng động tác gần như nhào lộn này để hợp tác với Chu Quân để hoàn thành vị trí thứ 69 thay thế này. Cô có bao giờ nghĩ rằng những kỹ năng nhảy cơ bản vững chắc mà cô đã duy trì qua nhiều năm luyện tập chăm chỉ lại được dùng để làm những việc tục tĩu như quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông.

Thông Á Tân ngửa đầu ra sau và ngậm cặc của Chu Quân. Nước bọt từ khóe miệng tràn ra khắp má, tràn vào lỗ mũi khiến cô đau khổ. 

Cây son Yves Saint Laurent trên khóe miệng cô đã lem màu nhưng hàng mi giả ướt át trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Chu Quân đáng ghét cũng cử động eo và hông, dương vật của hắn chủ động đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vợ. Thỉnh thoảng, hình dáng của quy đầu lại xuất hiện trên chiếc cổ cong của cô, khiến cô buồn nôn.

Điều gây sốc là Chu Quân thực sự không hề kiểm soát được cái đầu của mẹ vợ. Cô có thể quay đầu lại để tránh sự xâm nhập của con gà trống, nhưng cô thà chịu đựng sự tra tấn còn hơn là nhổ con gà trống ra. Đó dường như là phần thưởng cho sự chăm chỉ của người đàn ông trong việc quan hệ tình dục bằng miệng dành cho cô vào lúc này. Đây có phải là bản chất của 69 sự thống trị và tình yêu? 

Nhìn thấy bông cúc nâu trước mặt không ngừng co lại, Chu Quân không chút do dự lè lưỡi chạm vào trái tim rộng mở. Thông Á Tân đột nhiên co giật! Chà, đừng! 

Mẹ,,, Mẹ,,, mẹ có hạnh phúc không? 

Chu Quân mơ hồ hỏi Thông Á Tân. 

Cảm giác tê dại từng đợt, hậu môn của Thông Á Tân đang bị Chu Quân phục vụ, tốc độ liếm dương vật của cô cũng chậm lại. 

Chu Quân dang rộng chân ra! Đẩy lên, dương vật trực tiếp ấn vào cổ họng Thông Á Tân! Thông Á Tân đẩy theo tiềm thức! Sau đó anh tiếp tục thổi kèn cho Chu Quân! 

Mẹ ơi, hãy liếm lưng con nữa nhé! 

Nhìn hậu môn màu nâu, Đồng Á Hinh chịu đựng, nhắm mắt lại, lè lưỡi chậm rãi khám phá hậu môn của Chu Quân. 

Đầu lưỡi nóng bỏng của cô chạm vào hậu môn của Chu Quân, tận hưởng sự phục vụ của mẹ chồng trên lỗ đít của Chu Tuyển! 

Việc này tuy xa lạ nhưng cô sẵn sàng làm điều đó! Nó sẽ tốt hơn trong tương lai! 

Chu Quân cố gắng dùng lưỡi ấn vào hậu môn của Đồng Á Tâm, đâm vào trái tim cô gái! 

A, Chu Quân không muốn! 

Thông Á Tân thực sự đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này! Những dòng nước ép tình yêu và tinh dịch âm đạo được phun thẳng vào mặt Chu Quân! Co giật và lắc lư. Nằm trên Chu Quân! 

Ngay cả trong một tư thế mới mẻ và thú vị như vậy, quan hệ tình dục bằng miệng xét cho cùng cũng chỉ là màn dạo đầu. Chu Quân đỡ Đồng Á Tâm đứng dậy, hai người hôn nhau một cách tự nhiên. Cả hai đều không thích việc miệng của đối phương vừa liếm bộ phận sinh dục và cổng bài tiết của mình. Nghĩ đến lý do Thông Á Tân chưa bao giờ nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng, anh đột nhiên cảm thấy rất mỉa mai. 

Chu Quân dùng cánh tay đỡ một cái chân lụa trắng của Thông Á Tân, hạ eo, tay còn lại cầm con cặc to, nhắm vào lỗ mẹ vợ. Anh ta cọ xát quy đầu vào môi âm hộ từng chút một và cạy mở lỗ "Xiantian" của Bạch Hồ.

Ý thức được chuyện gì sắp xảy ra, Đồng Á Hinh sợ hãi nói: "Không, không, chúng ta không thể như vậy nữa, không, tôi không thể để Trang Yên thất vọng nữa."

Phụ nữ đúng là loài động vật dối trá. Nghe mẹ chồng từ chối và thú nhận, cô thấy bà kiễng chân bằng chân độc lập, nâng háng lên để thu hẹp chênh lệch chiều cao giữa hai người, âm đạo hướng vào dương vật. 

Con cặc dài và dày của Chu Quân càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của Thông Á Tân, bụng dưới của họ càng ngày càng gần hơn. Cùng lúc đó, đôi chân nhấc lên của Thông Á Tân vẫn được nâng lên cho đến khi chân cô đặt trên vai người đàn ông, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng của cô mở lên xuống 180 độ. 

Thông Á Tân được quan hệ trong tư thế ngựa đứng, và bộ phận riêng tư được mở hoàn toàn của cô ấy chịu được sự ra vào của dương vật khổng lồ mà không có bất kỳ bộ đệm nào. Âm đạo bị nén giúp dương vật khổng lồ dễ dàng xâm nhập thẳng vào trái tim người phụ nữ. Tử cung mỏng manh không có nơi nào để ẩn náu và bị bóp méo bởi lực đẩy. Dù vậy, vẫn có một cái rễ không thể hoàn toàn đi vào cơ thể Thông Á Tân.

"A... đau quá... a... đừng dùng nhiều sức như vậy... a... đau quá... tôi không thể nhịn được nữa..." Những động tác khó khăn đã tiêu tốn rất nhiều thể lực của Thông Á Tân, và một cảm giác đau đớn kỳ lạ xen lẫn khoái cảm truyền đến từ âm đạo và tử cung của cô. Thông Á Tân cầu xin nhưng cô phải kiễng chân bằng lụa trắng để cố gắng hết sức hợp tác.

“Bố ơi, bố đã bao giờ chơi như thế này chưa?” Chu Quân cố ý hỏi, kiêu ngạo nói: "Không chơi mấy tư thế khó với một cô vợ cũng biết nhảy thì thật lãng phí. Bố thật sự không hiểu trò vui. Mẹ ơi, hôm nay con sẽ mở khóa tất cả những tư thế thú vị đó cho mẹ, hehe."

Thông Á Tân xấu hổ đến nỗi kỹ năng khiêu vũ mà cô tự hào đã bị Chu Quân dùng để chơi cùng cô. Những động tác nhảy rất khó, đặc biệt đòi hỏi sự linh hoạt của cơ thể, thực sự đã trở thành tư thế quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Và theo Chu Quân, đây mới chỉ là khởi đầu, anh sẽ tiếp tục “mở khóa” chính mình. Trong khi xấu hổ, Thông Á Tân cảm thấy rất sợ hãi. 

Bức tường gương ở bên cạnh thường phản chiếu hình dáng cảm động của Thông Á Tân. Lúc này, cựu hoa hậu đang bị một người đàn ông ăn mặc rách rưới cưỡng hiếp. Bộ áo liền quần được cởi trói từ đũng quần, chiếc quần tất trắng rách nát, bộ đồ một mảnh đứng tiêu chuẩn, dương vật không ngừng bơm và khuôn mặt đáng xấu hổ của người phụ nữ ... tạo thành một cảnh tượng lố bịch và không nhất quán nhưng thực sự tục tĩu. 

Sau khi làm tình như thế này được khoảng mười phút, Chu Quân rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Đôi chân dài của Thông Á Tân bị đặt xuống, cô bị chuột rút đến mức không thể đứng yên. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt sáng có vẻ có chút tức giận. Mục đích ban đầu là bày tỏ sự bất bình và phản đối sự thiếu nhân ái của người đàn ông, nhưng nó giống như một trò vui nho nhỏ giữa những người yêu nhau. Đáp lại, Chu Quân mãnh liệt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn anh đào của cô.

"Mẹ bảo bối, lại đổi tư thế nữa. Giữ chặt ở đây và nhấc một chân ra sau. Giống như động tác lúc trước ở bên ngoài, anh muốn đụ em như thế này." Chu Quân lắc lắc con cặc to khủng khiếp của mình và hưng phấn đùa giỡn với cơ thể của Thông Á Tân. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng, mọi người sẽ bị tổn thương vì bạn." Thông Á Tân phẫn nộ nói, bất lực dựa vào quầy bar, giơ hai chân lên như tư thế ngựa, dáng vẻ duyên dáng, giống như một con công đang xòe đuôi.

Chu Quân lộ ra vẻ mặt như tìm được kho báu. Anh một tay ôm lấy vòng eo vặn vẹo của mẹ vợ, tay kia nắm lấy những ngón chân giơ lên ​​​​trên không. Trông anh ta giống như đang giương cung để bắn vào một con đại bàng lớn. Thông Á Tân dang rộng hai chân như cánh cung. Mũi tên là thân thịt dày và dài của người đàn ông. Nó bắn vào con đường hoa và đâm vào trái tim. 

Thông Á Tân cúi thấp nhất có thể, để cơ thể và đôi chân dang rộng tạo thành hình chữ T. Bằng cách này, mặc dù chiều dài âm đạo của cô bị nén lại nhưng nó vẫn tránh bị uốn cong. Ít nhất cô có thể dễ dàng chấp nhận dương vật phóng đại của Chu Quân một chút, không phải chịu đau đớn dùng xà beng xé nát phần thân dưới của mình. 

Con cặc quá dày của Chu Quân sẽ khiến các mô cơ thể gần lỗ mỗi khi đưa vào sẽ "sụp đổ", phần thịt mềm xung quanh và môi âm hộ sẽ bị hút vào; và mỗi lần rút ra, phần thịt màu hồng trong âm đạo sẽ lộ ra. 

Không khó để tưởng tượng sự kích thích mãnh liệt như vậy sẽ mang lại cho Thông Á Tân như thế nào. 

Chu Quân tiếp tục lao tới phía sau Đồng Á Tâm, như muốn đâm thủng thân thể mảnh dẻ này. Thông Á Tân nắm chặt tay cầm, cánh tay mảnh khảnh cố gắng chống đỡ cơ thể, chống lại đòn tấn công áp đảo phía sau. 

Trên thực tế, điều khó chịu nhất chính là cổ tử cung mỏng manh của Thông Á Tân, không ngừng bị quy đầu cứng rắn đập vào, giống như một cánh cổng thành đổ nát có thể bị đột nhập bất cứ lúc nào. Khi đó, cặc của Chu Quân sẽ ở ngay trong tử cung của Thông Á Tân, cơ quan thiêng liêng nhất của phụ nữ. 

"A... nhẹ nhàng một chút... a... đừng đi sâu như vậy... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi..." Đồng Á Tâm chẳng mấy chốc đã bị đánh mạnh đến mức không nhịn được, nàng rên rỉ lớn tiếng. 

Cơ thể của Thông Á Tân rõ ràng đang run lên, và cái chân độc lập của cô ấy càng run hơn. Việc hỗ trợ cơ thể của cô ấy đã khó khăn rồi. Trọng lượng dường như dồn vào chân còn lại do Chu Quân cõng và sự hỗ trợ của con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi cô, và đôi tất trắng tinh của cô ướt đẫm. 

Chu Quân đã mở khóa cơ thể của mẹ vợ và cũng mở khóa tâm hồn của bà, để bà trải nghiệm sự tươi mới và phấn khích mà bà chưa từng trải qua trước đây và bà không thể dừng lại. 

Trước mặt Chu Quân, Thông Á Tân trở thành công cụ có thể đùa giỡn, chửi bới bao nhiêu tùy thích. Sự tương phản mạnh mẽ này đã đánh vào thái độ lạnh lùng và dè dặt ban đầu của Thông Á Tân và phá hủy tính cách kiêu ngạo của cô. Ít nhất trước mặt Chu Quân, cô đã hoàn toàn gục ngã. 

"A... Ta không thể làm được nữa... A... Ta không thể làm được nữa... A... Ta muốn giết ngươi... A... Ta sắp chết... A... Oh... Oh... Oh..." Thông Á Tân đột nhiên hét lên, tiếng hét đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Quân cố định chắc chắn cơ thể đang co giật dữ dội vì cực khoái của Thông Á Tân, tiếp tục ra vào nhanh chóng hàng chục lần, sau đó đột ngột rút ra, và bùm ~, một dòng chất lỏng đục lớn phun ra từ cái lỗ không đóng kín của Thông Á Tân, kéo dài trong vài giây. Thông Á Tân thực sự đã bị đụ và phun nước! 

Thông Á Tân, người đã mất đi sự hỗ trợ, ngã xuống đất, thở hổn hển một cách yếu ớt nhưng đầy phấn khích. Phía trên đầu cô, con cặc của Chu Quân vẫn đang hếch lên, đầu nghiêng một cách uy nghiêm. Cô không biết hôm nay mẹ chồng mình sẽ bị đụ đến cực khoái bao nhiêu lần. 

Trong phòng tập yoga, Chu Quân dời một chiếc ghế ra, đặt ở giữa phòng. Khi anh ngồi lên đó, háng anh đầy tinh dịch dựng đứng và thậm chí còn bốc hơi. 

Chu Quân ra lệnh cho Thông Á Tân đi tới, nhưng Thông Á Tân phải đứng dậy khỏi mặt đất và đi về phía anh ta. Cô bước vài bước rất lúng túng, đầu gối cong, đùi khó khép lại, âm đạo sưng đỏ đặc biệt lộ rõ ​​giữa hai chân. 

Thông Á Tân được hướng dẫn quay lưng lại với Chu Quân, ngồi trên con cặc to lớn của anh và quay mặt vào bức tường gương. Người phụ nữ trong gương mặc một bộ trang phục múa ba lê màu trắng như tuyết nhưng trông rất nhếch nhác. Một bên ngực lộ ra một nửa, có vết hằn sâu do chiếc quần bó để lại, bên ngực còn lại lộ hẳn ra ngoài, trên đó in rõ dấu vân tay màu đỏ. 

Ngón chân giẫm lên mép ghế hai bên, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng tinh tạo dáng chữ M dâm đãng. Đũng lụa bị đứt bên dưới để lộ cặp mông đỏ bừng do bị va chạm, âm đạo lộn xộn, một con cặc dài và dày được nhét nửa chừng vào cái lỗ sưng đỏ. 

Thông Á Tân xấu hổ đến mức quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào bộ dạng khốn khổ của mình trong gương. 

Chu Quân một tay ôm eo Thông Á Tân, tay còn lại vòng qua trước người cô, ôm bộ ngực mềm mại của cô. "Em yêu, đừng chỉ nhìn thôi, hãy di chuyển nó, dùng con mèo đói của em nuốt con cặc to lớn của anh."

"A... không... a... không thể nào... a..." Tư thế xấu hổ và phần da thịt âm đạo cực kỳ nhạy cảm vẫn đang trong cơn cực khoái khiến Thông Á Tân không thể chịu nổi chỉ sau vài động tác. 

"A, em yêu, mèo của em có thể ăn thịt người! Cảm giác được ôm con cặc to của anh thật sướng. Nhìn kỹ, nó trông giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, haha." Chu Quân dùng sức đỡ đầu mẹ vợ thẳng đứng. 

Buộc cô nhìn vào gương là ý định của anh khi thực hiện tư thế quan hệ tình dục này. 

Thông Á Tân nhìn thấy trong gương, khớp nối giữa hai người cực kỳ rõ ràng, môi âm hộ căng cứng, âm vật cương cứng, dịch trắng tích tụ, những đường gân giận dữ trên cặc, thịt âm đạo màu hồng và bao quy đầu sẫm màu cắn và mài, âm hộ của cô thực sự giống như một cái miệng háu ăn, nuốt chửng dương vật của người đàn ông một cách thích thú khi mông lên xuống. 

Trong gương, khuôn mặt vốn dĩ quyến rũ tràn đầy vẻ dâm đãng. Nữ thần cao quý và tao nhã dường như bị biến thành một nữ thú đang động dục. Người phụ nữ vô liêm sỉ này có thật sự là chính mình không? 

Thông Á Tân cảm thấy vừa xa lạ vừa vô cùng chân thực, ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mông cô nâng lên hạ xuống không kiểm soát, tát vào bụng người đàn ông một tiếng bốp. 

"Haha, nhất định là con cặc to của con trai ta. Đồ vô dụng của chồng sao có thể khiến ngươi vui vẻ như thế này! Cưng à, hãy thoải mái đi. Nếu thấy dễ chịu thì cứ hét to lên và gọi ta là chồng đi. Này, này." Chu Quân nghịch ngực mẹ vợ và tận hưởng dịch vụ "cưỡi" của bà. 

"A... không... a... tôi sẽ không hét... à... tôi sẽ không hét... ah..." Thông Á Tân cố giữ lấy chút tôn nghiêm làm vợ cuối cùng của mình, nhưng niềm vui dâng trào lại sắp lấn át cô. 

Giao hợp hơn mười phút, bầu không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. Chu Quân đột nhiên nắm lấy chân mẹ vợ, bế bà lên. Hai người họ hành động như một người lớn đang tè vào một đứa trẻ, với con cặc vẫn đang đút vào âm đạo. Họ đụ cô ấy khi họ đi về phía cửa sổ. 

Bên cửa sổ, Chu Quân dang rộng hai chân của mẹ vợ, đầu tiên đặt chân lên bệ cửa sổ, sau đó đặt mông lên. Tuy nhiên, bệ cửa sổ rất hẹp, mông cô gần như lơ lửng trên không, còn lỗ hở thì vừa thò ra ngoài. Chu Quân một lần nữa đem cặc của mình hoàn toàn đắm chìm trong đó, áp vào lưng mẹ vợ, ép toàn thân bà vào cửa sổ. 

Thông Á Tân buộc phải dang rộng hai chân, tạo tư thế ngựa nằm ngang, một nửa treo trên bậu cửa sổ hẹp, thân trên bám vào kính như tắc kè, ở giữa chỉ có một tấm rèm. 

"Ngươi... ngươi điên rồi sao! Sẽ bị phát hiện. Ngươi định làm gì? Mau thả ta xuống!" Thông Á Tân tái mặt vì sợ hãi. 

"Bảo bối, tốt nhất em đừng di chuyển, càng di chuyển càng dễ thu hút sự chú ý của người từ xa. Trừ khi em muốn lên tiêu đề tin tức xã hội ngày mai, hehe." Chu Quân cười tà ác, ôm lấy mẹ vợ, nâng eo và hông lên, bắt đầu một đợt đẩy cặc bên dưới nữa. 

Đôi khi cặc của tôi vô tình cọ vào mép bậu cửa sổ, nhưng anh chàng da xù xì này thậm chí còn không cảm thấy đau đớn. 

Đối với Thông Á Tân, chỉ có gót chân và bắp chân của cô đang treo trên bậu cửa sổ. Phải dùng một chút sức lực, phần lớn trọng lượng cơ thể cô phải được Chu Quân ở phía sau đỡ mới có thể giữ được mông. Ngay khi Chu Quân thả sức ra, cô ấy sẽ lăn ngược lại. Đây không phải là tình dục, nó giống như biểu diễn nhào lộn. 

Chu Quân đầy lửa, hung hăng đánh vào cái mông lồi lõm của Thông Á Tân, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào âm đạo căng ra hai bên như giã tỏi. 

Tử cung sâu trong âm đạo giống như gạo nếp trong cối đá, bị những cái chày khổng lồ như chày đánh đập không thương tiếc. 

Lúc hưng phấn chơi đùa, Chu Quân chỉ cần buông bàn tay đang ôm mông mẹ vợ xuống, dựa vào vòng eo và hông rắn chắc của mình để đỡ bà. Bất cứ khi nào cơ thể cô có xu hướng ngã xuống, cô sẽ bị đẩy mạnh về phía sau. 

Lúc này, Thông Á Tân không chỉ sợ bị người bên ngoài phát hiện mà còn lo lắng mình sẽ rơi khỏi bậu cửa sổ. Cùng lúc đó, âm hộ của cô vẫn bị Chu Quân đụ như một cơn bão. Sợ hãi, bất lực, đau đớn, hưng phấn... đủ loại cảm xúc đan xen, gần như khiến cô suy sụp. 

"A... cứu... a... xin hãy tha cho tôi... a... tôi không thể sống nổi... ah... cứu..."

Thông Á Tân hét lên đau đớn. 

"Tha cho ngươi? Điều này không phải rất thú vị sao? Con trai của ta đụ ngươi không phải cảm giác tốt sao?" Chu Quân hung hăng nói, cũng hung hăng không kém chính là con cặc của hắn càng ngày càng dày. 

"Ah... không... ah... không... ah... tôi thực sự không thể làm được nữa... à... xin hãy tha thứ cho tôi... à... để tôi đi... à..."

"Đừng giả vờ nữa, lồn em đang nhỏ giọt như nước tiểu, trước mặt anh còn giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Tôi nghĩ em đã quen với việc giả vờ là một người phụ nữ trong sáng và hung dữ. Hôm nay tôi sẽ dạy cho em một bài học! Tôi bảo em hãy giả vờ trong sáng... Tôi bảo em giả vờ lạnh lùng... Tôi bảo em giả vờ dè dặt. Đụ em đến chết. Để xem em có còn giả vờ nữa không. Địt em đến chết... chết tiệt..." Chu Quân tăng tốc động tác như muốn báo thù, khiến cho kính trên cửa sổ còi. 

Thông Á Tân, người đang nghiến răng kiên trì, làm sao có thể chịu đựng được sự điên cuồng như vậy? Nước mắt trào ra trong mắt cô. Cô ấy vừa tức vừa khóc, "A... Wuwu... Ah... Xin hãy tha cho tôi... Wuwu... Ah... Tôi không giả vờ nữa... Wuwu... Ah... Tôi sẽ không giả vờ nữa... Wuwu... Ah... Tôi không dám nữa... Wuwu..."

"Haha, bạn có nghĩ tôi cảm thấy vui khi được làm tình với bạn không?"

"Ah...wuwu...ah...tốt quá...wuwu...ah...bạn đụ tôi giỏi quá...wuwu...ah..."

"Gọi chồng tôi!"

"A... ông xã... oooh... ah... ông xã, được đụ tôi sướng quá... wuwu... à... ông xã... oooh..." Lúc này, Thông Á Tân đã hoàn toàn bị Chu Quân thuần hóa, trở thành đồ chơi của hắn.

Tiếng la hét và tiếng khóc của Thông Á Tân đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của Chu Quân. Anh lắc eo và hông sau lưng mẹ vợ như một con chó điên. Động lực áp đảo thật đáng sợ. Đột nhiên, anh ta đột ngột dừng lại, áp chặt cơ thể vào lưng vợ rồi gầm lên. Sau đó, cái mông cơ bắp của anh ấy bắt đầu co giật thường xuyên và anh ấy xuất tinh. 

Hàng chục dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào vùng kín của mẹ chồng khiến bà lên đỉnh lần nữa. Cô nằm trên cửa sổ, mông run lên, bụng dưới co rút nhanh chóng, thở hổn hển, toàn thân toát ra mồ hôi thơm. 

Một lúc lâu sau, Chu Quân Thái mới rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Thông Á Tân mà không tiêu hết. Hỗn hợp chất lỏng đổ ra làm ướt bức tường trắng dưới bệ cửa sổ. Sáng mai vết khô sẽ khiến người không hiểu biết cho rằng là do trận mưa đêm lọt vào do cửa sổ tối qua không đóng chặt. 

Chu Quân bế Thông Á Tân ra khỏi bậu cửa sổ và bắt cô quỳ dưới chân anh. Anh ta nhét thẳng con cặc dính đầy tinh dịch vào miệng Thông Á Tân. Thông Á Tân bất lực chống cự nên đành phải ngoan ngoãn mút. Người đàn ông không cho phép cô nhổ những thứ bẩn thỉu. Cô ăn hết những thứ bẩn thỉu trên cặc, kể cả tinh dịch, ghê tởm đến mức không nhịn được ói.

Điều đáng kinh ngạc là dương vật xuất tinh của Chu Quân nhanh chóng lấy lại sức lực trong miệng Thông Á Tân và trở lại trạng thái chiến đấu. Bìu căng phồng dường như chứa đựng “đạn dược” vô tận. 

"Ngươi..." Đồng Á Hinh kinh ngạc đến không nói nên lời. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang ở đâu, haha." Cơ thể vạm vỡ của Chu Quân che khuất ánh hoàng hôn, bóng của hắn che phủ bầu trời phía trên đầu mẹ vợ như một đám mây đen. Anh ta trông giống như một con quỷ giáng trần trên thế giới. 

Mẹ ơi, từ giờ hãy làm vợ con với Manman nhé! Anh sẽ yêu em mãi mãi và để em trở thành một người phụ nữ thực sự! 

Chu Quân, không, không, xin hãy tha cho mẹ! 

Sau đó, một kiểu tình dục khác lại diễn ra trong phòng tập yoga!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 tâm nguyện bấy lâu đã được thực hiện

Chồng à, em không thể làm được nữa, Manman, đừng có lỗi với Manman nữa!

Mẹ biết mẹ yêu con, nhưng chúng ta không thể làm điều này. Bố cậu vẫn đang nằm trên giường!

A a a, ta không thể làm được nữa, mẹ sắp chết, mẹ sắp đến rồi!

Thông Á Tân lúc này không nói nên lời, nhìn cơ thể trần trụi trong gương đứng lên xuống trên cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của cô, cùng bộ ngực to cao cao vút lên xuống.

Thông Á Tân không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trong gương thực sự là chính mình!

Vợ à, anh yêu em! Mẹ bé nhỏ của con, con yêu mẹ!

Tiểu Quân, anh cũng yêu em

Khi dòng tinh dịch âm đạo phun ra trong âm đạo của Thông Á Tân, Chu Quân cũng xuất tinh. Tinh dịch và nước, tình yêu và ham muốn hòa vào âm đạo của Thông Á Tân!

Hai người hôn nhau thật chặt! Giống như một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau say đắm, họ không thể tách rời!

Phòng tập yoga rộng lớn tràn ngập mùi tình yêu. Lần này có mùi của Chu Quân và mẹ vợ Thông Á Tân, đồng thời cũng có chút mùi tình tứ giữa Chu Quân và dì Thông Vũ Phi lần trước!

Nhưng ai quan tâm?

Phòng tập yoga rộng lớn này được định sẵn sẽ trở thành kho vũ khí của Chu Quân!

"Ừm... ồ..."

Cứ như vậy, Thông Á Tân sống giữa mâu thuẫn và sa đọa, thân thể của cô được con rể Chu Quân phát triển hoàn toàn!

Ham muốn tình dục cũng ngày càng tăng lên. Chẳng trách Thông Á Tân đã ở tuổi hổ sói. Con cặc lớn của Chu Quân đã phát triển hoàn toàn dây thần kinh âm đạo, làm sao cô có thể không đói khát.

Kể từ lần cuối cùng cô làm trò hề trước mặt Manman, Thông Á Tân sẽ thận trọng nhưng ham muốn tình dục bên trong cô sẽ không bị kiềm chế và đã đạt đến giai đoạn bùng nổ! Mỗi khi xuất thần, tôi đều nghĩ đến từng khoảnh khắc bên Chu Quân!

Đó là một ngày khác sau giờ làm việc tại biệt thự của ông chủ ngân hàng. Thông Á Tân về nhà và đi lên lầu. Âm thanh đột ngột từ trên lầu truyền đến tai Thông Á Tân, đưa Thông Á Tân trở về hiện thực trong ký ức của cô...

Là giọng nói của Mạn Mạn, giọng nói này... Đồng Á Tâm chậm rãi đi lên lầu, bước đi chậm rãi nhẹ nhàng, như thể cô có linh cảm, biết trên lầu xảy ra chuyện gì, cũng biết mình không nên đi lên.

Nhưng cô vẫn hành động như một tên trộm, không tự chủ mà bước lên lầu với những bước đi lén lút...

Thông Á Tân không thể kiềm chế được bản thân, như thể giọng nói từ phía trên có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với cô...

Càng ngày càng gần hơn...và những âm thanh phát ra từ căn phòng ngày càng rõ ràng hơn...

"Ahhh... Mẹ kiếp bố ơi... Ôi ôi... Mẹ kiếp con... Bố ơi..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những lời nói đáng xấu hổ của Trang Mạn Mạn khiến tim Thông Á Tân đập nhanh hơn. Cô từ từ bước vào. Vết nứt trên cửa mà Chu Quân cố tình để mở đã thu hút ánh mắt của mẹ chồng cô hướng vào trong.

Giống như lần đó trong phòng ngủ của Thông Á Tân...

"À... không... được rồi... bố... ừm... cảm giác thật tuyệt... ah..."

"Sao cái lồn nhỏ của em lại có thể dễ chịu đến vậy?"

"Hmm... âm hộ và lỗ đít... cảm thấy sướng quá... à... bố, bố... mẹ kiếp... ah..."

Những lời khó chịu lần lượt lọt vào tai Thông Á Tân. Khi cảnh tượng trong phòng hiện ra, Đồng Á Tâm kinh hãi suýt hét lên, may mắn là cô kịp thời che miệng lại...

Lúc này, trong mắt bà, bộ dáng của con gái quả thực khó coi. Cô đang quỳ bên giường như một con chó cái, bĩu môi, đứng sau cô là Chu Quân. Trên người cả hai đều không có quần áo.

Điều khiến đồng tử của Thông Á Tân càng giãn ra hơn nữa là sau mông Manman có một cái đuôi lông trắng, hình như nó đã... nhét vào hậu môn của cô.

"A... tôi... ừm... không thể chịu đựng được nữa... à... chết tiệt... lồn tôi... à..."

Nghe Manman rên rỉ nhẹ nhõm, bà không ngờ con gái mình lại như thế này... thực ra... thực ra...

"Ừm! Ah... Con không thể làm được nữa... Bố... Bố... à... ừm... con định... phun... phun... phun... ah..." Cơ thể Manman càng lúc càng run rẩy dữ dội, vòng eo của Manmei càng vặn vẹo điên cuồng. Rồi đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, cơ thể tròn trịa và bị đẩy mạnh về phía sau.

Hai mắt trợn ngược một chút, thân thể co giật mấy cái, thân thể mảnh khảnh yếu ớt ngã xuống, đã bất tỉnh dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm cực khoái.

Chưa kể, khoái cảm tích lũy từ việc hai lần sắp đạt đến cao trào nhưng bị buộc phải dừng lại đồng thời bùng phát, khiến cơn cao trào của Manman trở nên dữ dội đến mức cô bất tỉnh và ngất đi dưới sự kích thích mạnh mẽ.

"Manman, đừng giả chết! Mau đứng dậy đi..." Manman cố gắng lấy lại tư thế trên mặt đất...

Hắn ngẩng đầu nhìn Chu Quân...

"Con mèo của tôi muốn nó!" "Tại sao âm hộ của tôi lại muốn nó?"

"Lồn của con... Con muốn con cặc to của bố... Con mèo của con nếu không được đụ thì ngứa chết đi được... Lồn của con nhột nhất... Ôi... Bố ơi, đưa nhanh cho con đi... Ngứa chết mất..."

Màn trình diễn hôm nay của Manman thực sự quá khêu gợi, mặc dù đây là thỏa thuận giữa Chu Quân và Manman để kích thích mẹ cô, để Thông Á Tân thấy đứa con gái được nuôi dưỡng cẩn thận của mình đối với một con gà trống lớn đến mức nào.

Nhưng màn trình diễn của Manman thực sự vượt quá sự mong đợi của Chu Quân. Nó quyến rũ đến mức ngay cả Chu Quân cũng không chịu nổi. Anh lại bế Manman lên giường, ôm mông và nói: "Pfft..." một tiếng, anh đâm cặc của mình vào âm hộ cô...

"A... ồ ồ... con cặc to của bố lại vào... ôi ôi! Thoải mái quá, à... sướng quá..."

“Pah, pah, pah…” Chu Quân đánh vào mông thịt của Manman, tát mạnh vào mông cô một cái.

Cái tát của Chu Quân rất dữ dội, lực va chạm cũng rất mạnh, tốc độ cũng rất nhanh.

"A! Ahhh... con cặc to! Sâu quá! Âm hộ của con, âm hộ của con sẽ bị đứt ra từng mảnh mất... Bố ơi..."

"Ôi! Thật là... con đĩ... con đĩ của con bóp giỏi quá... bố sướng quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging... Ồ...Bố...Con đã đợi lâu lắm rồi.”

"Hahaha... thật dâm đãng... sớm muộn gì con cũng sẽ bị con cặc to của bố đập chết..."

"A...ah...ah...ah...con cặc to nóng bỏng!...Cảm giác sướng quá!...Ahhh...con cặc to và dày...đập vào giữa bông hoa...cảm giác thật thoải mái!"

Thông Á Tân không thể không rên rỉ. Giống như lần trước nhìn trộm, tay Đồng Á Tâm vô thức chạm vào váy cô hoặc không tự chủ được...

"A... không, tôi không thể... tôi không thể chịu đựng được..."

"Ahhh... con cặc lớn, con cặc lớn! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Ta chịu không nổi... Ôi... ta không thể... ta không thể... Nó sẽ gãy, nó sẽ gãy mất..."

Đùa giỡn thời gian dài như vậy, Tiêu Thần đã đạt tới cực hạn, phát động tác động cuối cùng. Con cặc dày và quy đầu khổng lồ của anh giống như một cơn bão dữ dội, lần lượt đập mạnh vào âm đạo của em gái anh. Toàn thân cô em gái run rẩy vì va chạm, liên tục lắc tới lắc lui. Tóc cô tung bay, tiếng rên rỉ liên tục đáng khinh:

"Ahhh...Bố...bụng con lạ quá!...Ồ ồ...mông, mông...nóng quá, nóng quá! Hình như sắp cháy rồi...mông, mông sẽ vỡ mất, a a..."

"A ah...Bố...không...Con không chịu nổi nữa. Con cần đi tiểu...ồ ồ...Con cần đi vệ sinh...Không...Con không thể chịu đựng được nữa. Con không thể nhịn được nữa...Uh-huh..."

"Ahhhhhh!... Cu to! Cu to!... Chết tiệt... Con sắp lên thiên đường rồi!... Ooooooh... làm ơn bố... bố... xuất tinh nhanh lên... Con sắp chết rồi!... Bụng, bụng... đau quá! Đau quá!... Con rất muốn đi vệ sinh... làm ơn bố..."

"A ah...Mẹ ơi, cứu...Cứu với, con gái của mẹ sắp...bị đụ...đến chết bởi ông bố to lớn của nó...Ồ ồ...Mẹ ơi, xin hãy giúp con..."

Lời cầu xin tha thứ của Manman khiến người mẹ ở ngoài cửa cảm thấy đau khổ và xấu hổ. Nhìn thấy đứa con gái được nuôi dưỡng cẩn thận của mình bị nhào nặn, chơi đùa, đụ đến mức cầu xin sự thương xót, Thông Á Tân cảm thấy rất khó chịu. Nhìn thấy sự đau đớn và nhẹ nhõm trên mặt cô, Thông Á Tân duỗi tay định đi, nhưng...

Chu Quân phớt lờ lời cầu xin thương xót của Manman và kêu cứu rồi tiếp tục chạy nước rút, trong khi Manman không ngừng la hét tục tĩu:

"A! A... a..." Hai tiếng hét lên, Mạn Mạn và Chu Quân cùng lúc đạt đến cao trào...

Hai dòng nước lần lượt bắn ra từ trái tim hoa của Manman và đôi mắt của Chu Quân, va chạm vào nhau trong hố mật, cuối cùng lan ra...

"Ồ..." Cả hai cùng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu rồi đập mạnh xuống giường, "Huh..." thở dốc.

Lúc này, Thông Á Tân ở ngoài cửa một tay che miệng, tay còn lại đút vào trong váy. Cô ngậm chặt miệng và cau mày. Cô ngồi sụp xuống sàn trước cửa. Một dòng nước hỗn loạn chảy xuống đầu ngón tay cô...

Một lúc sau, Chu Quân mới tỉnh lại. Trận chiến vừa rồi thật cảm động. Màn trình diễn hôm nay của Manman đơn giản là quá quyến rũ. Cảnh hôm nay cũng là diễn cho mẹ vợ, để anh có thể làm tốt hơn một chút...

Chu Quân nhìn cái bóng phản chiếu trên sàn ngoài phòng qua khe cửa, cũng nở một nụ cười dâm đãng...

Sau đó vỗ vỗ mông Manman nói: "Con gái... Con còn muốn đi vệ sinh không..."

"Hmm...Bố...bố tệ quá...tệ quá..."

"Hahaha...không phải chính cậu cũng nói vậy sao? Cậu muốn đi vệ sinh..."

"Hmph...anh ấy có cần đi vệ sinh không..."

"Tôi đã phun ra rồi, còn phải lên nữa. Nhìn ga trải giường, đều bị nước mắt của anh làm ướt hết rồi..."

"Ba... Cha là một kẻ xấu có cái cặc to, ba sẽ giễu cợt người khác, khi người ta mời ba đi... ba sẽ đi..."

Nằm trên giường Manman cũng nhìn thấy bóng dáng Đồng Á Tâm ngoài cửa giống như Chu Quân. Hắn biết vừa rồi mẫu thân đã nhìn thấy, hắn cũng biết vở kịch hôm nay sẽ kết thúc tại đây, hắn sẽ trở về trạng thái ngoan ngoãn kiêu ngạo thường ngày.

"Được rồi, đi thôi... Bố sẽ đưa con đi vệ sinh..." Chu Quân ôm Trang Mạn Mạn ra cửa...

Vừa mở cửa, anh đã gặp Thông Á Tân, người đang quỳ trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi mắt của họ mở to và họ không phát ra âm thanh trong một thời gian dài ...

"Mẹ... ngươi..." Cuối cùng, Manman lên tiếng trước, giả vờ ngạc nhiên và hoài nghi, trong khi Thông Á Tân lại vô cùng xấu hổ.

Thông Á Tân hôm nay mặc trang phục CV chuyên nghiệp. Cô ấy cao 172cm, có bộ ngực cỡ D lớn và mang một đôi tất màu da gần như trong suốt trên đôi chân dài đầy đặn của mình.

Khuôn mặt trái xoan gần như hoàn hảo và thanh nhã được trang điểm trang nghiêm và quý phái. Cô không đeo bất kỳ đồ trang sức nào nhưng nó khiến cô trông đoan trang, duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ hơn.

Một đôi lông mày thưa sáng như trăng móc. Dưới hàng mi dày cong vút, đôi mắt hình quả hạnh dường như luôn chứa một vũng nước. Đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi nhỏ thẳng tắp cũng căng mọng như nước.

"Mẹ... sao mẹ lại nhìn trộm nữa..."

"Tôi...tôi...không phải...là..."

Chu Quân không nói gì, chỉ cười dâm đãng rồi bế Đồng Á Tâm lên giường. Thông Á Tân nhìn thấy Chu Quân trần truồng, vội vàng vùng vẫy:

"Anh đang làm gì vậy... thả tôi ra, thả tôi xuống..."

"Hahaha... Anh nói tôi định làm gì? Đương nhiên là tôi đụ anh. Anh không nghe thấy con gái anh vừa kêu mẹ cứu tôi à? Không ngờ mẹ lại đến thật rồi. Con gái anh chết rồi, mẹ phải thế chỗ cho nó. Hãy để nó chết tiệt..." Nói xong, một tay ôm lấy ngực bà mẹ chồng, một tay sờ mông bà. Sau đó con cặc to và dài cố tình đẩy vào mông mẹ chồng.

"Không...đừng...thả tôi đi..."

Nhìn Thông Á Tân đang vùng vẫy trên giường, Manman cảm thấy rất hưng phấn, sau đó nói: "Mẹ ơi, con không thể thỏa mãn một mình bố, vậy hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ Ajun chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Mẹ... Kỳ thật con cũng để ý thấy mẹ thủ dâm mấy lần. Mẹ không thể dùng ngón tay kích thích con cặc to của Ajun. Mẹ ơi, con đừng chống cự, hãy thưởng thức con cặc của bố đi..."

"Manman...anh...anh..."

Kể từ khi bị Chu Quân làm tình, niềm đam mê và ham muốn của Thông Á Tân đã hoàn toàn bùng cháy. Cô không muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng nhưng mỗi đêm cô trằn trọc mãi không ngủ được.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang rung lên. Khi cô nửa ngủ nửa tỉnh, hai tay cô sẽ vô thức đặt vào giữa hai chân. Sau một thời gian kìm nén tiếng rên rỉ, cô có thể dần dần chìm vào giấc ngủ.

Và tôi không ngờ con gái tôi lại nhìn thấy tất cả những điều này. Thật đáng xấu hổ. Làm sao điều này có thể xảy ra...

Trước mặt con gái và con rể, cho dù đó là chuyện đáng hổ thẹn bị vạch trần, con gái bà thực ra vẫn... đòi bà và... con gái bà thực ra vẫn... gọi bố là bố... Vậy thì... chẳng phải tôi cũng như vậy sao...

"Ách! A..." Dòng suy nghĩ của Đồng Á Tâm trong nháy mắt bị gián đoạn. Cô ngả người ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được...

Lúc này, Chu Quân nhìn Thông Á Tân, cười dâm đãng. Anh đã duỗi ngón tay vào giữa hai chân cô, ấn âm hộ của mẹ chồng qua tất và quần lót: “Ngón tay của anh cũng rất tuyệt, cặc của anh còn tuyệt hơn nữa. Em có muốn không…”

Mà Manman ở một bên vừa thèm khát vừa ghen tị nói: "Mẹ... ngực mẹ to quá... tròn quá... đẹp quá... sao lại dài như vậy..."

"Manman... không... đừng nói thế, để tôi đứng dậy... dậy đi..."

Theo lời nhắc nhở của Manman, Chu Quân tiếp tục dùng một tay ấn vào giữa hai chân, bàn tay to còn lại trực tiếp che bộ ngực lớn của mẹ vợ, bắt đầu nhào nặn chúng qua lớp áo sơ mi trắng.

Thông Á Tân nhìn Chu Quân bằng ánh mắt phức tạp. Anh ta cao hơn 1,8 mét, dáng người rắn chắc, chiếc mũi cao, đôi mắt trong sáng và vẻ ngoài điển trai.

Chu Quân nhìn Thông Á Tân mặc trang phục chuyên nghiệp. Chiếc váy hẹp của trang phục chuyên nghiệp không dài tới đầu gối. Nó tôn lên hoàn hảo đôi chân thon thả được bọc trong tất, trông tươi tắn, tự nhiên và thanh lịch. Chu Quân nói với ánh mắt tà ác:

"Mẹ... thừa nhận đi. Kỳ thật mẹ cũng là một con đĩ phải không? Hãy mở lòng ra đi. Con sẽ yêu mẹ và Manman mãi mãi!" Sau đó, anh ta nhìn Thông Á Tân và cười dâm đãng nói: "Vợ... em thủ dâm vì nhớ con cặc của anh à..."

"Không... không... em quá... quá bừa bộn..." Thông Á Tân vẫn đang vùng vẫy nói, nhưng tay cô đã bị Manman giữ lại từ lâu, và hai bàn tay to lớn của Chu Quân, một tay ấn và bóp bộ ngực lớn của cô qua áo sơ mi và áo ngực, còn tay kia thì kéo vào trong váy, ôm lấy âm đạo của cô qua tất và quần lót. 

Thông Á Tân gần như ngất đi, Chu Quân nhân cơ hội cởi váy của cô ra, sau đó yêu cầu Manman cởi áo của mẹ vợ, để lộ thân hình xinh đẹp được bao bọc dưới lớp áo nhẹ. 

Hãy nhìn Thông Á Tân mặc một bộ nội y màu đen gợi cảm với mạng che mặt trong suốt, cúp ngực phía trước và có dây buộc, cùng thiết kế nâng ngực làm nổi bật bộ ngực cao và thẳng của cô ấy. 

Bộ ngực khổng lồ rất tròn và thẳng. Hai bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau dưới sự kiềm chế của chiếc quần lót. Bộ ngực lớn lộ ra và tỏa sáng với ánh sáng tinh tế. 

Các góc được lót ren đen gợi cảm và quyến rũ. Chiếc quần lót ren màu đen tương tự, được tôn lên bởi cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân, trông vô cùng hẹp, giống như một chiếc quần lót. Cặp mông đầy đặn săn chắc và mịn màng, tròn trịa và thẳng tắp như quả đào chín, vô cùng quyến rũ. 

Tim Chu Quân đập nhanh hơn khi nhìn thấy nó. Dù đã trải qua vô số lần nhưng thân hình đầy đặn và hoàn hảo của mẹ vợ vẫn khiến anh thích thú. 

Sau đó Chu Quân lột trần hoàn toàn Thông Á Tân. 

Dù cởi trần hoàn toàn nhưng vẫn khó che giấu được bản chất cao quý, đoan trang và duyên dáng của mẹ chồng, ngoại hình hiện tại càng bộc lộ sự tương phản dịu dàng và nhút nhát, với phong thái duyên dáng, đôi mắt quyến rũ và đam mê, cùng thái độ tinh tế, nhút nhát của bà lại càng thêm duyên dáng và đặc biệt cảm động. 

Chu Quân cảm thấy dục vọng bị đè nén của mẹ vợ do sự rụt rè và dục vọng sâu trong lòng đã bị khơi dậy, trở nên rất mạnh mẽ, thậm chí không thể kiểm soát được. Ngay từ lần đầu tiên đánh thức dục vọng của Đồng Á Tâm, Chu Quân đã biết ngày này sẽ đến, hắn đã chờ đợi ngày này rất lâu. 

Thông Á Tân thân hình đầy đặn và lộng lẫy, trầm lặng và tao nhã, toàn thân tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, giống như một quả đào chín khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Chu Quân hai tay không hề nhàn rỗi, lòng bàn tay xuyên qua mái tóc, chạm vào cổ và vai ngọc của Đồng Á Tâm. Đôi bàn tay to lớn ác độc ấy cứ xoa qua xoa lại trên làn da mịn màng. Tuy đây không phải bộ phận quá nhạy cảm nhưng khi chạm vào lại khiến Thông Á Tân cảm thấy ngứa ngáy, cô phải dùng hết sức lực kìm lại, không muốn phát ra âm thanh. 

Chu Quân nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của Thông Á Tân với vẻ ngưỡng mộ. Cô xứng đáng với thân hình của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Đỉnh thịt của cô ấy rất săn chắc, thân hình của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy vượt xa những gì Manman có thể so sánh.

Bàn tay to đột nhiên nắm lấy bộ ngực lớn của Thông Á Tân mà không hề báo trước, ngón tay cô cắm sâu vào làn da mềm mại. Bộ ngực trắng nõn vì điều này mà đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ khe hở giữa các ngón tay.

"Ôi...Mẹ ơi, ngực mẹ thật mềm và to, giống như đang bóp kẹo dẻo vậy...và thật đàn hồi..."

Chu Quân vừa trầm trồ vừa di chuyển năm ngón tay qua lại trên đỉnh thịt. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào bộ ngực nhạy cảm trên ngực mẹ chồng, mang lại cho bà sự kích thích thể chất lớn nhất: "Hừm! Hừm..."

Đồng Á Hinh cắn chặt môi, cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào, bởi vì cô biết, một khi mình phát ra âm thanh, đó là vì bị kỹ năng kích thích tình dục của Chu Quân chọc ghẹo nên rên rỉ, con gái cách cô không xa. 

"...Không...đừng..."

Ngón tay của Chu Quân lướt qua từng tấc da thịt trên bộ ngực ngọc bích, thỉnh thoảng lại dùng một hai ngón tay nhéo nhéo núm vú có phần cô đơn của cô. 

Đầu lưỡi của anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục cắn vào gáy Thông Á Tân từ phía sau, liếm hoặc mút, để lại vô số vết răng trên chiếc cổ mịn màng và mềm mại. 

Lúc này, niềm đam mê tiềm ẩn của Thông Á Tân không thể kìm nén bằng cách nghiến răng được nữa. Cô phải liên tục lắc đầu, há mở cái miệng nhỏ nhắn của mình để cố kìm nén những tiếng rên rỉ do bị trêu chọc. 

Dù rất chán nản nhưng anh vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Sự phản kháng thầm lặng như vậy khiến Chu Quân càng hưng phấn hơn...

Khơi dậy ham muốn ở một cô gái trong trắng và để cô ấy rơi vào vòng tay anh ta là một trong những thú vui lớn nhất của đàn ông. Chu Quân tăng tốc động tác. Hôm nay là bước quan trọng nhất để bắt được mẹ vợ anh. 

"Manman gọi ta là bố, ngươi bây giờ là vợ của ta... Nếu như chồng ngươi muốn đụ ngươi... Vợ ngươi nhất định phải nghe lời!..."

Chu Quân thổi khí nóng từ trong miệng vào lỗ tai Đồng Á Tâm, môi và lưỡi cũng chuyển hướng, bắt đầu tấn công dái tai cô. Chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng quét qua dái tai Thông Á Tân, sau đó đưa vào miệng mút. 

Thông Á Tân không khỏi thở mạnh từ mũi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Dễ dàng nhận thấy dưới kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Chu Quân, Thông Á Tân, một nữ CEO cao quý, không thể cầm cự được lâu. 

Cơ thể Thông Á Tân căng thẳng. Cô không muốn con gái mình hoặc bất kỳ ai khác nghĩ rằng cô là một người phụ nữ dâm đãng. 

Tuy nhiên, cơ thể cô bây giờ rất nhạy cảm. Cô sẽ bị dục vọng tra tấn khi nằm một mình trên giường vào đêm khuya. Bà càng bị dục vọng dày vò hơn khi nhìn thấy con gái và con rể quan hệ tình dục. 

Cô ấy đã ở tuổi bốn mươi rồi, và cô ấy chính thức ở độ tuổi đẹp để tận hưởng tình dục! 

"Em yêu... hãy thư giãn và tận hưởng đi. Em đã thích cảm giác này rồi... phải không?"

Chu Quân không ngừng đổ canh thuốc lắc vào tai cô, tay anh bắt đầu rời khỏi ngực cô mà thay vào đó chạm vào đùi cô. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ mạnh mẽ, độc lập và thông minh, Thông Á Tân có thể duy trì mức độ lý trí cao dưới sự cám dỗ của nhiều nơi làm việc khác nhau, nhưng ham muốn tình dục mà cô đang phải đối mặt khiến cô... Mặc dù cô vẫn đang cố gắng hết sức để kiềm chế xung động tình dục của mình, nhưng ít nhất một nửa sức phản kháng của cô đã bị giảm đi bởi sự trêu chọc của Chu Quân, nhưng ý chí của cô vẫn có thể tỉnh táo một cách thích hợp. 

Chu Quân đột nhiên đặt lòng bàn tay lên đùi cô cho cô biết, chỉ cần đối phương muốn, anh có thể dễ dàng chạm thẳng vào đùi trong của cô vào lỗ kín nhất của cô. 

KHÔNG! Tôi không thể để anh ấy tiếp tục. Con gái tôi vẫn còn ở đây. Tôi không thể...

Cho dù đến cuối cùng tôi không thể kiên trì thì tôi vẫn sẽ kiên trì...

Nhưng khi Chu Quân đưa tay lên xuống, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn, dục vọng dục vọng dần dần bao trùm cơ thể và tâm trí cô...

Nhìn hành vi điên rồ và dâm đãng của con gái tôi vừa rồi…

Thông Á Tân dường như đã đoán trước được rằng cô sẽ bị kích động đến mức điên cuồng, la hét điên cuồng và dâm đãng, làm đủ mọi hành động cực kỳ dâm ô và vô liêm sỉ, đồng thời phục tùng người đàn ông trước mặt một cách bừa bãi. 

Sau tất cả những trải nghiệm trong quá khứ với Chu Quân, dưới con cặc to lớn của Chu Quân, cô ấy dường như đã trở thành một con người khác, trở nên dâm đãng, rên rỉ ầm ĩ, la hét...

Cô không khỏi hét lên cảm giác thật sướng, thậm chí còn van xin dâm đãng, xin Chu Quân cho cô lên đỉnh. 

Điều dâm dục hơn nữa là hôm nay con gái ông lại ở ngay bên cạnh ông...

Bàn tay ma thuật của Chu Quân không còn hạn chế vuốt ve phần đùi trong mịn màng nữa mà dần dần di chuyển vào bên trong từng cái một. Tốc độ cực kỳ chậm nhưng lại mang đến áp lực vô cùng nặng nề cho mẹ chồng. Cô chỉ có thể cảm nhận được cách tiếp cận dần dần của Chu Quân. 

"Ồ...mượt quá...sờ vào dễ chịu quá..."

Chu Quân ngón tay chạm vào hai cánh hoa đang nở rộ trong âm đạo của mẹ chồng, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại sưng tấy vì khoái cảm, đồng thời dùng hai ngón tay xoa bóp, kích thích tới lui. 

Theo chuyển động của ngón tay, Chu Quân dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong lỗ mật truyền đến. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn vi phạm ý đồ của chủ nhân, kẹp chặt ngoại vật xâm nhập, chúng vẫn vặn vẹo vuốt ve. 

"Em yêu...âm hộ của em vẫn chật quá..."

Lúc này, âm đạo của Thông Á Tân đã tràn ngập tinh dịch. Ngón tay của Chu Quân nhẹ nhàng cọ xát khe hở âm đạo của mẹ chồng, một lượng lớn dịch tiết bám vào đó. Anh giơ nó ra trước mặt mẹ vợ và nói:

"Nhìn này...đây là thứ đang chảy ra từ âm hộ của em..."

Trước mắt mẹ vợ, Chu Quân không khỏi ngọ nguậy những ngón tay dính đầy nước mật ong chảy ra từ vùng kín của bà. Thông Á Tân xấu hổ đến mức ghét cơ thể mình vì quá nhạy cảm. Một chút khiêu khích nơi âm đạo của cô đã khiến nó ướt át như thế này. Cô nhắm chặt mắt lại không dám nhìn. 

Chu Quân nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng và ngượng ngùng của mẹ vợ, dùng sức đưa ngón tay vào miệng bà, ép bà nếm thử mùi vị từ vùng kín của anh. 

"A! Uh-huh...không...đừng...bẩn...bẩn..."

Động tác đẩy mạnh khiến đôi mắt nhắm chặt của Thông Á Tân đột nhiên mở ra. Cô lắc đầu, cố gắng rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình ra khỏi miệng. 

Cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Thông Á Tân chỉ có thể bị động giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị của phần trên và phần dưới của cô. 

"Vợ ơi... cách em nếm nước ép tình yêu của mình thật dâm đãng. Em còn có tài làm gái điếm hơn con gái chúng ta..."

Nghĩ đến hành động vừa rồi của Manman, Thông Á Tân vô cùng xấu hổ. Không... không... cô ấy sẽ không trở thành như Manman...

Chu Quân hai ngón tay xòe ra hai cái môi thịt, những ngón còn lại tìm kiếm phần thịt ở phía trên. 

Ở phía trên của đôi môi mềm mại, lõi thịt đỏ tươi nhanh chóng bị ngón tay của Chu Quân phát hiện và rút ra. Ngón tay của anh linh hoạt điều khiển thứ giống như viên ngọc màu đỏ, tăng cường kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong âm đạo của mẹ chồng. 

"Ừm! Ừm... ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Đồng Á Tâm không khỏi hừ một tiếng. Thành thịt âm đạo của cô co rút dữ dội, đó rõ ràng là dấu hiệu trước khi lên đỉnh. 

Chu Quân trực tiếp đưa ngón giữa vào âm đạo của Thông Á Tân. Trong phút chốc, ngón tay của Chu Quân đã bị da thịt âm đạo mềm mại của Đồng Á Hinh quấn chặt. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô dường như đang hôn và mút ngón tay. 

"Ồ..." Khi ngón tay xuyên vào, Đồng Á Tâm không thể kìm nén ham muốn của chính mình nữa. Cô hếch cằm lên, há miệng phát ra một tiếng rên dài. 

Trên môi nở một nụ cười dâm đãng, Chu Quân một tay ôm lấy thân hình thanh tú của mẹ vợ, tay còn lại duỗi ra dưới cặp mông tròn trịa. 

Sau khi nhào nặn mông một lúc, anh duỗi ra hai ngón tay, ấn vào khe mông, lần theo vết nứt mông, cho đến khi chạm tới hậu môn của Thông Á Tân. Anh dừng lại một lúc rồi ấn đầu ngón tay vào hậu môn:

"A... không... không... chỗ nào không thể... không..."

"A. . . " Đồng Á Tâm trong nháy mắt liền kêu lớn một tiếng. Với sự kích thích đột ngột này, bụng dưới của Thông Á Tân bắt đầu co rút dữ dội, cơ thể cô run rẩy vì bị kích thích. 

Sau đó cơ thể cứng đờ, một dòng dịch âm đạo từ trong lỗ mật trào ra...

Cô... sắp lên đỉnh như thế này. Trước mặt con gái, nàng bị con rể dùng ngón tay đến cao trào... Đồng Á Tâm xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào...

"Em yêu... Anh ở đây..." Chu Quân duỗi con cặc to lớn của mình ra, đặt hai chân của Thông Á Tân lên vai anh, chậm rãi tiến đến gần hố mật của cô. 

Lúc này, tất cả niềm tin của Thông Á Tân tại thời điểm đó đã bị phá hủy, cô đã sẵn sàng chào đón con cặc lớn của Tiểu Trần. 

Chu Quân đẩy con cặc uy nghi của mình vào nút lồn của mẹ chồng, rồi từ từ đưa nó vào trong cái lồn mỏng manh. Khi con cặc tiến sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, dịch trong người Thông Á Tân lại dâng lên. 

Với thân hình xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mặt, Chu Quân lúc này đang có tâm trạng hưởng thụ. Một tia không khí mát mẻ truyền đến từ nơi giao nhau của cả hai, anh có thể cảm nhận rõ ràng bản chất sự sống ẩn sâu trong bụng Thông Á Tân. 

Âm hộ của Thông Á Tân sâu hơn Manman và cực kỳ chật. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo với con cặc dài và dày của Chu Quân. Con cặc dày và dài không những không thể được bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo của mẹ chồng mà còn đưa quy đầu vào sâu trong bụng mẹ, chạm trực tiếp vào trái tim người phụ nữ. 

Sau hơn chục đòn đâm chậm, Chu Quân bắt đầu tăng dần tốc độ và sức mạnh, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh...

"Ách! A..." Đồng Á Hinh rốt cuộc nhịn không được rên rỉ, nàng cũng không quan tâm con gái mình có ở bên cạnh hay không...

Dưới sự tấn công như một cơn gió và mưa, cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng rộng ra, đôi mắt quyến rũ không còn mờ nhòe ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. 

"Ồ! Ờ..." Với cú va chạm nhanh chóng và dữ dội, nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt, nhưng trên môi lại nở một nụ cười. Thông Á Tân đã bị Chu Quân làm tình và không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Thông Á Tân nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Cơ thể Thông Á Tân bắt đầu run rẩy...

Chu Quân biết đây là dấu hiệu mẹ vợ đạt cực khoái, sau khi để hắn đâm vào trong bà hàng chục lần với lực cực mạnh, cuối cùng hắn cũng đạt được điều mình mong muốn và đạt được cực khoái mãnh liệt nhất của Thông Á Tân. 

Đợi cơ thể mẹ chồng hồi phục sau cơn cực khoái, cô mới lật người lại để cô ngồi lên cặc anh. Thông Á Tân vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn bối rối và đang vô thức di chuyển lên xuống. 

Sau hàng chục cú đâm và hàng trăm cú vuốt ve của Chu Quân, một khoái cảm cực lớn và mãnh liệt đột nhiên ập đến với cô. Tay chân của Thông Á Tân trở nên yếu ớt và cô không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô rên rỉ một tiếng, ngồi trên người Chu Quân, nằm trên người Chu Quân thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô lần lượt vặn cái mông trắng nõn và tròn trịa của mình, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại. 

Thông Á Tân nằm trên người anh, Chu Quân ôm chặt mẹ vợ, để bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng áp vào mình. Mỗi khi cơ thể thanh tú của mẹ vợ vặn vẹo, anh đều có thể cảm nhận được sự ma sát giữa hai viên thịt lớn, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại. 

Thông Á Tân vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực con rể, vặn cái mông hồng hào xoa xoa cơ thể con rể, trong khi đôi tay to lớn của Chu Quân vuốt ve tấm lưng và cặp mông đầy đặn của anh...

Chu Quân cười nói: "Vợ tôi sao rồi...? Anh thấy thoải mái không?"

Niềm khoái cảm trong cơ thể Thông Á Tân không còn mạnh mẽ nữa, ý thức của cô đã quay trở lại cơ thể. Cô không dám trả lời sau khi nghe những lời của Chu Quân, nhưng mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô muốn đẩy Chu Quân ra, nhưng cô gần như không còn sức lực, chỉ có thể nằm trên người Chu Quân, vùi mặt vào ngực anh.

Bà không dám nhìn Chu Quân, cũng không dám nhìn con gái mình...

"Vợ..."

"Không...đừng gọi như vậy..."

"Mọi chuyện thế nào rồi...em yêu...nếu em không nói cho anh biết, tại sao em không tiếp tục?" Vừa nói, Chu Quân lại giơ cặc lên...

"Không...đừng..."

"Vợ... em không muốn gì sao..."

"Không...đừng gọi tôi là vợ..."

Mỗi lời Chu Quân nói về vợ mình chắc chắn là một đòn giáng nặng nề vào sự xấu hổ và đạo đức của cô ấy...

“Vậy vừa rồi em có khỏe không thì nói cho anh biết… Nếu em không nói, anh sẽ tiếp tục gọi em là Vợ, và anh sẽ tiếp tục gọi em là Vợ, đồng thời, tôi sẽ đụ em cho đến khi em van xin lòng thương xót như con gái của anh… Hahaha…”

Chu Quân nghe xong, hình ảnh trong phòng gọi mẹ cầu xin tôi lập tức hiện lên trong đầu Đồng Á Hinh, không... không thể... tôi không muốn giống như con gái mình...

"Em yêu... nói cho anh biết, vừa rồi em không vui phải không?"

"Ừ" Đồng Á Hinh vẫn nói như vậy, giọng nói yếu ớt, cúi đầu xấu hổ xuống ngực. 

"Hmm? Cái gì ừm? Nói cho anh biết... Nếu em không nói, anh không chỉ gọi em là vợ mà còn tiếp tục..."

"Su...thoải mái..." Cuối cùng, trong trạng thái bình tĩnh, anh tự mình thừa nhận. Chu Quân mừng rỡ: "Hahaha...Mẹ...cuối cùng mẹ cũng thừa nhận, mẹ cuối cùng cũng thừa nhận dương vật của con rất thích hợp với mẹ..."

Đồng Á Tâm không dám nhìn Manman, nhưng không biết vì sao, cuối cùng nàng không khỏi liếc nhìn Manman...

Mạn Mạn tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của mẹ, nàng lại mỉm cười, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân...

"Mẹ... thật sự rất thoải mái phải không..." Đồng Á Tâm xấu hổ lập tức thu hồi ánh mắt...

"Mẹ... Mẹ còn muốn thoải mái hơn nữa không?"

"Không... không, tôi... tôi không thể làm được nữa... không..." Đồng Á Tâm chưa kịp nói xong, Chu Quân đã ôm eo cô nâng cô lên. Sau đó cô xoay người đè mẹ chồng xuống dưới mình. Thông Á Tân ngay lập tức nằm trên giường. 

Sau đó từ phía sau, hắn dùng hai tay ôm lấy hông, nâng lên, trực tiếp nâng lên cái mông đầy đặn của mình. "À!" Chu Quân rên rỉ một tiếng, đứng dậy kéo thân trên của mình lên, vội vàng dùng tay đỡ giường...

Cứ như vậy, Thông Á Tân quỳ trên giường, đối mặt với con gái, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không hét lên. Cơ thể vừa rồi đã phản bội cô, lần này cô phải làm bất cứ điều gì để giữ mình không bị đối phương điều khiển. 

Nhưng sau đó có một tiếng “Pfft…”, con cặc dài và dày đã hoàn toàn được nhét vào lỗ mật từ phía sau. 

"A! Ồ..."

Niềm tin chắc chắn rằng cô vừa bốc hơi ngay khi con cặc lớn được đưa vào âm đạo, cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và thỏa mãn… Dù rên rỉ nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng một cách đau đớn. 

Chu Quân cười dâm đãng, tự nhủ: Mẹ ơi, để con xem mẹ có thể cầm cự được bao lâu. Tôi phải đụ bạn cho đến khi bạn chủ động hôm nay ...

Hai bàn tay to lớn của Chu Quân tóm lấy mông Đồng Á Tâm, bắt đầu chơi đùa xoa bóp, đâm càng lúc càng nhanh...

"Hmm! Ahhhh... ồ..." Chỉ trong vài chục lần, Thông Á Tân không thể nhịn được và hét lên, cảm giác khoái cảm trong cô càng trở nên mãnh liệt hơn...

Khi Chu Quân tiếp tục gia tăng tốc độ đâm, Đồng Á Tâm cảm thấy mình đã chìm sâu trong dục vọng, không cách nào thoát ra được. Đôi mắt cô bối rối, cơ thể cô lắc lư, cô không còn nhìn thấy những gì trước mặt nữa.

Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy mở ra rồi khép lại dưới hơi thở nặng nề, và cuối cùng cô ấy hét lên...

"Ừ! Ah...chậm...chậm thôi..."

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Ừm-ồ...shu...thoải mái..."

"Em có thích con cặc to của anh không, địt vào lồn em..."

"A...ah...không...đừng...uh ồ ồ..."

Tiếng hét của Thông Á Tân ngày càng lớn hơn, cuối cùng, đỉnh điểm lại đến. Toàn thân cô co giật, mông càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa, cô dùng sức ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhìn lên trần nhà. 

"Ahhh..." Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở rộng, cô hưng phấn rên rỉ, tận hưởng khoái cảm chưa từng có mà Chu Quân mang đến cho cô. Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, bên cạnh con gái, bà hoàn toàn chìm vào biển dục vọng. 

Những chuyển động bạo lực của cơ thể mỏng manh và cơn cực khoái kéo dài nhanh chóng làm cạn kiệt thể lực của cô. Cơ thể vặn vẹo mãnh liệt của cô chậm lại, tiếng rên rỉ the thé dần chuyển thành tiếng thở hổn hển...

Đồng thời, Chu Quân thật sự không chịu nổi nữa chính mình vui sướng ảnh hưởng. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ vợ, đẩy về phía trước. Sau đó anh kéo mạnh khiến mông mẹ chồng đập mạnh vào bụng anh. Con cặc của anh lại được đưa sâu vào tử cung theo âm đạo, chạm đến trái tim của người phụ nữ... Cái mông trắng nõn và tròn trịa đập vào bụng dưới của Chu Quân, phát ra một âm thanh chói tai và chói tai...

“A…” Con cặc to lớn đột nhiên tiến vào, ấn mạnh vào Hoa Tâm, khiến cô rên rỉ vừa đau đớn vừa thoải mái. Cánh tay của cô yếu ớt và không còn có thể đỡ được trọng lượng của phần thân trên nữa. Cô nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển...

Còn Chu Quân cũng phun ra mãnh liệt tinh dịch... toàn bộ đều đổ vào trong bụng mẹ vợ...

Đồng Á Hinh lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao vui vẻ, không còn có thể áp chế cơn cuồng nhiệt dâng trào trong cơ thể:

"À..."

Với một tiếng hét the thé, một dòng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt phun ra từ khe háng của anh, đổ bừa bãi xuống vùng bụng dưới và đùi của Chu Quân như một vòi nước đang được mở. 

Vào lúc đó, Đồng Á Tâm toàn thân co giật, cặp mông đầy đặn lên xuống điên cuồng, hai chân ngọc mảnh khảnh đá loạn xạ, phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng run rẩy dữ dội, đầu núm vú màu đỏ anh đào vẫn lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. 

Lần xuất tinh mãnh liệt này của nữ giới kéo dài gần nửa phút, cho đến khi không thể phun ra được gì nữa, cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn. 

Chu Quân còn chưa kịp khôi phục lại trạng thái hưng phấn cùng khoái cảm thấu xương, phát hiện mẹ vợ bên dưới đột nhiên ngừng cử động. 

Thông Á Tân đã bị kích thích bởi những lần cao trào liên tiếp và ngất đi. Dù vẫn còn co giật nhẹ nhưng cô đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi môi mỏng hơi hé ra, lông mày nhíu lại, giống như đang ở trong trạng thái xuất thần. 

Manman chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và mất kiểm soát như vậy, trong lòng vô cùng chấn động. 

Đồng thời, việc nhìn cô ấy bị đụ cho đến khi cô ấy ngất đi vì tia nước của mình mang lại cho tôi một niềm vui tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Hai mẹ con cùng nhau bay

Manman biết rằng lần này mẹ cô đã hoàn toàn thoái hóa và trở thành kẻ giam cầm dục vọng và nô lệ tình dục...

Thông Á Tân chỉ nằm dang rộng hai chân trên giường, để Chu Quân cưỡi trên người cô. Dư âm của cơn cực khoái vẫn vang vọng trong cơ thể cô, khiến giấc mơ của cô tràn ngập niềm vui bất tận…

Manman nhìn Thông Á Tân bị Chu Quân đụ cho đến khi cô mất trí. Cô vui sướng đến cao trào hết lần này đến lần khác, dục vọng trong lòng hoàn toàn bùng cháy. 

Cô không nhịn được nữa bò đến chỗ Chu Quân như một con chó cái đang động dục, giơ cái mông đầy đặn lên vung lên, thèm khát cầu xin:

"Bố ơi, âm đạo của con ngứa quá, bố dùng cặc to của bố đụ con thật mạnh nhé!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay xòe mông ra, để lộ ra âm hộ hồng hào đã căng tràn. 

Phần thịt đỏ tươi không ngừng co rút, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi, thấm ướt một mảng lớn trên ga trải giường. 

Chu Quân nhìn trước mắt khiêu dâm cảnh tượng, dưới háng quái thú lại lần nữa bộc phát, chỉ thẳng vào cái mông nhô lên của Manman. Anh trêu: "Con gái... Anh không thể đợi được nữa. Em muốn bị đụ à?"

Manman quay người lại, đáng thương nhìn Chu Quân, ngọt ngào nói: "Bố hư, bố chỉ quý mẹ mà không quan tâm đến mẹ. Cái lồn nhỏ của bố sắp chết khát rồi, đưa cho con..."

Để kích thích Chu Quân, Manman đưa tay xuống và dùng hai ngón tay vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của cô. Cái lỗ mềm mại ở giữa mở ra rồi đóng lại như mời gọi Ngải Lang bước vào. 

"Bố, nhìn cái lồn nhỏ của con gái bố kìa, nó sừng sỏ quá, vào mà đụ nó thật mạnh như bố đụ mẹ nó vậy!"

Chu Quân không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. Anh ta nắm lấy eo Manman, đặt dương vật to lớn vào lỗ của cô, đẩy thật mạnh, con cặc dài và dày hoàn toàn được đưa vào. 

"A... to quá... sướng quá... Con cặc của bố khiến con gái tôi sướng quá... Manman ngẩng đầu lên thở dài, phát ra một tiếng rên thỏa mãn."

Chu Quân nhanh chóng nâng eo lên, bắt đầu ra vào, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái. Tinh hoàn khổng lồ cũng đập vào xương mu theo nhịp tác động, tạo ra âm thanh bốp. 

"Con gái, con có thấy thoải mái khi bố đụ con không? Lồn Tiểu Lang chật quá, ông ấy bú giỏi hơn mẹ con à? Chu Quân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn chật hẹp véo."

"A...Bố...con gái tôi là con đĩ của ông...đụ tôi chết đi..."

Manman đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt, trong miệng nói những điều vô nghĩa, mông cô điên cuồng phục vụ cho những cú thúc của người đàn ông. 

Trong lúc nhất thời, phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân, trong không khí tràn ngập một cỗ dục vọng. 

Manman trẻ đẹp đang nằm dưới người đàn ông trong khoái cảm. Màn ân ái bạo lực khiến cô ngây ngất đến mức ước gì mình có thể tan chảy vào háng Chu Quân...

Manman đã hoàn toàn mất trí và hét lên điên cuồng: "A...Bố...con gái tôi sắp bị ông đụ chết mất...con cặc của tôi sướng quá...Con đi đây...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì dục vọng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt cô mờ đi và toàn thân cô sắp chìm trong khoái cảm. Cặp mông béo của cô tiếp tục chịu đựng cú va chạm, và cô muốn nuốt trọn dương vật của anh. 

"A...Bố...nhẹ nhàng...anh sắp bị đụ rồi...con gái tôi là của anh...anh có thể chơi với nó theo cách anh muốn...ah..." Chịu đựng sự tấn công thô bạo của người đàn ông, cô cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị đâm thủng, nhưng khoái cảm tràn ngập khiến cô không thể dừng lại. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, toàn thân Manman run rẩy, bụng dưới co thắt, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ giữa bông hoa phun ra, đổ xuống quy đầu của hắn. 

"A... Tôi rỉ ra... Tôi sắp chết rồi... Mạn Mạn hét lên kịch liệt đến cực điểm, âm đạo của cô không khỏi co rút lại, cắn chặt lấy con cặc của Chu Quân."

Da đầu của Chu Quân tê dại do da thịt mềm mại co thắt khi đạt cực khoái, anh nhanh chóng thúc vào hàng chục lần. Anh gầm nhẹ một tiếng, trút toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung người vợ yêu dấu của mình...

Manman vừa ngã xuống giường, phần thân dưới vẫn co giật nhẹ vì âm thanh kéo dài. Âm hộ của cô không thể đóng lại được, tinh dịch màu trắng đục hòa với dịch âm đạo từ từ chảy ra ngoài. Khung cảnh vô cùng dâm đãng...

"Con gái hư hỏng... Việc còn lại tôi sẽ giao cho cô..."

"Ừm..." Manman vốn đã mệt mỏi nằm xuống bên cạnh Thông Á Tân, ôm Thông Á Tân và ngủ thiếp đi...

Không biết qua bao lâu, Thông Á Tân mới tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức không chịu nổi, đặc biệt là phần thân dưới đau rát. 

Cô cố chịu đựng sự khó chịu, vặn mình ngồi dậy nhưng lại vô tình đụng phải một cơ thể trần trụi bên cạnh. 

Khi quay lại, ông thấy con gái mình cũng khỏa thân. 

Làn da trắng như tuyết phủ đầy dấu vết của tình yêu, khu vườn bí mật giữa hai chân hỗn loạn, cái lỗ đỏ tươi vẫn đang rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

Nhìn thấy cảnh này, cô vừa sợ vừa xấu hổ, trên mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô không ngờ rằng mình và con gái sẽ...bởi...cả hai mẹ con đều bị một người đàn ông hành hạ cùng lúc cho đến khi họ bất tỉnh...

Động tác của Thông Á Tân đã đánh thức Manman đang ngủ say. Manman mở đôi mắt ngái ngủ ra và nhìn mẹ cô ở bên cạnh với vẻ bối rối, với vẻ xấu hổ thoáng qua trên khuôn mặt. 

Thông Á Tân nhìn Manman tỉnh dậy, vô thức muốn che thân trần truồng của cô lại, nhưng phát hiện xung quanh cô thậm chí còn không có một mảnh vải nào. 

Nhìn hành vi của Manman, cô lộ ra vẻ mặt hận ý, nhưng lại không bao giờ lên tiếng. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô cũng xấu hổ. Bà thật dâm đãng trước mặt con gái mình. 

Manman thì ngược lại, đang hồi tưởng lại lần quan hệ vừa rồi với vẻ mặt, nhìn Thông Á Tân bằng ánh mắt quyến rũ: "Mẹ, vừa rồi bị Ajun làm tình thật gợi cảm. Tiếng hét dâm đãng của mẹ gần như nhấn chìm tiếng rên rỉ của con. Ánh mắt không thỏa mãn ham muốn đó là lần đầu tiên con gái tôi nhìn thấy."

Thông Á Tân nghe xong xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một vết nứt dưới đất để chui vào. Cô đỏ mặt lẩm bẩm:

"...Đừng...ngưng nói đi. Vừa rồi, mẹ tôi...ở...bên cạnh ông ấy..."

"Nào mẹ, đừng gay gắt như vậy. Mẹ rõ ràng đang tận hưởng cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của Ajun. Âm hộ nhỏ của mẹ ướt át quá. Mẹ ghé sát vào tai Thông Á Tân thì thầm, từ giờ trở đi hai chúng ta cùng phục vụ Ajun nhé, để anh ấy ôm con cặc to lớn của mình vào người chúng ta và yêu thương chúng ta mỗi ngày..."

"Im đi! Sao ngươi có thể làm được chuyện như vậy!"

Đôi mắt của Thông Á Tân mở to kinh hoàng. Bà không thể tin được con gái mình lại đưa ra đề nghị nực cười như vậy. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Điều này... điều này thật loạn luân và điên rồ!

"Cái gì không được phép? Con cặc của Arjun lớn như vậy, nhất định có thể nuôi cả hai chúng ta. Mẹ, cứ nhận đi. Mẹ còn nhớ vừa rồi con gái đã bị đụ đến mức xuất thần như thế nào." Manman vừa nói vừa không khỏi chạm vào cơ thể Thông Á Tân, cảm thấy làn da cô run lên vì xấu hổ. 

"Đừng... đừng chạm vào tôi..." Thông Á Tân yếu ớt chống cự, nhưng giọng nói của cô lại mềm mại và bất lực. Lời nói của con gái khơi dậy trong lòng bà những ham muốn nguyên sơ nhất, cảm giác ngây ngất vốn đã thấm sâu lại dâng trào trong lòng bà, khiến sức phản kháng của bà dường như yếu ớt. 

Manman dường như đã đọc được suy nghĩ của mẹ cô, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn trên bộ ngực lớn của cô với ý đồ xấu xa, cười khinh thường nói: "Mẹ, đừng dũng cảm nữa, chẳng phải bây giờ mẹ chỉ muốn con cặc của đàn ông sao? Vừa rồi khi bị Ajun đụ, trông mẹ không giống một quý cô đàng hoàng chút nào."

"Im đi... đừng nói nữa..." Thông Á Tân cắn chặt môi, cố gắng hết sức chịu đựng ham muốn sắp trỗi dậy trong cơ thể. 

Sự trêu chọc của con gái khiến bà cảm thấy xấu hổ, nhưng bà phải đối mặt với dục vọng đang gào thét trong lòng. 

Lý trí đang dần tan rã, đạo đức và luân lý dường như ngày càng rời xa cô...

"Mẹ, mẹ cứ nhận đi. Mỗi ngày bị một con gà trống lớn làm tình thật sướng quá! Từ nay về sau, hai mẹ con sẽ cùng phục tùng hắn, để hắn đụ cả hai chúng ta trên giường!" Manman không chịu bỏ cuộc và tiếp tục thuyết phục Thông Á Tân rơi xuống vực sâu. 

Thông Á Tân đau đớn nhắm mắt lại, trái tim vặn vẹo như dao. 

Thật là một điều nổi loạn mà con gái tôi đã nói!

Nhưng vừa rồi cô thực sự cảm thấy thoải mái. Con cặc của Chu Quân mang đến cho cô một cảm giác sung sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây...nhưng...nhưng...

Đối mặt với sự chế giễu và trêu chọc tàn nhẫn của Trang Mãn Mãn, Thông Á Tân đã chịu đựng sự xấu hổ và tức giận của mình và cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá của một trưởng lão:

"Trang Mạn Mạn! Sao con có thể nói chuyện với mẹ như vậy! Con quá tự phụ! Mẹ chỉ bối rối trong chốc lát, lại bị tên khốn đó lợi dụng... Chúng ta là mẹ con, sao có thể tranh giành một người đàn ông..."

"Hừm! Mẹ... đừng làm vậy nữa, đừng lừa dối bản thân và người khác nữa!"

Manman ngắt lời mẹ cô một cách không khách sáo: "Rõ ràng là con rất thích được đụ bởi con cặc lớn của Ajun. Âm hộ của con sung sướng đến mức phun ra. Tại sao con lại giả vờ dè dặt? Hãy tự hỏi bản thân xem, con có thực sự không muốn con cặc của Ajun không? Con thực sự có thể sống mà không có niềm vui mà con cặc lớn của Ajun mang lại cho con không?"

Lời nói của Manman như một chiếc búa nặng đập vào trái tim Thông Á Tân, khiến cô không nói nên lời, đúng vậy! 

Con cặc của Chu Quân đưa cô lên đỉnh điểm tột độ, đốt cháy hoàn toàn ham muốn đã ngủ yên nhiều năm của cô. Tôi sợ cô ấy sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất đó…

"Thức dậy đi mẹ, hãy đối mặt với trái tim thật sự của mình!" Manman đuổi theo cô từng bước một: "Mẹ! Chúng ta đều là phụ nữ, khao khát được yêu thương và thỏa mãn. Nhưng bố bị tê liệt, cuộc hôn nhân của mẹ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Chính Ajun đã khiến mẹ tìm lại được hạnh phúc được làm phụ nữ! Ôi! Không, chính Ajun là người đã cho mẹ biết thế nào là hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ, bởi vì mẹ chưa bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này, mẹ à! Mẹ phải thừa nhận chính mình và chấp nhận con người thật của mình!"

Thông Á Tân đau đớn nhắm mắt lại, lời nói đau lòng của Manman đã phá vỡ phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô. 

Đúng vậy, những năm tháng bị chồng bỏ rơi đã khiến cô đau khổ, và cuộc hôn nhân tan vỡ khiến cô cảm thấy trống trải chưa từng có. 

Có lẽ sâu thẳm trong trái tim cô, cô khao khát được chinh phục, bị sỉ nhục và bị đối xử thô bạo. Chu Quân thật sự khiến cô cảm thấy vui mừng chưa từng có...

"Mẹ ơi, con biết điều này mẹ khó chấp nhận. Nhưng con gái con không còn cách nào khác đành phải làm. Con gái con yêu Arjun đến mức không thể sống thiếu anh ấy... Làm ơn, hãy phục vụ Arjun cùng với con gái của mẹ, để anh ấy nhét dương vật dài của mình vào âm hộ của chúng ta và yêu thương chúng ta một cách mãnh liệt... Con gái tôi hứa rằng tôi nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc đến mức mẹ sẽ được lên thiên đường!" 

Manman nhìn Thông Á Tân bằng ánh mắt cầu xin, trong mắt lóe lên dục vọng cuồng nhiệt. 

Thông Á Tân nghiến răng và nắm chặt tay đến mức móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Bà rất khó chịu trước lời cầu xin của con gái nhưng bà biết mình không thể từ chối.

Tình dục vừa rồi, hay mùi vị mà cô đã nếm qua, không thể nào để cô trở lại là người vợ, người mẹ đoan trang cao quý mà cô từng là người hầu như không biết gì về tình dục...

"Việc này... việc này quá điên rồ... Mẹ thực sự không thể..." Đồng Á Tâm run run môi, cố gắng phun ra vài chữ. 

Ý chí của cô đang gặp nguy hiểm dưới sự tấn công của dục vọng, và cô sắp suy sụp hoàn toàn. 

Nhìn thấy Thông Á Tân vẫn còn do dự, Manman có ý nghĩ xấu. 

Cô duỗi móng vuốt ra và từ từ chạm vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Thông Á Tân. 

Khi cô xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, Thông Á Tân vùng vẫy muốn thoát ra nhưng lại bị Manman giữ lại. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, dáng người của mẹ thật tuyệt vời, bộ ngực của mẹ thật to và mềm mại, đàn ông chạm vào chắc chắn không thể ôm nổi."

Manman cười dâm đãng, dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn của Thông Á Tân, cảm nhận được sự co giãn trọn vẹn. 

"Đừng... đừng chạm vào... Manman..." Đồng Á Hinh đỏ mặt, muốn ngăn cản, lại không đành lòng đẩy tay con gái ra. 

Đột nhiên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, Manman thực sự đã đưa máy rung vào âm đạo của Thông Á Tân! 

"A..." Đồng Á Tâm hét lên một tiếng, sau đó mềm nhũn eo, để Mạn Mạn tùy tiện đùa giỡn trên cơ thể mình. Quả trứng rung lên đập vui vẻ trong âm hộ cô, khiến cô liên tục thở hổn hển và nước tình yêu tràn ra. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ đi, cái lồn của mẹ nhạy cảm quá, khi chạm vào sẽ bị ngập nước. Mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh..."

Manman cười kiêu ngạo, dùng ngón tay mân mê những cánh hoa ướt át: "Mẹ...Bố trước đây không cho mẹ nếm mùi vị của một người đàn ông thực sự, nên mẹ là một người vợ, người mẹ tốt. Bây giờ cái lồn của mẹ đã được con cặc lớn của Ajun phát triển, bản chất dâm đãng của mẹ cuối cùng cũng lộ ra..."

"Manman... đừng... ngừng nói... Mẹ, xin đừng nói nữa..."

Thông Á Tân đau đớn lắc đầu, lời nói của Manman như một con dao đâm vào máu thịt cô. Cô không muốn đối mặt với sự thật mình đã sa ngã, nhưng lại không thể khống chế được ham muốn khoái cảm của cơ thể mình. 

Thông Á Tân tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má. 

Con gái tôi đã đúng, nó không thể quay lại được.

Con cặc của Chu Quân mang đến cho cô niềm hạnh phúc chưa từng có, khiến cô nếm được tình yêu đích thực giữa nam và nữ... Có lẽ... đúng như lời con gái cô nói, cô thực ra là một con điếm...

Nhìn thấy Thông Á Tân dần chìm xuống, Manman càng trêu chọc cô một cách mãnh liệt hơn. Dùng ngón tay nghịch nghịch âm vật sưng tấy của mình, cô thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... âm hộ của mẹ nhạy cảm quá. Được con gái mẹ chơi vài lần sẽ rất hưng phấn... Mẹ đã muốn được chơi lâu chưa? Mẹ có muốn thứ gì đó dày hơn và to hơn để tàn phá âm hộ của mình không?"

"Manman, đừng... ngừng nói... Mẹ không muốn nghe... ừm..." Hai má Đồng Á Tâm đỏ bừng, cô cắn chặt môi để chống lại khoái cảm tràn ngập. Tuy nhiên, cơ thể cô lại trái ngược với ý muốn của cô, vô tình vặn vẹo để thích ứng với cô, khao khát được vuốt ve nhiều hơn, và khóe miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ...

Trang Mãn Mãn cười nhẹ và tăng tốc chuyển động của tay. Cô khéo léo nghịch cái lõi hoa căng sữa của mẹ, lúc thì xoắn nhẹ nhàng từ từ, lúc lại xoa thật mạnh. 

Thông Á Tân bị kích thích đến mức thở hổn hển liên tục, âm hộ của cô phun ra từng giọt tinh dịch, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

"Mẹ ơi! Nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ đi, dưới đó ướt hết rồi. Mẹ ơi, mẹ đúng là một con điếm, còn dâm đãng hơn cả con gái mẹ! Mẹ có muốn bị chồng đè xuống giường và đụ ngay không?" Manman không chịu bỏ cuộc, làm nhục mẹ cô bằng nhiều cách khác nhau. 

"Không... không... mẹ không thể... điều đó quá vô đạo đức..." Đồng Á Tâm bất lực lắc đầu, một chút lương tâm và lý trí cuối cùng trong lòng vẫn đang kháng cự. 

Nhưng ý chí của bà đang sụp đổ trước sự trêu chọc tuyệt vời của con gái mình. 

Mạn Mạn thấy vậy cười tà ác, lấy ngón tay ướt đẫm của mình ra. 

Cô đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Thông Á Tân:

"Mẹ, mẹ nếm thử đi. Đây là nước trong lồn của mẹ, vừa dâm vừa ngọt phải không? Mau liếm sạch đi."

Thông Á Tân xấu hổ nhắm mắt lại và muốn quay đi.

Nhưng con gái không cho phép bà từ chối, mạnh mẽ mở miệng đưa ngón tay vào. Thông Á Tân không còn cách nào khác là lè lưỡi, liếm ngón tay của con gái từng chút một và nuốt hết nước trái cây tình yêu của mình. 

"Mẹ giỏi quá, mẹ liếm láp giỏi quá. Xem ra mẹ sinh ra để làm mỹ nhân. Ngoại trừ việc làm tình, con còn có khả năng phục vụ đàn ông." Manman trêu chọc Thông Á Tân một cách vô lương tâm, khiến cô xấu hổ. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ có vui không khi bị con cặc to của Arjun đụ phải không? Anh ta nhét đầy âm hộ nhỏ của mẹ đến tận miệng khiến mẹ muốn chết à?"

"Manman... đừng... đừng hỏi nữa... a..." Đồng Á Tâm vặn vẹo thân thể, cố gắng tránh né sự trêu chọc của con gái, nhưng điểm nhạy cảm của cô lại bị khống chế, cô không có nơi nào để trốn thoát, chỉ có thể bị thao túng. 

"Sao vậy mẹ, mẹ ngại à? Hay là... mẹ không thể chịu nổi con cặc to của Ajun, mẹ bị đụ đến không nói nên lời?" Manman miễn cưỡng tăng lực trên tay khiến Thông Á Tân thở hổn hển. 

"Ách... A... Uh-huh! Ồ..." Đồng Á Tâm cắn chặt môi, cố gắng hết sức chịu đựng nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Âm hộ của cô co thắt dữ dội, nước tràn ra, và rõ ràng cô đang trên đà cao trào. 

Manman nhận ra sự thay đổi của Thông Á Tân, mỉm cười tà ác, động tác của cô chậm lại... Có khi cô ấn mạnh vào âm vật, có khi lại nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của mình, ôm Thông Á Tân vào thời điểm quan trọng của cao trào, nhưng không để cô thực sự đạt đến đỉnh. 

"Mẹ... mẹ có muốn lắm không? Âm hộ của mẹ có ngứa không? Mẹ có muốn Arjun dùng con cặc to lớn của mình đụ mẹ thật mạnh khiến mẹ cao tới tận trời không?" Manman dùng lời nói kích thích Thông Á Tân trong khi tiếp tục chơi với cô. 

Thông Á Tân bị tra tấn đến mức suy sụp, âm hộ trống rỗng đến mức cô ước gì có thể bị một con cặc dày đặc xâm nhập ngay lập tức, nhưng lý trí và lương tâm luôn kiềm chế cô, không cho cô thực sự buông thả mình. 

"Nói cho con biết! Mẹ... vừa rồi mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị Arjun đụ không? Làm thế nào mà hắn chơi đùa với âm hộ của mẹ và đụ mẹ đến chết phải không? Nói nhanh cho mẹ biết, con gái của con đang đợi mẹ!"

Manman ác ý hỏi, ngón tay nhanh nhẹn trêu chọc những cánh hoa đang run rẩy. 

Thông Á Tân đỏ mặt, cắn môi không chịu nói, nhưng khi con gái càng ép chặt hơn, khả năng phòng thủ của cô càng bị phá vỡ. 

Cơn ngứa ở âm hộ của cô ngày càng dữ dội, gần như khiến cô phát điên, thậm chí hình ảnh bị Chu Quân làm tình đến hoàn hảo cũng bắt đầu hiện lên trong đầu cô...

"Mẹ, cứ nói với con gái của mẹ đi. Nói cho mẹ biết, con gái của con sẽ cho mẹ đạt cực khoái. Nói cho mẹ biết đi, thực ra con cảm thấy rất sướng khi bị con cặc lớn của Arjun đụ phải không..."

Thông Á Tân cuối cùng cũng gục xuống, khóc và nói ra những lời thật lòng của mình: "Ừ... ừ... cảm giác thật tuyệt khi được Arjun đụ... con cặc to của anh ấy thật mạnh mẽ... nó lấp đầy lồn của mẹ tôi... Tôi đụ cô ấy đến mức xuất thần... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Nghe lời thú nhận của Thông Á Tân, Manman cười tà ác và thọc hai ngón tay vào cái lồn ướt đẫm của Thông Á Tân, khuấy động qua lại trên vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. 

"A... không... đừng... ồ ồ... thôi nào... thôi nào... ah ah ah..." Thông Á Tân hét lên, âm hộ của cô co thắt dữ dội, và cô trực tiếp đạt đến cao trào. 

Một lượng lớn dịch âm đạo trào ra như lũ, thậm chí ép cả máy rung trong cơ thể ra ngoài! 

"Hahaha, mẹ, mẹ đúng là một con điếm! Bị con gái chơi vài lần, mẹ lên đỉnh và xuất tinh, máy rung của mẹ bị vắt ra ngoài."

Manman nhặt chiếc máy rung ướt át lên, khua khoắng trước mặt mẹ, bẽ mặt nói: "Mẹ ơi! Con mèo của mẹ ở dưới đó đói quá... Mẹ có muốn bị con cặc to của Ajun xâm nhập không?"

Thông Á Tân xấu hổ nhắm mắt lại, nước mắt từ từ rơi xuống trên má. Cô cảm thấy xấu hổ vì cơ thể đầy dục vọng của mình, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô mơ hồ nhận ra mình không thể ngoảnh lại, như thể từ giờ trở đi cô chỉ có thể là đồ chơi của đàn ông...

Thông Á Tân ngồi phịch xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Dư âm sau khi con gái lên đỉnh vẫn còn vang vọng trong cơ thể khiến bà vừa xấu hổ vừa thỏa mãn. 

Lúc này Manman liền leo lên người Thông Á Tân, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô, dùng giọng chân thành nói:

"Mẹ, con xin lỗi..."

Ông bối rối nhìn con gái, không hiểu tại sao con bé lại đột nhiên xin lỗi. Vừa rồi rõ ràng là cô ấy...

“Những gì con gái tôi vừa làm với anh đều là để anh hiểu được tấm lòng của chính mình.”

“Này…” Sau đó Manman lại thở dài, nắm tay Thông Á Tân, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, đừng bị ràng buộc bởi đạo đức và gia đình nữa. Những quy tắc và quy định đó sẽ chỉ khiến mẹ đau khổ và kìm nén bản chất của mình. Là phụ nữ, mẹ không thể có được hạnh phúc thực sự sao?”

"Nhưng... là... việc này không đúng..." Đồng Á Tâm lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy giằng co và bối rối, ngay cả giọng điệu cũng tràn đầy nghi ngờ và miễn cưỡng...

"Mẹ ơi, mẹ không cảm nhận được niềm vui khi được một người đàn ông yêu sao? Chẳng phải con cặc to của Arjun khiến mẹ sung sướng đến mức xuất thần sao? Hãy thừa nhận đi, cơ thể của con đã phản bội lý trí của con từ lâu rồi. Trong xương của con, con khao khát tình dục và con cặc to của Arjun phải không? Con khao khát niềm vui ngây ngất mà một con cặc lớn mang đến cho con, phải không?" Manman nhìn thẳng vào mắt Thông Á Tân, mỗi lời nói đều khiến người ta đau lòng. 

Thông Á Tân xấu hổ quay mặt đi, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Manman đã đúng. Con cặc của Chu Quân đã mang đến cho cô niềm vui chưa từng có và cho cô nếm trải cảm giác làm phụ nữ. Nhưng tiếp tục rơi như thế này có thực sự ổn không? 

"Mẹ ơi, đừng ngần ngại. Hãy giống như con, hãy là một người phụ nữ thực sự! Làm người phụ nữ của Ajun và phục vụ con cặc to lớn của anh ấy bằng âm hộ của con chẳng phải rất hạnh phúc sao?"

Tôi... Thông Á Tân do dự, trong lòng có chuyện trời và người đang tranh chấp. Lương tâm đang giằng xé cô, nhưng cơ thể cô lại đang gào thét, khao khát được lấp đầy và xâm nhập lần nữa…

"Mẹ, tin con... Chỉ có toàn tâm toàn ý cống hiến cho A Quân, chúng ta mới có thể có được hạnh phúc thực sự. Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ hắn, để con cặc to lớn của hắn đụ chúng ta cho đến tận cùng..." Manman giáng cho Thông Á Tân một đòn chí mạng. 

Thông Á Tân nhắm mắt lại và gật đầu tuyệt vọng. Bà hiểu con gái mình nói đúng, bà không thể quay lại được. Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể hạ thấp tôn nghiêm, vứt bỏ sự xấu hổ...

Phòng thủ của Thông Á Tân cuối cùng đã bị đánh bại hoàn toàn. Cô xấu hổ cúi đầu nói nhỏ:

"Được, mẹ... mẹ bằng lòng ở bên con... cùng Chu Quân..."

Nghe Tong Yaxin nói, Manman hưng phấn ôm lấy cô, hôn lên má cô:

"Mẹ, mẹ thật thông minh! Hãy tin con, với tình yêu thương và tình cảm của Arjun, sau này chúng ta nhất định sẽ rất hạnh phúc."

Mẹ đỏ mặt, ngập ngừng hỏi: "Nhưng... nhưng thế này thì không ổn phải không? Hai mẹ con...cùng phục vụ một chồng...việc này...lời ra ngoài sẽ xấu hổ lắm..."

"Mẹ ngốc, có gì phải xấu hổ? Chúng ta đang theo đuổi hạnh phúc của chính mình. Hơn nữa... Mẹ không nói cho con, con không nói cho mẹ biết, người khác làm sao biết được?"

"Vớ vẩn... không cường điệu đến thế đâu..." Mẹ ngượng ngùng lẩm bẩm, nhưng khi nói chuyện, má bà lại đỏ bừng... Bà nghĩ đến con cặc hùng vĩ của Chu Quân, âm hộ không khỏi co thắt lần nữa. 

"Mẹ, đừng gay gắt như vậy. Manman nói đùa, vừa rồi mẹ bị đụ chết, còn hét lớn hơn cả con nữa! Con cặc to của bố Ajun có cho mẹ ăn không? Nó to như vậy sao? Nó khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy sao?"

"Ừm... ừm... anh ấy... anh ấy làm... ừm... khiến mẹ cảm thấy khá thoải mái..."

Thông Á Tân trả lời không mạch lạc và ngượng ngùng cúi đầu. 

Với tư cách là con gái, bà thực sự không thể nói những lời dâm ô như vậy nên chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách mơ hồ, nhưng Manman lại cực kỳ dâm đãng. 

"Được rồi mẹ... Đừng giả vờ ngây thơ nữa khi con như thế này."

Từ giờ trở đi, cô phải học cách buông bỏ sự dè dặt của mình, quên đi đạo đức và hoàn toàn chìm đắm trong biển nhục dục...

Hãy tận hưởng niềm vui do con cặc lớn của Chu Quân mang lại. 

"A Quân, ngươi nghe thấy rồi! Mẹ nguyện ý cùng ta hầu hạ ngươi!" Hắn vừa dứt lời, cửa phòng ngủ đột nhiên bị đẩy ra, Chu Quân hưng phấn lao vào...

Thông Á Tân chợt đỏ mặt, vội vàng kéo chăn che thân thể trần trụi của mình. 

Cô không thể tin được rằng tất cả những cuộc trò chuyện dâm đãng giữa cô và con gái đều bị người đàn ông này nghe thấy…

Chu Quân lộ ra nụ cười vui vẻ, sải bước đến bên giường... Anh bế Đồng Á Tâm lên, hưng phấn nói: "Mẹ, cuối cùng mẹ cũng hoàn toàn thuộc về con! Từ giờ trở đi, thân thể và tâm hồn của mẹ đều là của con... Con thật hạnh phúc!"

Đồng Á Tân ôm lấy cổ Chu Quân, vùi khuôn mặt nóng bỏng của mình vào hõm cổ anh, giống như một cô gái trẻ vừa mới yêu ôm ấp trong vòng tay người yêu. 

Những ngày tiếp theo đã được định sẵn là dục lạc và vui vẻ... Trong ngôi nhà tồi tàn này, dục vọng bẩn thỉu trôi chảy tự do, đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ cả ngày lẫn đêm...

Chu Quân hưng phấn hôn Đồng Á Tâm: "Ừm..." Đồng Á Tâm cũng nhiệt tình đáp lại...

Sau đó Chu Quân đặt mẹ vợ xuống giường, ra hiệu cho bà và Mạn Mạn quỳ cạnh nhau. 

Đồng Á Hinh đỏ mặt ngượng ngùng, cô vẫn chưa quen, nhưng cuối cùng sau khi Manman đẩy kéo cô ra, cô vẫn quỳ trên giường giống như Manman, quỳ trước mặt Chu Quân...

Trong lòng Thông Á Tân có nhiều cảm xúc lẫn lộn... Cô là một nữ tổng giám đốc đàng hoàng... cùng con gái quỳ xuống trước mặt con rể. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và vô đạo đức... Nhưng đồng thời, trong lòng cô lại có một sự kích thích thầm kín...

"Mẹ con yêu quý, chúng ta bắt đầu đi..." Chu Quân cười tà ác nói...

Thông Á Tân mở to mắt ngạc nhiên... Chu Quân đã dày vò hai mẹ con họ lâu như vậy mà anh ta vẫn chưa muốn kết thúc? 

Cô thậm chí không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, thậm chí còn bị con gái chơi đùa đến cực điểm. 

Bây giờ cô ấy thực sự có thể chịu được cuộc tấn công dữ dội của Chu Quân không? 

Chu Quân nhìn thấu ý nghĩ của Đồng Á Hinh, nở nụ cười dâm đãng nói: "Cục cưng, con mèo nhỏ của ngươi là một công cụ nổi tiếng, nó có thể mút và chịu đựng việc làm tình, ngươi đừng lo lắng. Sau đó hắn nhìn Manman, con gái dâm đãng của ta, nói cho mẹ ngươi biết con cặc to của ta mạnh cỡ nào!"

Manman lập tức hùng hồn nói như bị tiêm máu gà: "Con cặc của Arjun dày và dài. Mỗi lần như vậy, con gái tôi đều cảm thấy vui sướng như sắp bay... Mẹ ơi, mẹ vui quá. Từ giờ trở đi, ngày nào mẹ cũng sẽ có một con gà trống to để cho mèo con bú. Con gái mẹ sẽ chăm sóc mẹ mỗi ngày, mẹ sẽ hạnh phúc lắm..."

Đồng Á Hinh nghe vậy mặt đỏ bừng, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình có thể nói những lời dâm ô như vậy, nhưng bà phải thừa nhận rằng lời nói của con gái khiến cơ thể bà phản ứng, âm hộ của bà lại bắt đầu ngứa ngáy...

“Được rồi vợ à, cô nói ít lại một chút đi…”

Chu Quân tức giận vỗ mông Manman nói:

“Mặc dù mẹ ngươi đã ngoài bốn mươi rồi, nhưng hôm nay ta vẫn muốn cho mẹ ngươi thấy thế nào là một người đàn ông thực sự…” Sau đó, Chu Quân cởi quần, con cặc to lớn màu đen tím nóng lòng muốn bật ra. 

Kích thước hung dữ và vẻ ngoài hoang dã với những đường gân phồng lên khiến Thông Á Tân hít một hơi lạnh và âm hộ của cô bất giác co lại. 

"Vợ dâm đãng... em có muốn không? Làm ơn cho anh... làm ơn cho anh đụ em thật mạnh..."

Chu Quân nắm lấy con cặc to lớn, tát vào khuôn mặt thanh tú của Thông Á Tân. Mùi tanh của gà xông vào mũi anh. 

"Ta..." Đồng Á Tâm do dự, lý trí mách bảo nàng không nên làm như vậy, nhưng thân thể lại đói khát, kêu gào muốn được lấp đầy, xuyên thấu...

"Mẹ ơi, đừng ngại... cứ nói to với Arjun... rằng mẹ muốn con cặc to lớn của anh ấy nhét vào cái lồn nhỏ của mẹ, đụ mẹ thật mạnh và đụ mẹ cho đến khi mẹ lên tới thiên đường..."

Manman đổ thêm dầu vào lửa và tăng cường nỗ lực trêu chọc thần kinh mỏng manh của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân cắn chặt môi, trong lòng cảm thấy cuộc chiến giữa trời và người. 

Cô biết rằng một khi đã nói ra những lời đó thì sẽ không thể quay lại được nữa. 

Nhưng nhìn dương vật hung dữ ở gần trong tay, cô không thể cưỡng lại, ham muốn chiếm trọn tâm trí cô...

Cuối cùng, dưới sự tấn công của Chu Quân và Trang Mạn Mạn, Đồng Á Tâm cuối cùng cũng run rẩy môi, xấu hổ cúi đầu:

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn đụ tôi thật mạnh, đến và đụ tôi đi... tôi... tôi muốn... muốn con cặc của bạn..."

Một câu tuyên bố hoàn toàn sự sụp đổ của Thông Á Tân tôn nghiêm làm mẹ... Cuối cùng cô cũng từ bỏ sự dự trữ cuối cùng của mình, từ bỏ điểm mấu chốt của mình, trở thành nô lệ cho ham muốn... Và tất cả những điều này đã bị con gái và người đàn ông của cô nhìn thấy...

"Gọi tôi là chồng..." Sở Động sau khi nói xong, Mạn Mạn ở một bên cố ý không vui, nịnh nọt nói: "Bố, bố thật thiên vị... Tại sao bố lại để mẹ gọi bố là chồng, còn con lại gọi bố là bố..."

"Hahaha...bởi vì ta là bố của con..."

Chu Quân nói hai câu, khiến khuôn mặt nhỏ tức giận của Mạn Mạn đỏ bừng xấu hổ...

"Chồng..." Vào lúc này, điều không ai ngờ tới chính là, Thông Á Tân vốn luôn ngượng ngùng, lại sẽ gọi...

Chu Quân vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh đứng dậy thọc lưỡi thịt dày đặc vào âm đạo ướt át của mẹ vợ, đâm thẳng vào Hoàng Long! 

A... lớn quá... Cùng với tiếng hét đau lòng của Thông Á Tân, một bữa tiệc tình dục chưa từng có bắt đầu...

Thông Á Tân cảm thấy âm đạo của mình lại bị con cặc lớn lấp đầy, khoái cảm chua chát và tê dại khiến cô không thể dừng lại. 

Dù vừa mới trải qua một lần giao hợp mãnh liệt nhưng âm đạo của cô lại bắt đầu tiết ra tinh dịch như thể vừa nếm được tủy, cắn thật chặt con cặc trong cơ thể. 

Thông Á Tân bây giờ giống như một con chó cái đang động dục, thò cái mông béo ra để người đàn ông phía sau đụ cô. 

Con cặc khổng lồ liên tục cọ xát vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. 

Cô lắc lư hông một cách say mê, hợp tác với lực đẩy của Chu Quân, chỉ để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Xấu hổ, phản bội và tội lỗi, những xiềng xích từng trói buộc Thông Á Tân giờ đây đã bị phá bỏ. 

Trong đầu cô chỉ còn lại dục vọng xác thịt, cô chỉ muốn được xuyên thấu và lấp đầy một cách mãnh liệt. Cho dù bị con rể xâm phạm như thế này, bà cũng không thể phản kháng. 

"A...tốt quá...đúng rồi..." Thông Á Tân hét lên đầy dục vọng, không quan tâm đến việc con gái vẫn còn ở bên cạnh. 

Bây giờ cô ấy là một con thú cái không được thỏa mãn, không quan tâm đến điều gì khác ngoài việc giao phối. 

Quy đầu khổng lồ va vào cổ tử cung mỏng manh hết lần này đến lần khác, như thể nó sắp xuyên vào tử cung của cô.

Nhưng cách đối xử thô bạo này lại khiến Thông Á Tân càng thêm phấn khích. Âm hộ của cô co thắt điên cuồng, vặn chặt thân thịt với những đường gân phồng lên. 

Cô quay đầu nhìn Chu Quân với đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra: "Ôi... A Quân... đụ tôi chết mất... ôi ôi..." Những lời như vậy là những lời mà cô, với tư cách là một người mẹ, thậm chí không thể mơ tới. 

Nhưng vào lúc này, Thông Á Tân đã hoàn toàn gạt bỏ đạo đức và nhân phẩm. Cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì người đàn ông này, thậm chí phải trả giá bằng tội loạn luân...

Trong khi Chu Quân thô bạo đụ âm hộ của mẹ vợ, anh ta vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của bà. Những cái tát giòn giã và tiếng nước đầy dục vọng hòa quyện vào nhau. 

"Con đĩ, gọi tôi là chồng! To hơn nữa!" Chu Quân ra lệnh. 

Thông Á Tân đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Do dự một lúc, cô vẫn xấu hổ nói: "Chồng... à... chồng... đụ em chết đi..."

"Ngoan lắm, em thật dâm đãng, vợ dâm đãng của anh... nói cho anh biết có phải cặp mông to của em chỉ để anh chơi đùa không..."

Chu Quân mỉm cười hài lòng và bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn. 

Mông của bạn thật to, đầy đặn và tròn trịa. Chồng tôi thích chơi với cái mông to của bạn nhất. 

"À...vâng...vâng...chồng...cái mông to của tôi...ừm...chỉ để anh chơi cùng thôi...ah..."

Thông Á Tân đáp lại một cách dâm đãng, vặn vẹo cái hông mập mạp của mình để đáp lại những cú đâm của Chu Quân. 

"Và ngực của bạn thật to và săn chắc, chúng thật dễ chịu khi chạm vào..."

Chu Quân đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, nhéo thật mạnh núm vú của bà: "Lần đầu tiên nhìn thấy con, con đã muốn chinh phục con. Con muốn chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông to của mẹ, mỗi ngày đụ con mèo của mẹ..."

Sau khi nghe những lời tục tĩu này, Thông Á Tân xấu hổ đến mức không khỏi cảm thấy thỏa mãn một cách bệnh hoạn trong lòng. 

Đúng vậy, cô ấy dường như là đồ chơi tình dục của Chu Quân. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô dường như được dùng để thỏa mãn dục vọng thú tính của con rể...

"Chồng... cứ... ngày nào cũng chơi với em... tàn phá ngực bự và mông to của chúng... để em đụ lồn chúng mỗi ngày... ahhh..."

Thông Á Tân hét lên điên cuồng và chủ động nâng mông lên, để Chu Quân tiến vào sâu hơn. Cô đã hoàn toàn sa ngã, cô chỉ muốn làm con thú dâm ô dưới háng anh, được anh thuần hóa làm nô lệ suốt đời...

Trong khi Chu Quân đang thúc đẩy mạnh mẽ, anh ta hỏi Thông Á Tân: "Được chồng tôi đụ có cảm giác dễ chịu không?"

Thông Á Tân hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục, cô thở hổn hển và trả lời:

"Cảm giác thật sướng... Con cặc to của chồng tôi thật mạnh mẽ... Thật tuyệt khi được đụ con mèo nhỏ của tôi..."

“Vậy từ nay về sau em có muốn làm vợ anh và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình xuống đó để phục vụ chồng anh không?”

Chu Quân tiếp tục dụ dỗ mẹ vợ hỏi:

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn làm vợ dâm đãng của chồng tôi... à... tôi cầu xin chồng tôi mỗi ngày đụ cô ấy..." Thông Á Tân rên rỉ bừa bãi, chủ động vặn eo cô để hợp tác với lực đẩy. 

Chu Quân dùng hai tay nhào nặn cái mông mập mạp của mẹ vợ, cái mông mềm mại trong tay hắn biến hình. Anh ước gì có thể vùi cả khuôn mặt mình vào cặp mông tròn trịa đó và tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Đồng thời, con cặc dày đặc di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp một cách nhanh chóng, và mỗi cú đẩy đều mang lại chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Âm hộ của cô mút cặc anh như thể nó còn sống, lớp da thịt mềm mại quấn quanh nó thành từng lớp, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Chu Quân cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác chinh phục cùng thỏa mãn. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy đã từng xa cách và kiêu ngạo. 

Nhưng bây giờ, người phụ nữ này lại ngoan ngoãn nằm trên háng anh, thò mông ra như một con chó cái cầu xin khoái cảm, khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Thông Á Tân hoàn toàn buông thả bản thân và giải phóng những ham muốn bị đè nén trong nhiều năm. 

Sự dè dặt và khiêm tốn trước đây của cô đã bị ném ra ngoài cửa sổ. Bây giờ cô chỉ muốn được một người đàn ông yêu mãnh liệt, cô muốn một con cặc dày đặc lấp đầy cơ thể và tâm hồn trống rỗng của mình. 

Bị đối xử thô bạo như vậy, thay vì cảm thấy nhục nhã, Thông Á Tân lại cảm thấy một loại khoái cảm bệnh hoạn. 

Cô tận hưởng cảm giác bị chinh phục và tàn phá, thậm chí còn khao khát bị lạm dụng tình dục dữ dội hơn. 

"Chồng... cố lên... ahhh... đụ cô vợ gợi cảm này cho đến khi cô ấy suy sụp..." Lang hét lên, không chút xấu hổ: Thông Á Tân thậm chí không thể nghĩ ra những lời dâm ô như vậy. 

Nhưng vào lúc này, mọi đạo đức, luân lý đã sụp đổ. Cô sẵn sàng sa ngã và trở thành nô lệ của dục vọng, chỉ cần có thể đạt được hạnh phúc thể xác và tâm hồn...

Manman nhìn mẹ mình bị Chu Quân điên cuồng đụ, con cặc dày đặc ra vào trong âm hộ của mẹ, những âm thanh tục tĩu như nước và thịt vỗ vào không ngừng vang lên. Cảnh tượng thú vị này khiến Manman hưng phấn. 

Cô không khỏi vặn vẹo cái mông to đầy đặn của mình, ngón tay vô thức chạm vào âm đạo của mình. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô khao khát được thâm nhập thật mạnh. 

"Bố... bố nhìn cái lồn của con gái bố mà nó cũng thèm con cu lớn... Bố ơi, bố cũng đụ con gái bố đi!"

Manman nhìn Chu Quân bằng ánh mắt quyến rũ và nói đầy dục vọng. 

"Con gái, âm hộ của con ngày nào cũng chảy nước dãi. Ước gì lúc nào tôi cũng có thể bị một con cặc lớn đụ!"

Manman cúi đầu, nhưng cơ thể trở nên thành thật hơn, tinh dịch chảy ra từ âm hộ ngày càng nhiều. Cô ngọ nguậy mông một cách điên cuồng và phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Bạn nói đúng, con gái tôi chỉ cần được đụ thôi. Đừng nói nữa và đến mà đụ con gái bạn đi!"

Manman dùng tay mở âm đạo của mình, để lộ phần thịt mềm màu đỏ bên trong. 

"Anh có hứng quá không? Anh có điên cuồng muốn được làm tình không?" Chu Quân trêu đùa nói: "Vậy nói cho ta biết, ngươi muốn bị đụ đến mức nào?"

“Cơ thể con gái tôi không thể sống thiếu con cặc to, hãy đến và yêu nó đi!”

Manman hét lớn và điên cuồng, không chút xấu hổ, trông như một người phụ nữ bất mãn. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc, và cô ước gì mình có thể bị đè xuống dưới mình ngay lập tức và bị xâm phạm một cách thô bạo. 

Chu Quân nhìn bộ dáng của Mạn Mạn, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Con cặc to của anh lại sưng lên một chút trong âm hộ của mẹ vợ... Anh càng hưng phấn hơn và bắt đầu điên cuồng thọc vào âm hộ của mẹ chồng. 

Con cặc dày của anh di chuyển ra vào nhanh chóng, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, rồi đưa vào sâu nhất, muốn nhét cả hai hòn bi của mình vào. 

Bị cơn bão chết tiệt này kích thích đến chết, khuôn mặt Thông Á Tân đỏ bừng vì dục vọng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nước bọt chảy xuống khóe miệng, từng đợt thở hổn hển và rên rỉ phát ra từ cổ họng. 

"A... thật thoải mái... Con cặc to của chồng tôi thật mạnh mẽ... khiến tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy giống như bị đụ, cơ thể không ngừng vặn vẹo theo những cú đâm, cặp mông to tròn đầy đặn lắc lư dữ dội để đón nhận sự va chạm của người đàn ông. 

Hai mông nhấp nhô như sóng, lộ ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng. 

"Ồ ồ... chồng ơi... chết tiệt đi... con cặc to khiến lồn tôi sướng quá..."

Khi Chu Quân mạnh mẽ chạy nước rút, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực rung chuyển lên xuống dữ dội, hoàn toàn tuân theo định luật quán tính. 

Cặp vú to bị biến dạng, bộ ngực phồng lên như muốn bung ra và nhảy ra ngoài. 

"Bạn có nghĩ rằng bộ ngực lớn của bạn được sinh ra để được đụ không? Hả?"

Trong lúc Chu Quân đang đụ cô thật mạnh, anh ta đưa tay nắm lấy ngực của mẹ vợ, xoa thật mạnh, nhéo và vặn xoắn. 

"Ừ... ừ... ngực của tôi chỉ để cho chồng tôi chơi thôi... chồng tôi muốn chơi thế nào cũng được..."

Thông Á Tân trả lời không chút trịnh trọng, không hề quan tâm đến việc bị con rể làm nhục. 

Giờ phút này, trong lòng cô chỉ có khát vọng cháy bỏng, nóng lòng muốn cống hiến hết mình cho Chu Quân. 

Bằng cách này, Chu Quân đụ mạnh vào âm hộ của mẹ vợ trong khi chơi với bộ ngực lớn và cặp mông béo của bà, trong khi mẹ vợ thì rên rỉ và lắc mông như một con chó cái trong khoái cảm, hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng...

Manman nhìn mẹ mình bị Chu Quân đụ, liên tục hét lên, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Cô nóng lòng muốn chiếm lấy vị trí của mẹ ngay lập tức và để con cặc dày đặc đó lấp đầy âm hộ trống rỗng của mình. 

Để mẹ cô nhanh chóng đạt cao trào để Chu Quân thỏa mãn bản thân càng sớm càng tốt, mẹ cô cười nham hiểm, đưa tay về phía thân dưới của Thông Á Tân, che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, mềm mại và đàn hồi. Chẳng trách đàn ông thích phụ nữ ngực lớn..."

Mẹ nói với nụ cười dâm đãng trong khi bóp bộ ngực lớn của mình. 

"A... Manman... đừng... đừng như thế này... ừm..."

Thông Á Tân xấu hổ thở hổn hển, cố gắng ngăn cản con gái chơi với mình, nhưng cơ thể cô theo bản năng vặn vẹo, khao khát được kích thích nhiều hơn.

Manman cười xấu xa và tăng cường cử động tay. Cô xoa mạnh bầu ngực của mẹ, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú căng cứng và cương cứng rồi liên tục kéo và xoay chúng. 

"Mẹ ơi, nhìn núm vú của mẹ dựng lên kìa. Rõ ràng là mẹ thích được chơi đùa như thế này phải không? Hãy nói với con gái mẹ đi, con có cảm thấy vui khi Arjun đụ mẹ không? Mẹ có muốn anh ấy chơi đùa với bộ ngực săn chắc của mẹ mỗi ngày không?" 

"Đừng nói nữa... a ha... ngực của người đó... không phải... ừm..." Đồng Á Tâm rên rỉ không mạch lạc, muốn chống cự nhưng vẫn tiếp đón."

“Mẹ ơi, cái hố của mẹ đã bị hỏng như thế này rồi, nước từ dưới đó chảy khắp nơi!”

Cùng lúc đó, tay cô bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống, khám phá háng Đồng Á Tâm...

"Đừng... Nơi đó bẩn lắm... Khi cảm thấy ngón tay của con gái chạm vào âm vật của mình, Đồng Á Tân kinh hãi co rúm người lại, muốn khép chân lại..."

Nhưng bây giờ cô đang bị Chu Quân đè xuống, con cặc to vẫn đang ra vào trong âm hộ của cô. Làm sao cô có thể điều khiển được cơ thể mình?

Manman mỉm cười đắc thắng. Cô dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật sưng tấy của Thông Á Tân và xoa nhẹ.

Tay còn lại đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn, trên làn da trắng nõn lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi.

"À! KHÔNG! Nó sẽ gãy mất!"

Thông Á Tân hét lên, khoái cảm mãnh liệt từ âm vật khiến cô gần như ngất đi.

Điều này thực sự thú vị và hấp dẫn...

“Mẹ ơi, nhìn nước chảy xuống phía dưới kìa, ướt cả ga trải giường rồi! Có phải bạn đã quá đói và khát rồi không?"

"Anh có... Tôi đã muốn được cha tôi đụ như thế này và được con gái tôi chơi đùa từ lâu rồi..."

Anh ta liên tục phun ra những lời lẽ bẩn thỉu, tục tĩu và rõ ràng.

Thông Á Tân xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ, nhưng những lời nói tục tĩu của con gái khiến cô càng nhạy cảm hơn. Âm đạo của cô không ngừng co giật, cô cắn thật chặt con cặc to lớn của Chu Quân.

Chu Quân gần như bất tỉnh trước sự siết chặt đột ngột của mẹ vợ. Anh nhanh chóng dừng chuyển động và hít một vài hơi thật sâu để chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

"Woooo... Manman... tha cho mẹ... không... đừng làm phiền mẹ nữa..."

Thông Á Tân khóc lóc van xin nhưng thân thể nổi loạn của bà lại thành thật đáp lại trò chơi của con gái mình. Âm đạo của cô co lại không kiểm soát, khao khát được đối xử thô bạo hơn.

Ngay lúc Thông Á Tân sắp đạt đến đỉnh điểm, Manman đột nhiên rút tay lại, đưa ngón tay ướt át lên mũi hít hít, sau đó lè lưỡi liếm ngón tay trước mặt Thông Á Tân.

“Con không ngờ lồn mẹ lại ngọt ngào đến vậy. Chẳng trách bố lại thích chui vào lồn mẹ đến vậy. Nó rất gây nghiện."

Manman cố tình nói những lời khiến Thông Á Tân xấu hổ.

Thông Á Tân mặt đỏ bừng xấu hổ, cảm giác trống rỗng trong âm hộ càng thêm mãnh liệt. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình, tích cực phục vụ những cú thúc của Chu Quân, háo hức muốn con cặc to lớn của anh mang đến cho cô cơn cao trào đã chờ đợi từ lâu.

"Chồng... Nhanh lên... Nhanh lên... Con cặc to làm em thoải mái quá... Em chịu không nổi nữa... Em sắp bị đụ chết mất..."

Thông Á Tân không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa và hét lên lớn. Cô nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của Chu Quân, ước gì anh có thể xuyên qua cô.

Dưới sự tấn công của con gái và con rể, Thông Á Tân cuối cùng cũng hét lên và đạt đến đỉnh điểm cuối cùng.

Cơ thể cô co giật và run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút và quằn quại điên cuồng, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, đổ vào quy đầu của Chu Quân.

"Ahhh... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp chết rồi... Tôi đang xuất tinh... ahhh... ồ..."

Thông Á Tân hét lên một cách bừa bãi, hoàn toàn nghiện thú vui hủy diệt. 

Đôi mắt cô trợn lên và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông giống như một con điếm bị đụ đến mức bất tỉnh. 

Chu Quân cũng tê liệt vì âm đạo của mẹ chồng co thắt khi đạt cực khoái. Anh gần như mất kiểm soát và nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

Manman ở một bên nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này cũng không nhịn được nữa. Cô nóng lòng quỳ trên giường, nâng cái mông đầy đặn lên, xoa xoa ngực, vặn eo một cách dâm đãng. 

"... Đến mà đụ con gái tôi... Con gái tôi ngứa quá... Tôi muốn một con cặc to để giảm ngứa..."

Manman quay người lại, nhìn Chu Quân một cách quyến rũ, lè lưỡi liếm môi. 

Cô dùng tay dang rộng mông, để lộ âm hộ màu hồng vốn đã căng tràn. 

Lỗ thịt màu đỏ tươi co giật đóng mở, nước tình trong suốt chảy xuống đùi, cực kỳ dâm đãng. 

"...Lồn của con gái tôi nóng lòng, hãy đến và lấp đầy nó...Hãy coi con gái của bạn như một công cụ để bạn bộc lộ ham muốn tình dục, chơi đùa với nó tùy thích..."

Manman hoàn toàn vứt bỏ sự kiềm chế của mình và hét lên không kiểm soát, khao khát sự hiện diện của người đàn ông như một con chó cái đang động dục. Lúc này, trong lòng cô, bị một con cặc to dày đâm thật mạnh mới là ý nghĩa duy nhất của cuộc sống. 

Chu Quân nhìn cảnh khiêu dâm trước mắt, con thú dưới háng lại bộc phát, chỉ thẳng vào cái mông đang nhô lên của hắn. Anh ta bước tới, dùng tay vỗ vào mông đàn hồi, phát ra âm thanh cạch cạch, cười nói:

"Anh không thể chờ đợi được nữa. Bạn có muốn được đụ đến vậy không? Vừa rồi mẹ cậu bị đánh như vậy, cậu không thấy đau chút nào à?"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…”

Manmanchuchu đáng thương quay lại nhìn Tiêu Thần, đôi mắt đẫm lệ, khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, nhìn vừa dâm đãng vừa thánh thiện. 

Cô lắc lắc cái mông tròn trịa của mình, chủ động dùng lỗ ướt của mình xoa đầu Chu Quân. Cô đói khát như một trinh nữ chưa được chạm tới. 

Chu Quân bị vẻ ngoài dâm đãng của cô kích thích đến mức anh ta nhắm vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô và đưa mạnh vào...

"À..."

Cùng với những tiếng la hét the thé, một cuộc gặp gỡ tình dục mãnh liệt hơn bắt đầu. 

Chu Quân điên cuồng đâm vào, muốn đóng đinh Manman vào cặc của mình. 

Manman hét lên không ngừng, lắc lư mông theo nhịp điệu của Chu Quân.

Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước róc rách, hòa quyện thành một chuyển động đầy dục vọng...

Dưới cơ thể Chu Quân, Manman rên rỉ nói nhảm, chìm vào dục vọng vô tận. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là con cặc của một người đàn ông, và cô ước gì mình có thể được đụ thật mạnh, dùng làm đồ chơi cho dục vọng, và được đụ cho đến khi trưởng thành hoàn toàn...

"A...đúng rồi...đụ chết con gái tôi đi...wuwu...con gái tôi sắp sinh con cho bố nó..."

Manman hét lớn, bởi vì tuy cảm thấy bị oan ức nhưng cô lại càng hài lòng hơn. 

Cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn của mình, bị Chu Quân giam giữ và xâm phạm không thương tiếc. Âm hộ của cô đau đến mức cô không thể sống thiếu cặc của người đàn ông được nữa. 

Và tiếng hét đầy dục vọng của cô cũng kích thích Chu Quân đẩy nhanh tốc độ đâm của anh...

Con cặc dày được đẩy vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp một cách nhanh chóng, mỗi lần gần như rút ra hoàn toàn, rồi đưa mạnh vào phần sâu nhất. 

Quy đầu khổng lồ xuyên qua lớp thịt mềm mại, chạm đến phần sâu nhất của trái tim, đập vào cổ tử cung mỏng manh. 

"Ahhh... con cặc to quá mạnh mẽ... nó khiến con gái tôi cảm thấy sướng quá... âm hộ nhỏ của tôi sắp hỏng mất rồi..."

Manman rên rỉ đầy dục vọng, cơ thể đầy đặn của cô ấy lên xuống theo động tác của Chu Quân...

Cặp vú bự trên ngực cô lật lên hạ xuống theo những chuyển động bạo lực, giống như hai chú thỏ nhỏ vui vẻ. 

Cặp vú trắng như tuyết có cúp C+. Ngay cả khi nằm xuống, chúng cũng không hề bị chảy xệ. Thay vào đó, chúng cao lớn và tròn trịa khiến người ta muốn tàn phá chúng một cách dữ dội. 

Núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng trong lúc ân ái mãnh liệt, giống như hai viên hồng ngọc điểm trên tuyết, thật tinh tế và quyến rũ. 

Manman nhịn không được xoa xoa ngực nàng, thịt ức từ giữa kẽ ngón tay tràn ra ngoài, để lại trên làn da trắng như tuyết của nàng những vết đỏ mơ hồ. 

"...Ngực của con gái tôi chỉ để cho anh chơi thôi...Ừ...mạnh hơn nữa...nhào con gái anh cho đến khi anh làm gãy nó..."

Manman hét lên một cách không biết xấu hổ, ưỡn ngực và dâng hiến hoàn toàn bộ ngực của mình cho Chu Quân. 

Tại điểm nối của thân dưới, con gà di chuyển ra vào lỗ Yến Hồng, tạo thành một vòng bọt.

Âm hộ rất chặt và bú rất giỏi. Mỗi lần anh ra vào đều có cảm giác như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy cô. Nó làm cho Chu Quân da đầu tê dại vì sung sướng. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào theo chuyển động đẩy ra vào, đã đỏ và sưng tấy do ma sát. Một lượng lớn tinh dịch bị rút ra khỏi cơ thể khi chiến kê di chuyển ra vào, khiến phần dưới của chúng trở nên lầy lội. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn cũng lắc lư theo, sóng mông bay lên. Làn da trắng như tuyết của cô đầy những dấu vân tay màu tím và những nụ hôn, đó là chiến tích mà Chu Quân để lại cho Manman. 

Cặp mông tròn và thẳng bị biến dạng do tác động của háng, mông đầy thịt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị con cặc to lớn của anh đâm vào. Những bông cúc hồng cũng thấp thoáng, mở ra khép lại cám dỗ đàn ông xâm chiếm. 

Chu Quân cảm thấy bị cô nhéo thật thoải mái, không khỏi tăng tốc chạy nước rút. 

Con cặc to lớn di chuyển ra vào nhanh chóng như máy đóng cọc, mỗi cú đánh đập mạnh vào trái tim hoa của Manman, khiến anh muốn nhét hai quả bóng của mình vào trong. 

Manman bị đụ không mạch lạc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, làm ướt tấm trải giường bên dưới. 

Cô lắc đầu điên cuồng, bộ ngực trắng như tuyết bay lên hạ xuống tạo thành một làn sóng ngực dâm đãng. 

Cái lỗ nhỏ cắn vào cặc Chu Quân, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, muốn hút hết tinh hoa của hắn. 

"Tôi không thể làm được nữa... con gái tôi sắp bị đập chết rồi... ô ô... cảm giác thật tuyệt... con bé làm việc đó giỏi quá..."

Manman lắp bắp và la hét đầy thèm khát. Cô đã bị đụ đến mức bất tỉnh và hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. Cái lỗ nhỏ co giật liên tục, từng dòng dịch âm đạo phun ra, đổ xuống quy đầu của Chu Quân. 

Chu Quân lại đút mấy chục lần vào âm hộ đang lên đỉnh của Manman, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch của hắn mở rộng, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng đều bắn vào tử cung của Manman...

"Oooh... nóng quá... con gái tôi no nê rồi... ngon quá..."

Manman kêu lên, bụng cô hơi phồng lên vì tinh dịch. 

Cô yếu ớt ngồi phịch xuống giường, đôi mắt trống rỗng nhưng trên môi lại nở nụ cười mãn nguyện. 

Âm hộ co giật một cách co giật, cắn chặt lấy con cặc của Chu Quân, như thể vẫn chưa muốn buông ra. 

Chu Quân rút con cặc nửa cứng ra khỏi cơ thể Manman và lấy ra một hỗn hợp đục màu trắng. 

Cái lỗ không thể đóng lại nhất thời không thể đóng lại, phần thịt màu hồng của cái lỗ bật ra, cái lỗ nhỏ ở giữa không có đáy, nhìn như bị đụ đến tận lõi. 

Manman thở hổn hển yếu ớt, và âm đạo của cô lại co thắt. 

Đến bây giờ cô mới biết được niềm vui của một người phụ nữ là được người đàn ông mình yêu đánh đập thật mạnh. Tốt nhất là đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai và để cô ấy mãi mãi là người phụ nữ của anh ấy...

"Liếm thật mạnh cho tôi đi, lát nữa tôi sẽ đụ cậu và lồn mẹ cậu!" 

Giống như một con chó cái đang động dục, Manman ngoan ngoãn quỳ trên giường, hai tay ôm lấy cặp đùi săn chắc của Chu Quân, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm mạnh con cặc của người đàn ông. 

Đầu tiên, cô ấy quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, sau đó đi xuống rãnh vành, liếm hết tinh dịch và chất lỏng còn sót lại trên cơ thể. 

Kỹ năng nói của Manman rất xuất sắc. Cô quấn chiếc lưỡi linh hoạt của mình quanh quy đầu dày và mút thật mạnh, như muốn hút hết tinh hoa của Chu Quân. 

Đồng thời, cô cũng dùng tay di chuyển cái bao dưới cặc và nhào nặn nhẹ nhàng, mang đến cho Chu Quân một loại kích thích khác. 

Chu Quân vui vẻ thở dốc, đẩy eo về phía trước thọc vào miệng cô, mô phỏng quan hệ tình dục. 

Con cặc dày và dài đâm vào sâu trong cổ họng Manman, gây ra từng đợt nôn ói, nhưng Manman không hề quan tâm mà thay vào đó nuốt nước bọt mạnh hơn. 

Manman ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Quân, trong mắt tràn đầy ám ảnh và ngưỡng mộ. Cô nhổ cặc ra, lè lưỡi, liếm khóe miệng, dâm đãng nói: “Con gái tôi mê quá…”

Phần thân dưới của Chu Quân bị những lời tán tỉnh của Manman kích thích đến mức dương vật của anh ta sưng lên trong miệng cô. 

Anh đẩy mạnh hông và đóng mở cái miệng nhỏ nhắn của Manman. 

Manman hợp tác và thả lỏng cổ họng cô, để con cặc tiến sâu hơn. Dương vật to lớn của quy đầu chạm tới sâu trong cổ họng cô nhưng không hề có chút khó chịu nào. 

Manman mút mạnh hơn, như muốn hút hết tinh hoa. Chẳng bao lâu, với những nỗ lực không ngừng nghỉ của cô, con cặc của Chu Quân lại đứng dậy, nổi gân xanh, đứng trước mặt cô như một chiếc Optimus Prime. 

"Được, đứng lên..."

Anh vỗ nhẹ vào mặt Manman và ra hiệu cho cô đứng dậy. Manman miễn cưỡng nhổ cặc của mình ra và đứng dậy. 

Chu Quân nhìn hai mẹ con trên giường, khóe miệng nở nụ cười tà ác:

"Hai mẹ con các ngươi thật sự cần địt. Cái lồn nào cũng rỉ nước. Nào, giơ cái mông to lên, xếp thành hàng như chó cái, để ta đụ các ngươi!"

Hai mẹ con nghe vậy, đều đỏ mặt nhìn nhau, xấu hổ.

Nhưng cơ thể của họ tuân theo sự hướng dẫn một cách trung thực. Họ quỳ trên giường và nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa cạnh nhau, để lộ hoàn toàn cái lồn căng mọng của mình trước mắt Chu Quân. 

Con cặc dưới háng Chu Quân sưng tím. 

Anh ta đi phía sau hai mẹ con, đưa tay ra vỗ vào cái mông đang nâng lên của họ. Mông của họ gợn sóng, trên cặp mông trắng nõn của họ chẳng mấy chốc đã xuất hiện những dấu tay đỏ tươi. 

"Sluts, bạn nghĩ tôi nên đụ ai trước?"

Chu Quân trêu chọc hỏi, vuốt ve ngón tay giữa hai cái lỗ ướt át. 

"Đụ con gái tôi trước, đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của nó, và đụ nó cho đến khi nó có thai!" Manman sốt ruột lắc mông, tinh dịch chảy xuống đùi.

"Tôi...tôi...cũng muốn nó..."

Thông Á Tân xấu hổ thì thầm. Dù vẫn xấu hổ nhưng ham muốn mãnh liệt vẫn đánh bại lý trí của cô. Cô khao khát được xâm nhập vào con cặc lớn của Chu Quân một lần nữa và đụ cô cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm không tự chủ được. 

Chu Quân cười xấu, nhắm vào âm đạo của mẹ vợ, thẳng eo, hung hăng đưa con cặc dày đặc của mình đâm thẳng vào Hoàng Long. 

Thông Á Tân bị kích thích bởi sự xâm nhập bất ngờ này đến mức hét lên, âm đạo theo phản xạ co thắt lại khiến da đầu Chu Quân tê dại. 

"A... to quá... Chồng ơi, anh mạnh quá... đâm sâu quá..."

Thông Á Tân hét lên điên cuồng, cái mông đầy đặn lắc lư trước cú va chạm của Chu Quân. 

Chu Quân nhanh chóng đẩy ra mấy chục lần, biến toàn bộ tinh dịch trong âm hộ thành bọt. Anh ta lại rút dương vật của mình ra, chĩa vào cặp mông đang nâng lên của Manman, và chỉ với một cái phập phồng, nó đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Chồng... anh thật mạnh mẽ... con gái tôi yêu con cặc to của anh đến chết mất... Manman bị đụ mạnh đến mức nói những điều vô nghĩa. Nhanh lên... nhanh hơn... đập nát âm hộ nhỏ của con gái anh thành từng mảnh... đụ nó cho đến khi nó có thai..."

Cứ như vậy, Chu Quân cứ đi tới đi lui trong lồn của hai người phụ nữ, có khi xuyên thấu mẹ vợ, có khi là Manman. 

Con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch của hai người, tạo thành một vệt nước đầy dục vọng trong không khí. 

Lồn của hai mẹ con bị đụ đến mức nước tràn ra, sưng tấy đỏ bừng nhưng vẫn không hài lòng nuốt cặc của người đàn ông. 

"Vợ dâm đãng, bây giờ em đã hài lòng chưa? Bị một con gà trống làm tình có cảm thấy vui không?"

Chu Quân vừa dùng sức vừa nhục mạ hắn: "Ngươi nhỏ giọng đi, ta có thể nghe thấy tiếng kêu của ngươi từ phòng bên cạnh!"

"À... để họ nghe... cho mọi người biết... chúng tôi, mẹ và con gái, là vợ của các anh... được thiết kế đặc biệt để được làm tình..."

Manman đã hoàn toàn buông thả bản thân mà không hề xấu hổ. Chồng tôi đụ tôi giỏi quá... con gái tôi sắp chết... nó sắp bị đụ đến chết..."

Thông Á Tân cũng bị đánh đến bất tỉnh. Cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị Chu Quân xâm nhập, cổ tử cung bị đánh liên tục khiến cô cảm thấy khoái cảm tột độ.

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và tích cực phục vụ những cú đâm của Chu Quân, trông như một con điếm bất mãn.

Chu Quân bị dục vọng của hai nữ nhân kích thích, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất.

Hai mẹ con bị đụ đến thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, thấm ướt ga trải giường bên dưới.

“Con đĩ, cái lồn nhỏ của mày nổi tiếng thật đấy. Tôi càng đụ chúng mạnh thì chúng càng trở nên chặt chẽ hơn. Tôi cảm thấy rất tốt! "

Chu Quân hưng phấn gầm gừ:

"Hôm nay anh sẽ đụ em đến chết và đụ em cho đến khi em mang thai..."

Đang nói, Chu Quân đột nhiên dừng lại, đặt thi thể hai mẹ con chồng lên nhau. Manman nằm trên lưng Thông Á Tân, phần thân dưới của họ dán chặt vào nhau.

Chu Quân nhắm vào lồn của họ và đẩy quy đầu khổng lồ vào trong.

"A... sưng quá... hai người cùng lúc bị xuyên vào..." Manman hét lên, âm hộ của cô đã căng ra hết rồi, chồng ơi... kích thích quá... con gái tôi sắp chết rồi..."

"Chồng... nhẹ nhàng một chút... Em chịu không nổi nữa rồi... con mèo nhỏ của em sắp vỡ rồi..."

Thông Á Tân cũng khóc lóc cầu xin sự thương xót. Niềm vui mãnh liệt quá sức chịu đựng của cô.

Chu Quân sao có thể để bọn họ đi? Anh di chuyển ra vào âm đạo của hai người phụ nữ, con cặc to lớn của anh cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm của âm đạo, mang đến những làn sóng khoái cảm choáng ngợp.

Cơ thể chồng lên nhau nâng lên hạ xuống theo chuyển động của anh, da thịt va vào nhau tạo ra âm thanh đầy dục vọng.

"Vợ quyến rũ, em không chịu nổi nữa à? Nói cho anh biết, có phải con cặc của anh làm em hài lòng nhất không?" 

Chu Quân thở hổn hển hỏi, thân dưới động tác càng ngày càng bạo liệt. 

"Ừ... con cặc của chồng con là nhất... Mẹ không thể sống thiếu con cặc to của con..."

"Chồng tôi là người có quyền lực nhất... Con gái tôi chỉ thuộc về một mình anh... Làm ơn đụ con gái anh mỗi ngày..."

Hai mẹ con gào thét điên cuồng, giọng nói nhuốm nước mắt.

Lồn của chúng co thắt dữ dội, cắn chặt vào những con gà trống ra vào chúng.

Chu Quân gầm lên, đúng lúc Mạn Mạn và mẹ vợ đồng thời đạt cao trào, anh ta xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ vợ.

Những sợi tinh dịch lớn đặc quánh dội vào những bức tường cung điện mỏng manh, khiến bụng mẹ chồng hơi phình ra.

“A… nóng quá… chồng tôi xuất tinh khắp người mẹ tôi… mẹ tôi sắp có thai rồi…”

Thông Á Tân hét lên một cách bừa bãi, đôi mắt trợn lên, nước bọt chảy xuống khóe miệng.

Manman cũng bị đụ đến mức co giật. Dù không bị chảy nước nhưng âm hộ của cô vẫn co giật. Cô yếu ớt ngã đè lên Thông Á Tân, thở hổn hển hài lòng:

"Bố... con gái của con rất yêu bố... con gái của con chỉ thuộc về một mình bố..."

Chu Quân chậm rãi rút ra khỏi cơ thể hai mẹ con, phóng ra một dòng lớn tinh dịch hỗn hợp. Cái lỗ màu hồng đã bật ra, cái lỗ nhỏ không thể đóng lại vẫn run rẩy một lúc.

Nhìn hai mẹ con dâm đãng trước mặt bị đánh đến bất tỉnh, Chu Quân hài lòng thở dài...

Từ giờ trở đi, chúng là của anh, chúng sẽ luôn phục vụ cặc của anh và dùng lồn để làm hài lòng bản thân... Nghĩ đến đây, Chu Quân lại cảm thấy thân dưới của mình lại sưng lên. Dường như đêm vẫn còn rất dài, hắn vẫn có thể hưởng thụ dưới thân hai mẹ con dâm đãng...

Sau vài lần ân ái mãnh liệt, cuối cùng Chu Quân cũng có được hạnh phúc.

Anh đang nằm giữa chiếc giường lớn, ôm lấy hai người phụ nữ bên cạnh.

Thông Á Tân lặng lẽ nép vào bên phải Chu Quân, trên cơ thể trắng như tuyết vẫn còn lưu lại dấu vết của tình yêu. Những đỉnh núi tuyết cao chót vót nhấp nhô, phủ đầy những vết đỏ và dấu răng mơ hồ.

Cô hài lòng tựa đầu vào bộ ngực rộng rãi của Chu Quân, khuôn miệng anh đào hơi nhếch lên, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ.

Mạn Mạn nép vào bên trái Chu Quân, thân hình đầy đặn gợi cảm của cô áp sát vào người Chu Tuyển.

Một đôi chân thon dài trắng nõn của cô đặt trên cơ thể Chu Quân, vùng kín vẫn đang chậm rãi chảy ra chất lỏng màu trắng đục.

Tương tự như vậy, trên khuôn mặt cô ấy cũng có vẻ hài lòng và say sưa, như thể cô ấy đã có một giấc mơ ngọt ngào.

Nhìn cơ thể mềm mại dịu dàng trong vòng tay anh, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ, cùng không khí dâm đãng xung quanh, trong lòng Chu Tuyển dâng lên một cảm giác chinh phục và thỏa mãn vô hạn.

Thông Á Tân và Trang Mãn Mãn, cặp mẹ con có thân hình xuất sắc này hoàn toàn thuộc về anh. Từ giờ trở đi, họ là nô lệ tình dục của anh, luôn sẵn sàng phục vụ con cặc to lớn của anh bằng thân xác của mình.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Chu Quân lộ ra nụ cười tà ác...

Anh ôm chặt người phụ nữ vào lòng và nhắm mắt lại.

Ngày này đã được định sẵn là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh.

Và bắt đầu từ ngày mai, anh cũng sẽ tận hưởng hai mẹ con dâm đãng này, để họ không bao giờ có thể làm gì nếu không có cặc của anh...

Bị dục vọng thúc đẩy, hai mẹ con ôm chặt bên cạnh Chu Quân, làn da trắng như tuyết của họ đan xen vào nhau, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và hài hòa.

Rất nhanh, từng đợt hơi thở đều đều vang lên, ba người ôm nhau ngủ say, chìm vào mộng đẹp mùa xuân...

Sau cuộc tình, ba người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi...

Không biết qua bao lâu, Đồng Á Hinh tỉnh lại trước. Cô mơ màng mở mắt ra và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời đã lặn và đã hơn năm giờ chiều. 

Nhận ra mình và con gái suốt ngày bị Chu Quân đụ, khuôn mặt nhỏ nhắn của Đồng Á Tân bỗng đỏ bừng xấu hổ. 

Cô nhìn Chu Quân đang ôm cô thân mật, rồi nhìn con gái anh ở bên kia cũng khỏa thân. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác xấu hổ và bị phản bội khó tả, nhưng đồng thời, một cảm giác thỏa mãn chưa từng có cũng tự phát dâng lên. 

Đồng Á Tâm khẽ cử động, muốn đứng dậy: "Ừm..." lại vô tình phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Hóa ra đó là một cơn đau âm ỉ đến từ phần dưới cơ thể, một gánh nặng ngọt ngào sau khi bị lạm dụng quá mức. 

Động tác nhẹ này cũng đánh thức Manman và Chu Quân ở bên cạnh. 

Chu Quân mở mắt ra, tà ác nhìn Đồng Á Tâm cười, dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô vài cái, trêu chọc nói: "Em yêu, em tỉnh rồi..."

"Ừ!" Thông Á Tân ngượng ngùng và quay lại với giọng nói yếu ớt...

"Em yêu! Anh đói quá... Đi làm gì đó cho anh ăn đi..."

Thông Á Tân đột nhiên đỏ mặt. Cái tên trìu mến cùng giọng điệu tán tỉnh này khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng nhưng cũng thoáng có chút vui mừng. 

Cứ như thể cô đã thực sự trở thành vợ của Chu Quân, đi nấu ăn cho chồng vậy. 

Lúc này Manman cũng bị hai người đánh thức. Nhìn thấy vẻ mặt mơ hồ của mẹ cô và Chu Quân, cùng luồng khí hồng hào xung quanh, Manman thực sự bĩu môi, đầy ghen tị...

Thông Á Tân mở chăn và muốn ra khỏi giường, nhưng đôi chân của cô đã yếu ớt vì bị Chu Quân tra tấn đến nỗi cô không thể đứng dậy được. Cô bất lực nhìn Chu Quân, nhỏ giọng nói:

"Lão công, em... chân em yếu, không đi được..."

Nghe Tong Yaxin nói vậy, Chu Quân cười lớn, giọng điệu đầy trêu chọc:

“Hahaha… Thế thì để chồng nấu cơm cho vợ yêu đi! Tôi quay lại nhìn hai mẹ con nằm trên giường

Chu Quân nheo mắt lại, con cặc to dưới háng lại bắt đầu nhô lên. Anh thầm nghĩ sau khi ăn xong phải cho hai mẹ con cái lồn đói khát của mình ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Đám cưới của cô gái vàng

Ngày hạnh phúc đến từng ngày, ngày cưới của Chu Quân và Trang Man Man cũng sắp đến! 

Việc chuẩn bị đã hoàn tất từ ​​lâu. Đáng tiếc, tai nạn giữa Trang Yến và Johnson đã khiến ông chủ ngân hàng có phần tiếc nuối. 

Nó không ảnh hưởng gì đến Chu Quân, bản thân sự việc này là do Chu Quân chỉ thị cho Thẩm Bân Ninh gây ra, nhưng hậu quả lại không ngờ tới! 

Thỏa thuận đã xong, hãy để cô ấy đi! 

Vào ngày cưới, tại khách sạn Zhanglai ở Giang Châu, sau khi Chu Quân khóa cửa, tham vọng của anh ta đã hoàn toàn bị vạch trần. Anh ôm Thông Á Tân và Trang Mãn Mãn vào lòng và hôn từng người một. 

"Anh vẫn cư xử như thế này trong ngày cưới của mình... à..."

Đồng Á Hinh vừa dứt lời, miệng cô lập tức bị chặn lại, một chiếc lưỡi linh hoạt mở răng ra, tiến vào trong miệng cô. 

Sau khi hôn qua lại hai người một lúc, Chu Quân mới buông họ ra, sau đó lật người họ lại để lưng họ quay về phía mình, đỡ lấy bức tường và cánh cửa. 

"Chính vì hôn nhân, ngày hiếm hoi này, chúng ta mới phải trân trọng nó!"

Chu Quân nhanh chóng cởi quần áo. Anh biết sức mạnh của hai người họ. Nếu anh không cẩn thận, họ sẽ phun tinh dịch khắp người anh. Nếu hôm nay họ bị ướt thì sẽ không có quần áo để thay. 

Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, ngồi xổm trên mặt đất, từ từ xắn chiếc váy màu tím của Thông Á Tân lên. 

Đúng như Chu Quân dự đoán, trang phục hiện tại của Thông Á Tân hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của anh. 

Ngoại trừ một đôi tất không đũng, không có tấm che nào khác che phần dưới cơ thể. Bộ phận kín trống rỗng và khe hở xinh đẹp kẹp giữa hai khối thịt mềm màu trắng đã có cảm giác ẩm ướt rất rõ ràng, chất lỏng trong suốt mịn màng bắt đầu tụ lại xung quanh nó. 

Điều tương tự cũng đúng với phần dưới váy của Trang Mãn Mãn. Sau khi vén chiếc váy cưới bồng bềnh lên, một cặp mông trần hiện ra trước mắt cô. Điểm khác biệt duy nhất so với Thông Á Tân là hôm nay cô ấy đi tất sọc trắng với váy cưới. Cô ấy trông thánh thiện hơn, nhưng vào lúc này, lại có một sự tương phản mạnh mẽ hơn. 

Chu Quân chỉ là ngắm nhìn vài lần, lập tức tiến lên, thè lưỡi liếm thật đẹp khe hở xinh đẹp của Trang Mạn Mạn. 

"Ừm... à..."

Trang Mãn Mãn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không lo lắng như Thông Á Tân. Biết Chu Quân dám làm như vậy, hắn nhất định đã sớm tính kế, nhất định sẽ không trì hoãn hôn lễ, hợp tác với hắn cũng không có gì sai. 

Thông Á Tân là một vị hoàng đế điển hình không vội vàng và một thái giám vội vàng. Hai nhân vật chính của ngày hôm nay không hề lo lắng. Ngược lại, cô vẫn luôn lo lắng, sợ đã muộn, sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng vì đây là lần đầu tiên kết hôn với con gái nên việc bà có chút lo lắng cũng là điều dễ hiểu. 

Cô ấy chắc chắn không ham chơi như giới trẻ ngày nay. Dù đã chuyển hóa để ngày càng phóng khoáng hơn nhưng cô ấy vẫn có tính bảo thủ trong xương, điều này vẫn sẽ cản trở cô ấy rất nhiều. 

Chu Quân thực sự rất vui vẻ. Anh ấy liếm qua lại hai cái âm hộ của mình và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Nhưng hắn cũng không liếm quá lâu, bởi vì hắn cũng biết mình không có nhiều thời gian, cho nên hắn phải nhanh chóng quyết định, không được vượt quá thời gian đã định, nếu không hôn lễ thật sự sẽ bị trì hoãn. 

Vì vậy sau khi liếm một lúc, anh đứng dậy, dưới ánh mắt có phần mong chờ nhưng lại càng vướng bận của Thông Á Tân, anh cầm lấy con cặc của mình và đưa vào âm đạo của cô. 

"Ừm..."? ? Thông Á Tân phát ra một tiếng kêu hài lòng. Cảm giác sung mãn sau khi cơ thể được cặc xâm nhập khiến cô bất giác ngẩng đầu lên. 

"Pah, pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah..."

Với đủ tinh dịch trong âm hộ của Thông Á Tân, Chu Quân không tiếc công sức và cố gắng kết thúc trận chiến càng nhanh càng tốt. 

Thông Á Tân cũng háo hức với điều này. Cô muốn chuyện này kết thúc sớm hơn Chu Quân nên rất hợp tác. Cho dù anh tăng tốc ngay từ đầu, cô cũng đã quen với độ dày của cặc anh nên không cảm thấy đau. 

Con cặc đang lao vào lỗ mật của Thông Á Tân, quy đầu thỉnh thoảng va vào âm hộ của cô. Cảm giác tê dại lập tức lan tràn khắp cơ thể, luôn khiến cơ thể Thông Á Tân thỉnh thoảng hơi run lên. 

Ham muốn không ngừng bị đẩy lên cao, cơ thể càng ngày càng mềm mại, vòng eo ngày càng trũng xuống nhưng mông lại càng có vẻ thẳng tắp. 

"À... à... ừm... không... ừm... nếu không... à... ha... ừm... ừm... à..."? 

Những tiếng rên rỉ dồn dập cho thấy Thông Á Tân sắp đạt đến cao trào. Cơ thể cô bắt đầu run lên không thể kiểm soát, da thịt âm đạo co rút mạnh mẽ, như muốn kẹp chặt con cặc của Chu Quân, không cho anh rời đi. 

May mắn thay, Chu Quân đã rút lui đủ nhanh và cuối cùng đã đụ cô thật mạnh hàng chục lần. Trước khi Thông Á Tân đạt đến cao trào, anh ta đã rút cặc của mình ra và đứng sau Trang Mãn Mãn. 

Đồng thời, bộ phận kín của Thông Á Tân co rút dữ dội nhiều lần. Âm đạo bị căng ra không chỉ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu mà còn tiếp tục co lại vào bên trong. 

Một dòng tinh dịch trong suốt cũng phun ra từ giữa khe hở tuyệt đẹp, lập tức thấm đẫm một vùng rộng lớn trên sàn nhà. 

Nhưng Chu Quân chỉ nhìn một cái, sau đó đút con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Trang Mãn Mãn và bắt đầu đụ cô. 

"A... ha..." Trang Mạn Mạn tuyệt đẹp kêu lên một tiếng. Vừa thưởng thức, anh vừa nhìn Thông Á Tân vẫn đang xuất tinh bên cạnh cô. Đó là một loại khung cảnh khác. 

Mặc dù cô ấy có thể tự mình phun nước, nhưng cảm giác đó không thú vị bằng việc xem người khác phun nước! ? ? 

Trang Mãn Mãn mới xem đã lâu mà đã xúc động. Thông Á Tân đã tích tụ nhiều tinh dịch hơn trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy khi cô ấy bị xâm nhập vừa rồi. 

Môi trường ấm áp và ẩm ướt khiến Chu Quân Thái ngay khi nhét nó vào đã cảm thấy vô cùng khoái cảm.

Tôi cảm thấy hơi đau ở thắt lưng và gần như muốn xuất tinh. 

Vì thế hắn tăng tốc thêm một chút, có chút lo lắng mình sẽ xuất tinh trước khi Trang Mạn Mạn kịp lên đỉnh! 

Anh cảm thấy sớm muộn gì mình cũng sẽ phải bị hai mẹ con vắt kiệt sức lực. Âm hộ của họ thật thoải mái. Anh ấy có thể xử lý dễ dàng khi đối mặt với một người, nhưng đối mặt với hai người thì hơi khó khăn. Cũng may hắn có thể ứng phó được, nếu không thì sẽ gặp rắc rối. 

Tát...tách...tách...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...sssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss?

Cơ thể của Trang Mãn Mãn bị rung chuyển qua lại do va chạm. Mặc dù Chu Quân đã vén gấu váy cưới bồng bềnh lên hết mức có thể nhưng gấu váy phía trước vẫn hơi khó nắm và rủ xuống rất nhiều. Bởi vì điều này, nó đã bị ướt rất nhiều bởi tinh dịch bắn ra từ âm hộ của Trang Mãn Mãn.

May mắn thay, váy cưới là váy gạc có cấu trúc nhiều lớp. Nếu phần trong cùng bị ướt thì nhìn từ bên ngoài sẽ không nhìn thấy được, nếu không sẽ thực sự phiền phức. 

Đỉnh cao của Thông Á Tân bên cạnh cô gần như đã kết thúc. Chu Quân vội vàng kéo cô lại, nhờ cô vén váy phía trước của Trang Mạn Mạn lên để khỏi bị ướt. Cùng lúc đó, anh ôm lấy cô, nghiêng người về phía trước dùng miệng chặn miệng Thông Á Tân. 

"À... à... ừm... ừm... ừm... ừm... to quá... à... sắp đi... ừm... ừm... à..."

Tác động mạnh hơn của con gà trống đã khiến Trang Mãn Mãn tử vong. 

Sự gia tăng ham muốn đến với tốc độ đáng kinh ngạc và đạt đến đỉnh điểm. Trước khi Trang Mãn Mãn kịp phản ứng hoàn toàn, anh đã hoàn toàn chiếm quyền kiểm soát cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt không ngừng quét qua tâm trí cô, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, cô hoàn toàn bị bản năng tình dục điều khiển. 

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội, và anh nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự làm tình tăng tốc của Chu Quân. 

Dưới sự làm tình mạnh mẽ của Chu Quân, Trang Mạn Mạn không trụ được bao lâu thì trực tiếp bị đưa lên cao trào. 

Âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của anh, không thể rút ra được, như bị một lực vô hình nào đó thu hút. 

"Á... a..." Chu Quân trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp gầm gừ, đồng thời xuất tinh trong vòng tay của Trang Mạn Mạn. 

Tinh dịch chảy xuống từ khớp giữa hai người, dọc theo đùi của Trang Mãn Mãn, hoặc phun lên bi và háng của Chu Quân, rồi nhỏ xuống. 

"Hmm... ừm... nóng quá..."

Dưới sự tuôn trào dữ dội của tinh dịch, Trang Mãn Mãn đã đạt được cực khoái khác trước khi cuộc xuất tinh kết thúc. Tuy nhiên, lần này chỉ có một lượng nhỏ tinh dịch được phun ra ngoài mà âm đạo lại co thắt chặt hơn một chút. 

Phần thịt âm đạo hồng hào và mềm mại dường như đang co thắt, xoắn chặt lấy con cặc của Chu Quân, như sắp bị cắt đứt, có cảm giác muốn ép ra từng giọt tinh dịch cuối cùng từ đó. 

"Xì... hú..."

Chu Quân thở hổn hển, gần như cảm thấy rất vui vẻ. 

Hai người vẫn bất động tại chỗ. Chu Quân một tay ôm eo Trang Mạn Mạn, một tay ôm Đồng Á Tâm hôn cuồng nhiệt. Thông Á Tân cũng im lặng hợp tác với anh với vẻ mặt ngượng ngùng, chỉ trong một, hai phút, cô đã nuốt rất nhiều nước bọt của anh. 

Sau một thời gian dài, dư âm của đỉnh điểm của họ dần mờ nhạt, cuối cùng anh cũng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Trang Mãn Mãn, nhưng con cặc của anh không hề có dấu hiệu yếu đi. 

Nhìn thấy toàn bộ con cặc đã ướt đẫm, trên quy đầu còn sót lại một lượng lớn tinh dịch, Thông Á Tân âm thầm nuốt nước bọt, trong lòng đã chuẩn bị sẵn. 

Chỉ cần Chu Quân ra lệnh, cô sẽ ngồi xổm xuống giúp anh làm sạch cặc. Cô ấy đã làm hậu quả nhiều lần đến mức phải hình thành trí nhớ cơ bắp.

Tuy nhiên, Chu Quân đã không làm điều này. Thay vào đó, anh kéo hai người họ đến chiếc ghế sofa ở một bên. Sau khi để họ nằm cạnh nhau trên ghế sofa, anh dang rộng hai chân của Thông Á Tân và kéo cơ thể cô ra phía ngoài, khiến phần thân dưới của cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung. Sau khi mông cô lộ ra ngoài ghế sofa, anh đẩy con cặc cô vào mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Quy đầu dùng sức ép mở ra hai khối thịt mềm, kéo miệng lỗ mật của nó thành một lỗ tròn lớn, cắm sâu vào lỗ mật của Thông Á Tân. 

Ngay khi con gà trống được đưa vào hết cỡ, quy đầu đã đập thẳng vào tim Thông Á Tân, ngay cả Thông Á Tân, người đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Không phải vì đau đớn mà là vì quá thoải mái, như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô, cảm giác tê dại khiến cô có chút không chịu nổi. 

Chu Quân không dừng lại. Anh biết rằng Thông Á Tân có thể chịu đựng được. Cô gần như đã bình phục và thậm chí còn xúc động trở lại. Vào giây phút khao khát này, làm sao cô có thể không chịu đựng được? 

Tuy nhiên, anh ta không tiếp tục làm tình với tốc độ như cũ ngay khi anh ta tiến lên. Thay vào đó, anh ta thực hiện từng cú đánh một cách có trật tự, mỗi lần chỉ đi sâu, xuyên qua toàn bộ hố mật của Thông Á Tân. 

"À... à... ừm... ừm... à... nhẹ nhàng thôi... à... à... nó dày quá... ừm... hm..."

Hai má Thông Á Tân đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt dán chặt vào mối liên hệ giữa hai người, nhìn con cặc to lớn màu đen đang chìm vào sâu trong âm đạo của cô, khi cô rút nó ra lần nữa, nó càng trở nên ướt át hơn. 

Tinh dịch bám vào cặc của Chu Quân. Vâng, cặc của anh ấy trông như được phủ một lớp màng và sáng bóng. 

Guzi... Guzi... Guzi... Guzi... Guzi... Chất lỏng tích tụ trong cơ thể cô không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh dâm đãng, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Thông Á Tân, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Mặc dù Trang Mãn Mãn bên cạnh đã dần tỉnh táo lại nhưng cô vẫn yếu ớt nghiêng người, tựa đầu vào vai Thông Á Tân. Sau khi quan sát hai người quan hệ một lúc, cô dường như lại cảm nhận được điều gì đó. Cô bước tới hôn lên khuôn mặt trắng hồng xinh đẹp của Thông Á Tân. 

Đồng Á Tâm quay đầu nhìn cô, sau đó lại hôn lên môi cô. 

"Ân..." Đồng Á Tâm nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, để cho Trang Mạn Mạn đầu lưỡi tiến vào. 

Trong khi hôn Trang Mãn Mãn, bị Chu Quân đụ thật khó chịu. 

Nhưng cũng là bởi vì quá hưng phấn, Thông Á Tân nhanh chóng lên cao trào. 

Thân thể hắn run lên hai lần, một dòng tinh dịch phun ra. May mắn thay, nó không quá bạo lực và tác động không lớn. Tinh dịch không ngừng theo mông của Thông Á Tân và háng của Chu Quân chảy xuống đất. 

Sau khi nhìn thấy Thông Á Tân cao trào, Chu Quân chuyển sự chú ý sang Trang Mãn Mãn. 

Cô cũng dạng chân ra, ôm lấy con cặc của mình và đâm vào âm hộ xinh đẹp của Trang Mãn Mãn một lần nữa. 

Trang Mạn Mạn kêu lên một tiếng tuyệt đẹp, ôm lấy cổ anh, áp toàn thân anh vào người anh, sau đó chủ động cúi xuống hôn anh. 

Nụ hôn và làm tình mãnh liệt diễn ra cùng một lúc, niềm đam mê vừa mới buông xuống lại một lần nữa bị khơi dậy, khiến toàn thân Trang Mạn Mạn bắt đầu nóng bừng, hai má đỏ bừng. 

Mông Chu Quân không ngừng nâng lên hạ xuống, lợi dụng tác dụng của trọng lực để hắn tiết kiệm sức mà thâm nhập thật sâu. 

Mỗi lần con cặc đâm sâu vào tận cùng, khoảnh khắc chạm tới trái tim Hứa Hoa, cơ thể Trang Mạn Mạn khẽ run lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô quên đi tất cả. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ha... ừm..."

Mãi đến khi Trang Mạn Mạn yếu ớt buông cổ anh ra vì cô hụt hơi thì cả hai mới kết thúc nụ hôn bằng lưỡi. 

Chu Quân lúc này đứng thẳng người lên một chút, sau đó lại tăng thêm sức mạnh một chút, dùng sức đụ Trang Man Man. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào rồi rút ra sẽ có một ít tinh dịch và tinh dịch được đưa ra ngoài. Tinh dịch vốn chôn sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Trang Mãn Mãn đã được anh ta từ từ đưa ra ngoài, bao phủ toàn bộ con cặc của anh ta và nhuộm màu toàn bộ bộ phận kín của Trang Mãn Mãn. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Thông Á Tân reo lên. Đó là âm thanh nhận được tin nhắn, nhưng lúc này cô vẫn có chút mệt mỏi và lơ đãng nên bỏ qua. 

Sau đó Chu Quân trong quần vang lên một tiếng vang lên, hắn cũng nhận được một ít tin tức. 

Anh ta không chú ý đến nó, cho đến khi Trang Mãn Mãn đạt đến cao trào, anh ta mới đứng dậy, lấy điện thoại di động từ trong quần ra, nhìn xem rồi đột nhiên nhếch lên khóe miệng, tự hỏi liệu anh ta có nghĩ ra điều gì thú vị không. 

Sau đó, anh cầm điện thoại di động đến gần mẹ và đưa con cặc của mình vào âm hộ vốn đã hơi hồng hào của Thông Á Tân một lần nữa. Sau khi chèn được một nửa chiều dài, anh dừng lại, sau đó lấy điện thoại di động lên và chụp ảnh.

Bức ảnh đó được gửi cho Thông Vũ Phi vì dì của cô ấy đang tìm cặp đôi mới! 

Thông Á Tân và Trang Mãn Mãn được Chu Quân yêu cầu không được làm sạch tinh dịch trong cơ thể nên họ ra ngoài dự đám cưới với cái bụng đầy tinh dịch. 

Nhìn hai mẹ con cầm tinh dịch rỉ ra ngoài, họ không có ý định dọn dẹp chút nào. Sau khi dọn dẹp lại bộ váy lộn xộn của mình, họ bắt đầu vội vàng trang điểm. 

Cuối cùng, cô giả vờ thờ ơ, rời khỏi phòng thay đồ, ra ngoài tổ chức đám cưới một cách bình thường, với tinh dịch từ âm hộ nhỏ nhắn của mình trước mặt mọi người. 

Họ trông thật thánh thiện trước mặt người khác, nhưng chỉ có Chu Quân mới biết cơ thể họ ẩn dưới lớp áo dâm đãng đến mức nào. 

Lúc này, Đồng Ngọc Phi vốn đã chào đón khách ở cửa, vội vàng đi tìm hai nhân vật chính của ngày hôm nay là Chu Quân và Trang Mạn Mạn. Anh nhanh chóng gọi điện cho Chu Quân và em gái Thông Á Tân. 

Mười phút sau, gần như toàn bộ khách dự định đến đều đã đến, hôn lễ cũng sắp bắt đầu. Chu Quân Tài và Sam Sơn xuất hiện ở đại sảnh. 

Về phần Thông Á Tân và Trang Mãn Mãn, phải đến khi đám cưới bắt đầu và người chủ trì kết thúc bài phát biểu khai mạc lễ hội dài dòng và mời cô dâu chú rể lên sân khấu, Thông Á Tân mới xuất hiện từ hậu trường ủng hộ Trang Mãn Mãn. 

Chiếc váy cưới thần thánh ngay lập tức khiến Trang Mãn Mãn trở thành tâm điểm của khán giả. Ngay cả Thông Á Tân xinh đẹp hơn cô lúc này cũng bị phong cách của cô làm lu mờ, dường như có chút lu mờ. 

Khán giả vỗ tay nồng nhiệt, thậm chí có người còn khen ngợi “trai tài, mỹ nữ” của đôi bên, đẩy toàn bộ không khí đám cưới lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng không ai biết rằng bên dưới chiếc váy cưới thánh thiện của Trang Mãn Mãn là một cơ thể trần trụi và thanh tú đang trong tình trạng bối rối. 

Đôi mắt của Chu Quân nhìn thấy tất cả, nhìn xuyên qua váy cưới của Trang Mạn Mạn và váy vest của Đồng Á Tâm. Phần thân dưới của họ lúc này chắc hẳn đang rất hỗn loạn. 

May mắn thay, Thông Á Tân và những người khác đã che đậy rất tốt, không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào, và đám cưới đã diễn ra một cách hoàn hảo. ? ? Sau khi giao Trang Mãn Mãn cho Chu Quân, Thông Á Tân cũng từ giã sân khấu. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn cùng nhau thề tình yêu trên sân khấu, trao nhẫn cho nhau rồi hôn nhau...

Lúc này, buổi lễ đã hoàn tất! ? ? 

Từ giờ phút này, hai người chính thức trở thành vợ chồng! ? 

Tiệc cưới tiếp theo gồm có một nhóm bạn bè và gia đình ăn uống. 

Chu Quân và Trang Mạn Mạn đã đính hôn, Trang Diễn còn đang nằm trên giường nên không có nhiều người thân hay bạn bè. 

Sau đám cưới, gia đình trở về biệt thự của ông chủ ngân hàng, tổ ấm tình yêu của họ. Chu Quân Trang và Mạn Mạn trở lại phòng tân hôn. Nhìn nhau. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, Chu Quân biết rằng chính là mẹ vợ Thông Á Tân đang ở đây! 

Chu Quân kéo mẹ vợ vào phòng tân hôn. Vừa đóng cửa, anh vừa thô bạo đặt tay lên mông cô, nhào nặn khi đi vào phòng ngủ. 

"Ờ..."

Cơ thể trần trụi của anh khiến gò má Thông Á Tân đỏ bừng. Dù đã nhìn thấy rất nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng. 

Chỉ cần liếc mắt một cái là anh ấy luôn vô thức liếc nhìn con cặc to lớn luôn lủng lẳng của mình. 

Hai người đi thẳng vào phòng ngủ. Trang Mãn Mãn cũng đã ngồi dậy khỏi giường. Tuy nhìn có chút yếu đuối nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng và tràn đầy nụ cười vui vẻ. 

Khi nhìn thấy mẹ, cô bé vui vẻ chạy tới ôm mẹ: “Con biết mẹ sẽ đến đây mà!”

Có vẻ như Chu Quân đã đoán trước được sự xuất hiện của Thông Á Tân. 

"Nào, mặc nó vào!"

Chu Quân mở tủ quần áo trong phòng ngủ, một bộ váy cưới màu trắng treo ở nơi dễ thấy nhất. Trong phòng không có bộ váy cưới nào khác nên đây chính là bộ mà Trang Mãn Mãn đã thay. 

Khi cởi váy cưới đưa cho mẹ vợ, Thông Á Tân chỉ sững sờ trong giây lát

Anh mím môi nhưng không nói gì. Anh lặng lẽ cầm lấy chiếc váy cưới và đưa cho Trang Mãn Mãn. 

Sau khi Thông Á Tân đưa váy cưới cho Sở Quân, cô bắt đầu cởi quần áo. 

Cô từ từ cởi bỏ bộ quần áo bánh mì nướng màu tím, thân hình đầy đặn và kiêu hãnh xuất hiện trước mặt Chu Quân. 

Phần thân dưới đầy bùn đến giờ vẫn chưa được dọn dẹp. Tinh dịch màu trắng đục đã trở nên hơi đục, trộn lẫn với tinh dịch, một lượng lớn mắc kẹt giữa hai chân của Thông Á Tân. 

Sau khi cởi chiếc sườn xám màu tím ra, đôi tất đen hở hang cũng không bị bỏ lại, được mẹ chồng cuộn lại và cởi ra từng chút một. 

Lúc này, cô ấy cuối cùng cũng khỏa thân, giống như Chu Quân và Trang Man Man. 

Chu Quân đưa ra một đôi tất trắng có dây đeo, chắc là chiếc mà Trang Mạn Mạn mặc ngày hôm nay. Chúng trông đầy nếp nhăn, không giống như những cái mới, và có thể mơ hồ nhìn thấy một số đốm tinh trùng trên chúng. 

Nhưng Đồng Á Hinh cũng không ghét bỏ, cô im lặng nhận lấy, ngồi ở mép giường chậm rãi đặt lên chân, duyên dáng kéo nó lên từng chút một, cho đến khi che phủ được hai chân thon dài của mình. 

Lúc này, Trang Mãn Mãn đưa váy cưới cho Thông Á Tân, sau đó giúp cô mặc váy cưới. 

Tuy nhiên, vì chiếc váy cưới này được thiết kế riêng cho Trang Mãn Mãn nên Thông Á Tân có cảm giác hơi chật khi mặc nó. Ngực của cô lớn hơn Trang Mãn Mãn hai kích cỡ cốc, gần như không thể kéo dây kéo phía sau của váy cưới. Cô chỉ có thể mặc chiếc váy cưới bằng cách hít một hơi thật sâu và hít thở vài hơi. 

Tuy nhiên, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài và quầng vú gần như lộ rõ. 

May mắn thay, chỉ bị lộ trước mặt hai người cũng không khiến Đồng Á Tâm quá lo lắng! Rốt cuộc có chỗ nào trên cơ thể bạn mà họ chưa thấy? 

Trang Mãn Mãn thậm chí còn không quên mang đôi giày cao gót màu trắng bên cạnh giường cho Thông Á Tân, để Thông Á Tân trông giống hệt cô ấy ngày hôm nay. 

Bạn có thực sự muốn làm đồng phục cám dỗ? 

Chu Quân nhìn mẹ vợ đã thay váy cưới. Chiếc váy cưới trắng tinh khôi càng khiến cô trở nên thiêng liêng và bất khả xâm phạm hơn. 

Với khuôn mặt xinh đẹp và chiếc váy gạc thần thánh này, cô ấy trông giống như một thiên thần giáng trần vậy. Ngoài ra, cô ấy vốn đã có khí chất của một người thượng đẳng, điều này càng làm tăng thêm vẻ sang trọng cho sự thanh lịch của cô ấy. 

Hóa ra mẹ chồng có thể đẹp hơn bình thường...

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Chu Quân cũng rất hài lòng. Anh nhìn mẹ vợ từ trên xuống dưới khiến bà có chút xấu hổ. Anh đưa tay lên che ngực. 

"Ừm..."

Trang Mạn Mạn vang lên, sau đó từ trong ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra hai chiếc hộp nhỏ màu đỏ rồi quay lại chỗ hai người. 

"Anh Chu Quân, anh có bằng lòng kết hôn với cô Thông Á Tân không? Từ nay về sau anh có sẵn sàng tuân theo lời thề trong đám cưới của mình, dù nghèo hay giàu, bệnh tật hay khỏe mạnh, xinh đẹp hay hoen ố, thành công hay thất vọng, anh sẵn sàng yêu cô ấy, an ủi cô ấy, tôn trọng cô ấy và bảo vệ cô ấy? Và anh có sẵn lòng chung thủy với cô ấy suốt đời không?"

Sau khi ba người đứng lại, Trang Mạn Mạn làm người chủ trì đám cưới, đột nhiên nghiêm túc nói. 

Nếu chỉ nghe giọng nói thì những lời này hẳn là rất thiêng liêng. 

Chỉ là cả hai đều khỏa thân, chỉ có Thông Á Tân mặc váy cưới vô cùng thiêng liêng, tạo ra cảm giác tương phản mạnh mẽ. 

Giống như một bức tranh nổi tiếng thế giới đã bị ô uế! 

"Tôi biết!"

Chu Quân nhìn Thông Á Tân, trịnh trọng trả lời. 

Lúc này, Đồng Á Tâm ánh mắt đột nhiên lóe lên, nàng cắn môi, giống như đang cố gắng hết sức để kìm nén trái tim bồn chồn trong cơ thể. 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ lại trải qua niềm vui hôn nhân, mặc dù cái gọi là lễ cưới này thực ra chỉ là một phần niềm vui của họ chứ không phải sự thật. 

Có lẽ phụ nữ đều mong chờ đám cưới, bất kể nó diễn ra khi nào và với ai? 

"Đồng Á Tân tiểu thư, ngươi có bằng lòng để Chu Quân tiên sinh làm chồng của mình không? Từ nay về sau, ngươi có nguyện ý tuân thủ lời thề trong hôn nhân, bất kể nghèo hay giàu, bệnh tật hay khỏe mạnh, xinh đẹp hay hoen ố, thành công hay thất bại, ngươi bằng lòng yêu hắn, an ủi hắn, tôn trọng hắn, bảo vệ hắn? Và ngươi có nguyện ý chung thủy với hắn cả đời không?"

"Tôi sẽ!"

Thông Á Tân kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói nhỏ. 

"Được rồi! Vậy thì tôi tuyên bố từ nay cô đã chính thức kết hôn! Bây giờ cô có thể trao đổi nhẫn!"

Trang Mãn Mãn cao giọng một chút, rồi đưa hai chiếc hộp màu đỏ trên tay cho hai người họ. 

Chu Quân và Đồng Á Tân mỗi người lấy trong hộp ra một chiếc nhẫn, đeo vào cho nhau, che ngón đeo nhẫn bên trái của đối phương. Mỗi người đều đeo hai chiếc nhẫn cưới. 

"Nghi lễ đã hoàn tất! Chú rể có thể hôn cô dâu!"

Trang Mạn Mạn vừa nói xong, Chu Quân cũng ôm Đồng Á Tâm, cúi đầu hôn cô.

Thông Á Tân cũng ôm anh, nhắm mắt lại và đáp lại anh một cách hào hứng. Lúc này, cô đã hoàn toàn mở lòng và chấp nhận người đàn ông thứ hai ngoài chồng mình mà không hề có chút phản kháng nào! 

Trang Mãn Mãn đứng một bên quỳ xuống khi họ đang hôn nhau, tóm lấy con cặc ướt át của Chu Quân và nhét vào miệng anh ta. 

Nó phủ đầy nước trái cây của cô, nhưng cô không quan tâm chút nào. 

Một cảnh tượng nực cười đã được dàn dựng trong phòng. Chú rể khỏa thân đang hôn cô dâu thần thánh trong bộ váy cưới. Kết quả bên dưới có một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân nuốt cặc của chú rể! 

Thứ này được gọi là gì? 

Chu Quân, người đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, giờ phút này đã gặp rắc rối rồi! 

Nhưng anh vẫn chưa quên, anh phải làm sao đây? 

Vì vậy, khi hôn Thông Á Tân, anh không quên mở khóa kéo sau lưng cô, thả bộ ngực của Thông Á Tân ra, để cô thở dễ dàng hơn. 

Chiếc váy cưới vừa rồi không vừa với cô nên hơi thở của cô chỉ có thể trở nên nhẹ nhàng. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, chiếc váy cưới không cài cúc ngay lập tức khiến ánh sáng thánh thiện biến mất khỏi cơ thể cô, thay vào đó cô cảm thấy một sự tương phản to lớn, thậm chí còn dâm đãng hơn bình thường. 

Tuy nhiên, cô ấy không quan tâm! 

Cơ thể này đã nhiều lần tiếp xúc với người đàn ông trước mặt, dù chỉ một lần nữa tôi cũng không quan tâm! 

Đặc biệt hôm nay, họ đã hoàn thành một buổi lễ đặc biệt. Cho dù ban ngày bọn họ đã làm như vậy với anh thì tối nay cũng phải làm như vậy với anh, nếu không chính mẹ cũng sẽ phải hối hận! 

"Ừm... à..."

Một bàn tay to nắm lấy một bên bộ ngực trắng như tuyết của Thông Á Tân, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Những chiếc lưỡi thơm tho của anh ta móc ra khỏi miệng gỗ đàn hương và chúng gặp nhau giữa không trung. Chất lỏng được truyền vào nhau và chúng hút nhau một cách tham lam.

Thông Á Tân tiếp tục hôn anh một cách ám ảnh, cho đến khi cô gần như tắt thở, rồi cả hai miễn cưỡng tách ra. 

Đồng Á Tâm lúc này cũng mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt còn dang dở của anh, cô đột nhiên có chút xấu hổ. 

"Manman gần như ăn hết rồi!"

Chu Quân chỉ vào con cặc của mình và trêu chọc. 

Đồng Á Tâm mặt hơi đỏ, ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn hiểu ý, chậm rãi quỳ xuống đất, lè lưỡi bắt đầu liếm gốc cặc. 

Hai mẹ con một người ngậm đầu con cặc trong miệng, một người liếm thân thể, ngầm hợp tác. 

Khi Zhuang Manman nhổ con cặc của mình ra, Thông Á Tân đã thế chỗ cô, bước tới đưa quy đầu vào miệng cô, mút và liếm. 

Thỉnh thoảng, họ cùng nhau nhổ con gà trống của mình ra, sau đó liếm thân gà qua lại, trái phải, phối hợp điêu luyện đến mức Chu Quân không cần ra chỉ thị, thỏa mãn đến mức chân anh nhũn ra. 

Tôi thực sự muốn xuất tinh vào họ như thế này trong khi quan hệ tình dục bằng miệng!

Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Khi thấy họ liếm gần xong, anh đỡ Thông Á Tân và những người khác đứng dậy và bế họ lên giường. 

Dưới cái nhìn ngượng ngùng của hai người, họ bị đẩy vào thế 69.

Trang Mạn Mạn nằm trên giường, đầu hướng ra ngoài, Đồng Á Tâm nằm trên người cô, mông hướng ra ngoài giường. Khoảnh khắc váy cưới được vén lên, cả hai nhìn vào vùng kín của nhau, mỗi người đều đỏ mặt vì xấu hổ.

Đó là bởi vì hai mẹ con nhìn nhau rất gần, gần như có thể nhìn rõ từng tấc, ngay cả nổi da gà cũng có thể đếm được rõ ràng. 

"Tôi vào đây!"

Nhìn lỗ mật của Thông Á Tân còn sót lại một lượng lớn tinh dịch, Chu Quân trực tiếp ôm con cặc của mình về phía trước, ấn nó vào miệng lỗ mật hơi đỏ của cô, nhẹ giọng nói. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Thông Á Tân ngượng ngùng gật đầu, âm hộ hơi đỏ và sưng lên. Vốn dĩ cô không nên tiếp tục làm việc đó, nhưng vì buổi tối đối với họ quan trọng hơn nên Thông Á Tân quyết định đi cùng anh lần nữa. 

May mắn thay, cơ thể anh vẫn chưa đạt đến giới hạn thông thường. Nếu không, nếu đêm nay không thể cùng anh ấy làm điều đó trong một ngày quan trọng như vậy, có lẽ tôi sẽ hối hận cả đời. 

"À..."

Con cặc mạnh mẽ bóp mở cái khe đẹp đẽ đầy bùn, cơ thể Thông Á Tân khẽ run lên, cảm giác âm đạo của mình đang bị lấp đầy từng chút một. 

Bên trong đã tràn ngập tinh dịch, Chu Quân có thể đi thẳng tới Hoàng Long. Anh dừng lại khi quy đầu chạm trực tiếp vào làn da mềm mại và mịn màng. 

Đồng Á Tâm khẽ cau mày, ngẩng đầu lên, cắn nhẹ môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ hoặc hưng phấn.

"Nó sẽ đau à?" Chu Quân dừng lại, trầm ngâm hỏi. 

Anh không biết liệu Thông Á Tân có đau không. Rốt cuộc, họ đã làm điều đó nhiều lần trong ngày và để có thời gian gấp rút, họ đã làm rất mãnh liệt. Anh không biết liệu điều đó có làm Thông Á Tân đau lòng không? 

Cho nên bây giờ hắn có chút không xác định, thế là quyết định hỏi lại. 

Thông Á Tân nhẹ nhàng lắc đầu. Thật sự rất đau đớn khi cô bị anh đụ cho đến khi cô có thể đi khập khiễng. 

Bây giờ Trang Mãn Mãn đang giúp cô chia sẻ phần nào gánh nặng, cơn đau hiếm khi nghiêm trọng đến mức cô không thể đi lại được nữa. 

"Tốt lắm, tôi bắt đầu di chuyển đây! Hãy đến và nghe tiếng hét hay ho nào!"

"Ghét..." Đồng Á Tâm đỏ mặt mắng hắn, sau đó quay đầu nhìn hắn ra hiệu Mạn Mạn vẫn còn ở đó. 

Kết quả là bộ dạng không chút nghi ngờ của Chu Quân, khiến trái tim Đồng Á Tâm lập tức mềm ra, cô xấu hổ hét lên bằng một giọng rất nhỏ: "Chồng..."

Nhưng nó vẫn có thể được nghe bởi hai người. Trang Mạn Mạn nhịn không được bật cười. 

Thông Á Tân ngay lập tức xấu hổ khi nhìn thấy ai. Cô tức giận trợn mắt nhìn Chu Quân, sau đó quay đầu áp mặt vào vùng kín của Trang Mạn Mạn. 

"Gì nữa?"

Chu Quân cũng mỉm cười, nhưng có chút miễn cưỡng. 

"Mẹ kiếp tôi..."

Thông Á Tân dừng lại một lúc lâu, rồi cô lại nói với giọng buồn tẻ như một chiếc bình vỡ. 

"Chồng đến rồi!"

Chu Quân rất tự hào. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ vợ và bắt đầu đụ bà. 

"À... à... ừm... ừm... à... nhẹ nhàng chút... ừm... ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng Thông Á Tân, mỗi khi con cặc đưa vào, những tiếng rên rỉ của cô sẽ xuất hiện cùng nhau. 

Pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah...

Cặp mông trắng nõn đầy đặn hơi run lên vì va chạm, tạo thành những làn sóng mông không ngừng nhô lên. Tuy nhiên, chúng biến mất ngay khi chạm tới eo cô, biến thành động năng khiến cơ thể Thông Á Tân lắc lư. 

Hai quả bóng vú to mềm mại không ngừng cọ sát vào bụng Trang Mạn Mạn khiến cô có chút hưng phấn. 

Khi con gà trống được đẩy vào và ra, thỉnh thoảng một vài giọt tinh dịch sẽ tràn ra và rơi xuống mặt Trang Mãn Mãn. 

Đôi mắt cô dần dần mờ đi, cúi đầu nhìn một lúc, cuối cùng cô không nhịn được ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra liếm hai quả bóng lủng lẳng của Chu Quân. 

"Hừ..." Chu Quân thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên anh bị người phụ nữ khác liếm khi quan hệ tình dục. Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Trang Mãn Mãn không khỏi vui mừng khi thấy anh rất hữu ích. Cô liếm liên tục mấy lần, nhận được rất nhiều phản hồi cũng khiến cô có thêm động lực. 

Trong quá trình đẩy, anh dần làm chủ nhịp điệu và tìm được cơ hội mỗi khi con cặc của mình được rút ra khỏi lỗ mật của Thông Á Tân. Lợi dụng khoảng trống này, anh ta bước tới liếm nó một hoặc hai lần, rồi chuyển dần hai quả bóng sang cặc của mình. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn liếm trực tiếp âm vật của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân toàn thân run rẩy, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây tự nhiên trỗi dậy. 

"A... a... đừng liếm..." Thông Á Tân giọng nói trở nên run rẩy, như thể cô không chịu nổi hai người cùng nhau đùa giỡn với cơ thể mình, cơ thể bắt đầu có dấu hiệu lên đỉnh. 

Trang Mãn Mãn không dừng lại, anh ta không chỉ tăng tốc độ liếm âm vật của Thông Á Tân mà còn tìm cách đưa lưỡi của mình vào miệng âm đạo của cô. Khi Chu Quân đụ cô, anh ta liếm cặc mình và âm đạo của Thông Á Tân không chút chậm trễ. 

Thông Á Tân đau đớn đến mức cô không thể chịu nổi việc chơi đùa căng thẳng như vậy. Cô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự chết tiệt của Chu Quân. Sau khi cơ thể cô run rẩy hai lần, khi con cặc rời khỏi âm đạo, một dòng chất lỏng trong suốt lớn phun ra. 

Nó vẽ một hình parabol rồi rơi xuống sàn. 

Tuy nhiên, Trang Mãn Mãn vẫn không rời đi mà vẫn dùng chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc âm vật của Thông Á Tân, khiến cơn cực khoái của cô càng thêm mãnh liệt. 

Phụ nữ hiểu phụ nữ hơn! 

Trang Mãn Mãn biết phải làm gì để kéo dài thời gian cực khoái của phụ nữ! 

Đây thực sự là trường hợp. Chất lỏng mà Thông Á Tân phun ra lần này nhiều hơn trước một chút, ngay sau đó trên sàn nhà hình thành một vũng nước lớn. Một chút rời rạc cuối cùng rơi trúng mặt Trang Mạn Mạn, không cách nào tránh khỏi. 

Nhưng cô không quan tâm, cô chỉ lau nó đi bằng một cái chạm nhẹ. 

Sau đó anh tiếp tục liếm âm đạo của Thông Á Tân, hy vọng có thể kéo dài dư vị đỉnh điểm của Thông Á Tân. 

Nhưng điều này rõ ràng không sử dụng được cô ấy. Chu Quân đã tiến lên một lần nữa và đưa con cặc của mình vào âm hộ của Thông Á Tân một lần nữa. 

"Ừ...uống...uống..."

Thông Á Tân yếu ớt nằm trên Trang Mãn Mãn, hít thở hương thơm.

“Anh cũng phải giúp Manman liếm nó à?” 

Chu Quân nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân và lại bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi. 

Nghe vậy, Thông Á Tân cúi đầu nhìn vào vùng kín của Trang Mãn Mãn. Trên đó còn sót lại một lượng lớn tinh dịch nhưng không còn màu trắng sữa và trở nên đục hơn nhiều. Nó trộn lẫn với tinh dịch của Trang Mãn Mãn và dần dần trở nên trong suốt. 

"Liếm âm hộ của con gái bạn? Làm sao điều này được cho phép?" Ý thức này lập tức hiện lên trong đầu Đồng Á Tâm, nhưng lại bị thay thế bởi một giọng nói khác: “Tại sao không? Con gái tôi không phải cũng liếm nó cho tôi sao?

"Mẹ..."

Cuộc gọi của Trang Mãn Mãn cũng đưa Thông Á Tân trở lại thực tại. Do dự một lúc, cô lấy hết can đảm, cúi đầu, vùi đầu vào giữa hai chân của Trang Mạn Mạn.

"Hmm...ah...Mẹ thật tuyệt vời...ừm...hum..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 tình yêu vô tận

Nhân viên ngân hàng sau đám cưới trình bày một tình huống hài hòa! 

Trang Viêm mặc dù bị liệt trên giường, nhưng sinh mệnh vẫn ổn định, coi như còn sống! 

SC Johnson cũng tỉnh dậy do bị kích thích khác nhau! 

Chỉ là cơ và xương tay chân của anh ta đã bị gãy, có thể sẽ khó hồi phục. 

Nằm trên giường cũng không khác mấy so với người chết. 

Hai cha con không bao giờ tưởng tượng được hôm nay mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy! 

Mối quan hệ giữa Thông Á Tân và Sở Quân cũng ngày càng nóng lên, cơ thể cô hoàn toàn tuân theo trái tim mình. Rốt cuộc, con rể đã cho cô một cuộc sống khác. Là một gia đình, nếu cửa đóng lại, ai ở ngoài có thể biết được mối tình xui xẻo của anh chủ ngân hàng? 

Giường trong phòng ngủ đã được thay từ lâu. Phòng ngủ chính của Thông Á Tân được thay thế bằng chiếc giường rộng 2,5 mét vuông. Tương tự, phòng ngủ của Chu Quân cũng có một chiếc giường rộng 2,5 mét vuông!

"Ta-ta!"

Có tiếng gõ cửa nhẹ, Chu Quân bối rối. Sau đó anh đứng dậy, bật đèn và mở cửa. Đó là Thông Á Tân đang đứng ngoài phòng.

Lúc này cô thực sự đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu tím trong suốt. Cổ áo tương đối thấp, lộ ra một khe núi sâu. Điều kinh khủng nhất là phần đỉnh của ngọn ngọc nhô lên ở hai bên lộ rõ ​​hai vết sưng tấy trên tấm vải. Lớp vải mỏng bên dưới ôm lấy cặp mông tròn trịa, tạo thành một hình bán nguyệt hoàn hảo. Không có dấu vết của quần lót giữa hai chân. 

“Anh không mặc quần lót à?”

Chu Quân cảm thấy có chút khô khan. Nói xong liền bế Đồng Á Tâm vào phòng! 

"Tiểu Quân, nếu ta nói cho dì ngươi chuyện của hai chúng ta, ngươi có trách ta không?"

"Làm sao có thể? Cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ nói, nàng đã biết rồi!"

Bạn, tôi và Manman, dì của tôi thật đáng thương, Manman cũng muốn mang cô ấy vào! Gia đình chúng tôi hạnh phúc và vui vẻ! 

"Tiểu Quân!" Bạn? 

Này, trong trường hợp này, mẹ sẽ không nói gì, nhưng con không thể làm chúng ta thất vọng. 

"Anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng! Anh yêu em ở kiếp này, kiếp sau và mãi mãi!"

Vừa nói, Chu Quân vừa ôm cơ thể nóng bỏng và thanh tú trong tay, hôn lên miệng cô một lúc rồi di chuyển đến khuôn mặt, cằm, dái tai và cổ ngọc của cô bằng những nụ hôn và liếm ngẫu nhiên, khiến người đẹp trong vòng tay anh thở hổn hển. Tình yêu của cô chợt dâng trào, cổ và tai cô đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã cảm động vì tình yêu. 

Lưỡi anh bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của Thông Á Tân đến tai và miệng cô, lại liếm và mút. 

Chu Quân nhảy múa đầu lưỡi rất điêu luyện, xuyên qua bộ đồ ngủ bằng gạc trong mờ chạm vào từng tấc da thịt của cô, như muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ say của Thông Á Tân. Tơ nước bọt làm ướt vải, làm cho nó trong suốt hơn. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bầu ngực, nhưng anh lại cố tình tránh nơi nhạy cảm nhất, chỉ liếm quanh bên ngoài bầu ngực rồi lại chuyển sang nách. 

Thông Á Tân không ngờ Chu Quân lại mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"À..."

Cô ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, phần thân dưới khẽ run lên và rên rỉ khe khẽ. 

Chu Quân lại mút mạnh. Niềm vui của Thông Á Tân không ngừng tăng lên và cơ thể cô càng run rẩy hơn. Sau đó anh liếm một bên bụng dưới của cô từ phía bên kia dọc theo vòng eo. 

Đồng Á Hinh cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào ở bên cạnh cô, Chu Quân lại đưa lưỡi hướng về ngực cô mà liếm. 

Kiểu vuốt ve này không phải là lần đầu tiên Thông Á Tân. Trước đây, khi cô quan hệ với Chu Quân, anh sẽ hôn cô say đắm, xoa bóp ngực cô, mút núm vú cô, dùng ngón tay chơi đùa với môi cô và đôi khi dùng lưỡi của mình để quan hệ tình dục bằng miệng cho cô. Tuy nhiên, mọi thứ phải được thực hiện từng bước một mới đủ hấp dẫn và thú vị. 

Chiếc lưỡi của Chu Quân đã trườn qua hai bên bụng dưới, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong, dần dần làm ẩm lớp gạc bên ngoài, về cơ bản không có tác dụng che phủ. 

Thông Á Tân ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình đã nóng như lửa mà cô không nhận ra. Chỉ khi Chu Quân lưỡi gần chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm mới lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Cô nhìn nó dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Thông Á Tân cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị Chu Quân hút vào là không thể cưỡng lại được. 

Khi Chu Quân mút ngực, Đồng Á Hinh không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon thả, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Lúc này Đồng Á Hinh đã hiểu tại sao Chu Quân luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Anh chỉ đang khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve ngực cô mà thôi. Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Chu Quân mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Thông Á Tân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chu Quân đưa tay xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân Thông Á Tân rơi vào khoái cảm tột độ. 

Toàn thân tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của tôi càng trở nên nhạy bén hơn. 

Mặc dù Chu Quân biết việc vuốt ve như vậy rất bất thường, có thể do người bình thường không đủ năng lực thực hiện, nhưng người bình thường hiếm khi sử dụng kiểu vuốt ve này, bởi vì không ai có thể có kiên nhẫn như vậy, có lẽ đã ra trận từ lâu. Nhưng anh cũng không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh nghĩ có thể là do thân hình thanh tú của Thông Á Tân quá quyến rũ nên ngay cả việc nhào nặn và liếm cũng có thể thỏa mãn người ta. Lý do là nó quá quyến rũ.

Chiếc váy ngủ lụa mỏng màu trắng hoàn toàn không thể ngăn cản sự mò mẫm và xâm nhập của bàn tay to lớn của Chu Quân. Sau một hồi vuốt ve, anh vén gấu váy lên, vùi đầu thẳng vào đó. 

Thông Á Tân không biết cô đang mệt hay đang cảm thấy sảng khoái. Cô thở hổn hển và dùng ngón tay véo ga trải giường và chăn bông. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hếch lên để phục vụ cho cái miệng to của người đàn ông. 

Chu Quân chui vào trong váy, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. 

Đây là một cơ thể ngọc trần trụi mà Chu Quân sẽ choáng váng, bị ám ảnh và không thể thoát ra mỗi khi nhìn thấy nó. 

Giữa đôi chân trắng nõn, mịn màng và trắng ngần của Thông Á Tân, những ngọn đồi và thung lũng huyền bí cùng đôi môi hồng mật ẩm ướt đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào hố xinh đẹp như hoa. Phía trên lối vào hố đẹp có một cuống hoa bạch đậu khấu hơi nhô ra giống như hoa ngọc. 

Cuối cùng Chu Quân lưỡi liếm xuống, nhanh chóng lướt qua Đồng Á Tâm cái bụng phẳng lì, đi tới trước mặt đám người. 

Thông Á Tân theo phản xạ kẹp hai đùi cô lại với nhau, nhưng anh cũng không ép cô rút ra. Anh chỉ tiến lại gần âm đạo đầy đặn của cô và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, hắn chậm rãi mở ra phía trên đùi của Thông Á Tân, vùng tam giác màu trắng mềm mại phồng lên. Những chiếc cuống ngọc phía dưới hơi đỏ như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ lại. Nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, đôi môi mật ong bên trái và bên phải đã sưng tấy, sung huyết và hơi hé mở. Anh ấn môi mình vào đôi môi mật ong đang hé mở. 

"Ồ..."

Đột nhiên, phần thân dưới của Thông Á Tân khẽ run lên, mùi thơm trộn lẫn giữa kem dưỡng da và nước hoa trên cơ thể phụ nữ kích thích giác quan của Chu Quân. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên đôi môi mật ong. 

"A... Tiểu Quân... đừng..."

Thông Á Tân rên rỉ. 

Chu Quân chỉ liếm tới liếm lui nàng hai ba lần, khiến Đồng Á Tâm thân thể khẽ run lên, âm đạo dịch không ngừng chảy ra. 

Chu Quân vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng nõn như tuyết của Đồng Á Tâm, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá..."

Vòng eo của Thông Á Tân nổi lên, phù hợp với sự trượt đầu lưỡi của Chu Quân, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này Chu Quân lưỡi chạm vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo của Thông Á Tân đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trên đôi môi mật ong của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. 

Chu Quân đưa cả môi vào, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Dịch âm đạo của Thông Á Tân lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi của Chu Quân. 

Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Thông Á Tân, anh buộc đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Chu Quân không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn Thông Á Tân có được khoái cảm cao nhất trong tay. 

Anh bạo dạn hơn trải rộng cặp đùi thon gọn, xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Thông Á Tân và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của cô. 

Chu Quân vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, lại nhớ đến chỗ cũ, không khỏi vùi mặt vào háng Đồng Á Tâm. 

Hít sâu hương thơm cơ thể say đắm độc đáo của âm đạo phụ nữ trưởng thành, gợi cảm. 

Chu Quân dùng môi và lưỡi liếm lỗ thủng của cô, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm những cánh hoa to dày mịn màng, dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa nhỏ đã bôi trơn và ướt át. 

Anh hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như quả bạch đậu khấu. Cô ấy thực sự là một nữ thần tuyệt đẹp khiến mọi người mơ ước về cô ấy. Môi âm hộ của Thông Á Tân dày và hũ mật ong của cô ấy rất sâu. 

Chu Quân mở lỗ, ngậm âm vật trong cái miệng lớn mút và liếm ầm ĩ, phát ra âm thanh chói tai đến đáng xấu hổ, đầu cúi xuống dưới váy. 

Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ đầu của một người đàn ông được vùi dưới váy của một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Chiếc váy bị giãn ra khiến cô trông buồn cười như bà bầu.

Người phụ nữ trưởng thành bị trêu chọc bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát. Hai chân dài mảnh khảnh của cô đột nhiên khép lại rồi tách ra, cơ thể cô vặn vẹo. Sự tương phản mạnh mẽ trong cảnh khiêu dâm này đơn giản là đầy cám dỗ và tội ác.

Khả năng nói lưỡi của Chu Quân hiện tại đã khá tốt. Anh liếm, mút, mút mọi thứ khiến Thông Á Tân ngây ngất.

Thông Á Tân, người đã trải nghiệm kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của anh, không thể cưỡng lại được nữa, và khoái cảm mãnh liệt gần như đẩy cô lên làn sóng thứ hai. 

"Ồ, ồ... Tiểu Quân... ừm... cứ như thế này... anh liếm nó... ồ... tôi thấy dễ chịu quá... ôi..."

Thông Á Tân không thể không khóc. Khi đầu lưỡi của cô cẩn thận vuốt ve khe môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Chu Quân hút tinh dịch, dùng lưỡi tách cánh hoa ra, để lộ phần đầu khép kín phía trên màu hồng nhạt, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. 

Cảnh tượng sôi động đến mức Chu Quân thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Thông Á Tân đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc.

"Ồ...chồng...em không làm được nữa...ôi..."

Theo tiếng rên rỉ của Thông Á Tân, một dòng tinh dịch phun ra từ lối đi bí mật của cô. Không chỉ những cánh hoa run rẩy, mà ngay cả phần đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy. Chúng hơi nâng lên sau khi được kích thích, "A... sướng quá... sướng quá... ôi..."

Chu Quân lại ngậm Hoa Đế vào trong miệng, toàn bộ thân dưới của Đồng Á Tâm đều run lên. 

Lưỡi anh bò dọc theo những khe mỏng của màng nhầy và đâm sâu vào đó. Đùi của anh ấy được nâng lên và phần thân dưới của anh ấy thật thon thả, môi âm hộ khiến tinh dịch chảy ra liên tục đầy quyến rũ. 

Chu Quân vốn tưởng rằng thân thể của Đồng Á Tâm sẽ khiến hắn muốn liếm liếm hôn suốt ngày, hắn sẽ không bao giờ chán. Anh ta còn mở rộng vết nứt hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ bên trong. 

Dưới sự kích thích ngọt ngào, Thông Á Tân tiếp tục chảy ra dịch âm đạo. 

Chu Quân thậm chí còn thọc ngón giữa vào khe hở, xoa xoa đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ môi lồn mà mút thật mạnh. 

"A...Xiaojun...anh thấy dễ chịu quá...Em yêu...liếm em sướng quá...ôi...thật sướng quá..."

Thân dưới của Thông Á Tân vô tình đẩy về phía Chu Quân, đầu lưỡi lại trượt về phía cuống ngọc gợi cảm. 

Cuống ngọc trai của Thông Á Tân đã được thấm đẫm dịch âm đạo và dựng đứng lên. Chu Quân dùng chóp mũi ấn vào, đưa lưỡi luồn vào khe hở. 

Thân dưới của Thông Á Tân lại co giật. Lưỡi và ngón tay của Chu Quân không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Xiaojun...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ồ...nhanh...ồ..."

Khi môi Chu Quân đến gần, Đồng Á Hinh nóng lòng muốn gặp cô, hai tay không nhịn được mà ôm lấy ga trải giường một cách say mê. 

Ngón tay anh không ngừng mân mê đôi môi mật ong, tinh dịch nóng hổi không ngừng rỉ ra từ tử cung. 

Chu Quân phớt lờ lời cầu xin của Thông Á Tân và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, từ nơi sâu nhất trong đôi môi mật ngọt của Thông Á Tân có một sự co rút mạnh mẽ, toàn bộ vòng eo của cô theo sự trượt của ngón tay nổi lên. 

"Ôi... Tiểu Quân... Tôi... không chịu nổi nữa... Ôi... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Chỗ lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ giữa cặp đùi trắng như tuyết của Thông Á Tân, cũng như những cánh hoa lớn đầy máu ở bên ngoài, bất kể là bộ phận nào, lúc này đều chìm trong làn nước dâm đãng, tỏa sáng rực rỡ và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Chu Quân quỳ trên giường cẩn thận liếm từng cái một. Khi đầu lưỡi vuốt ve, chất lỏng tiếp tục chảy ra. 

Anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo, cơ thể Thông Á Tân phản ứng gay gắt bất kể lưỡi trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch của cô thoát ra ngoài nhanh hơn. 

Chu Quân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của Thông Á Tân. Mặc dù đầu lưỡi đau nhức, Đồng Á Tâm mới là người cảm thấy thoải mái, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, Chu Quân còn mong muốn mỗi ngày làm cho Thông Á Tân vui vẻ, để anh mỗi ngày liếm liếm từng môi âm hộ của Thông Á Tân cũng như bên trong và bên ngoài âm đạo của cô, hy vọng có thể bú đủ. 

Khi Chu Quân ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy tinh dịch của Đồng Á Tâm. 

Đột nhiên, Chu Quân đưa âm vật cứng ngắc đến trước mặt, mạnh mẽ mút vào. Anh mút nó thật mạnh. Khoảnh khắc này khiến Thông Á Tân chết lặng như bị điện giật. Sau đó nó biến thành một vũng nước. Nó co giật dữ dội, suýt chút nữa khiến Chu Quân bay ra ngoài. 

Lần này cao trào còn bạo liệt hơn, Chu Quân nuốt từng giọt nước phun cuối cùng. Anh thò đầu ra khỏi chiếc áo ngủ lụa đen và nhìn Thông Á Tân mềm như bột. 

Chu Quân hưng phấn đến toàn thân run lên, cuối cùng cũng là thời khắc huy hoàng để kiêu ngạo hái quả.

Nhìn Thông Á Tân đáng thương với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt, Chu Quân Nghị không quay đầu lại. Anh rút chim và súng ra, giữ chặt hai chân thon dài trắng nõn thẳng tắp của mình, hăng hái đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô trong khi đối diện với đôi mắt phức tạp và buồn bã của Thông Á Tân. 

"Tiểu Quân, anh yêu em..."

Vừa lẩm bẩm, Thông Á Tân vừa rơi ra hai dòng nước mắt cảm động từ khóe mắt. 

Thành thịt của Thông Á Tân không chỉ dày mà còn rất chặt. Điều quan trọng nhất là các bức tường thịt được xếp lớp. Các lớp ngày càng dày đặc hơn khi bạn đi vào bên trong. Cảm giác khoái cảm mang lại cho dương vật cũng tăng theo cấp số nhân nhưng cũng khiến việc đưa vào rất khó khăn. 

Chu Quân cuối cùng cũng tiến vào được hai phần ba quãng đường, nhưng chưa kịp động đậy, hắn đã hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân, suýt nữa thì xuất tinh. 

Những ngọn núi trong âm đạo của Thông Á Tân dày đặc và mềm mại, cô có thể mút và buông ra. Cô ấy có thể tự mình xử lý dương vật lớn. Càng đến gần, lực hút càng mạnh. Thuốc lắc làm xói mòn xương cốt, Chu Quân gần như muốn mất đi tinh dịch. 

Chu Quân hít một hơi thật sâu và bắt đầu bình tĩnh đâm vào. khoái cảm trên dương vật của anh ngày càng mạnh mẽ hơn khi tần số tăng lên và gần như không thể chịu đựng được. 

Cơ âm đạo của Thông Á Tân dày bất thường, cực kỳ đàn hồi và linh hoạt, dễ dàng chứa dương vật dày đặc mà không hề có cảm giác khó chịu. Ngược lại, mật ong chảy ra càng ngày càng nhiều, dần dần trở nên trơn trượt mềm mại, từ bên trong bắt đầu vang lên âm thanh dâm đãng "ríu rít" đầy dục vọng. 

Thông Á Tân quay mặt sang một bên để ngăn cản Chu Quân nhìn thấy phía trước. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dần dần biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô bị đè nén và đè nén, khiến cô trông hấp dẫn đến kỳ lạ. 

"Mút, chặt quá, thoải mái quá, rít!"

Chu Quân thở hổn hển, trong lòng rung động, không khỏi tăng tốc độ. 

Dưới sự kích thích và hút mạnh bất thường vào âm đạo của Thông Á Tân, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui mừng đến mức mất trí và lao đi một cách mù quáng. Dần dần, một phần ba con cặc ngoài âm đạo cũng biến mất. 

Thông Á Tân thở ra như phong lan, đôi mắt mờ ảo như nước mùa thu, miệng hơi hé mở, con thỏ trắng to lớn trên ngực vẫn đang đập và run rẩy theo hơi thở. Phần trước của cái lỗ xinh đẹp của cô lúc này dường như đã sưng lên. Bộ phận đi vào nóng và cứng, sưng tấy và ngứa ngáy.

Thông Á Tân bồn chồn nằm trên giường. Đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với Chu Quân, cô cũng rất quen thuộc với anh chàng to lớn này. Tuy nhiên, cô vẫn có cảm giác như sắp ngạt thở, thậm chí còn có chút sợ hãi, sợ âm đạo của mình sẽ sưng tấy và nứt nẻ. Cảm giác này khiến cô như đang ở trên thiên đường và địa ngục cùng một lúc, cơn đau sưng tấy khiến cô cảm thấy như nỗi buồn của một trinh nữ khi đối mặt với nụ nở của mình. 

Khi dương vật của Chu Quân ép vào âm đạo, Thông Á Tân hít một hơi, khí lạnh thoát ra, nổi da gà. Vừa bước vào, cô đã cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức.

Phần dưới được lắp trực tiếp vào phần cuối của trục. Thân dưới của Thông Á Tân đột nhiên ngứa ngáy muốn chết, dương vật sưng tấy và căng đầy. Cảm giác sung mãn lạ thường này thực sự rất tuyệt vời. Cảm giác sảng khoái và nhột nhột mà cô chưa từng trải qua, cũng như chưa bao giờ tưởng tượng đến, đã phá hủy hoàn toàn những suy nghĩ hỗn loạn của cô. 

Cảm giác nóng rát và sung mãn đó khiến toàn thân Thông Á Tân co giật. Sự co thắt gây ra phản ứng dây chuyền, cái lỗ mềm mại hút chặt dương vật; lòng hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cạo xước quy đầu. 

Dưới sự thúc đẩy của dương vật dày đặc của Chu Quân, cô không khỏi rên rỉ thoải mái, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ, ý thức mơ hồ. Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ hư hỏng. 

Thông Á Tân hoàn toàn thả lỏng đầu óc và bắt đầu chuyển từ chỉ hưởng thụ sang nâng mông lên để hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm của Chu Quân. 

Chu Quân ban đầu chậm rãi đâm vào, dần dần thành quen. Mỗi lần anh rút ra rồi thâm nhập thật sâu, bà mẹ chồng xinh đẹp bên dưới đều thở hổn hển và run rẩy. Tiếng rên rỉ trong miệng anh không thể kìm nén được nữa, cô rên rỉ một lúc lâu, ngón tay cô siết chặt cánh tay anh. 

Hai chân dài trắng nõn và duyên dáng của Thông Á Tân kẹp chặt vào eo của chàng trai trẻ đẹp trai trẻ hơn cô hai mươi tuổi này, phục vụ cho dương vật khó chịu đang dần dần chết đi. 

Nhìn thấy môi Chu Quân mấp máy, Đồng Á Hinh biết anh muốn làm gì, nhưng cô còn chưa kịp nghĩ xem phải làm gì thì Chu Quân đã dùng tay trái ấn vào sau đầu Đồng Á Tân, miệng đặt lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Thông Á Tân chật vật xử lý, trong hơi thở rên rỉ "woo woo", hai tay ôm lấy lưng Chu Quân, lưỡi anh mạnh mẽ đến mức muốn làm cho cả miệng cô tê dại. 

Dương vật của Chu Quân vẫn đút vào cái lỗ xinh đẹp, lưỡi của hắn đã đưa vào trong miệng Đồng Á Tâm. 

Đây không phải lần đầu tiên Đồng Á Tâm hôn Chu Quân, nhưng cô giống như một cô bé trao nụ hôn đầu tiên vậy. Cô hoảng sợ cong lưỡi né tránh sự xâm lấn mạnh mẽ của Chu Quân, nhưng với không gian nhỏ bé như vậy, dù có né tránh thế nào cũng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc của đầu lưỡi. 

Đôi mắt của họ cách nhau chưa đầy năm centimet, Thông Á Tân nhìn thấy ngọn lửa rực cháy đang thiêu đốt trong mắt anh. Trái tim cô như bị một bàn tay khổng lồ nắm chặt, khiến cô ngạt thở đến mức Thông Á Tân cảm thấy choáng váng. 

Lúc này, đôi môi nóng bỏng của Chu Quân cuối cùng cũng chiếm giữ môi Đồng Á Tâm, quấn lấy đầu lưỡi của cô, không ngừng hút lấy hương thơm của Đồng Á Tâm. Nụ hôn nóng bỏng khiến Thông Á Tân khó thở. 

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như hồ nước của Đồng Á Tâm từ từ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Chuyển động của tay cô dần dần dừng lại, cơ thể căng cứng của dương vật dần dần nới lỏng...

Chu Quân mím môi thành hình chữ "O", đưa miệng vào trong miệng Đồng Á Tâm, đón lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, ngậm vào trong miệng mình.

Toàn thân anh đang sôi sục vì sung sướng. Anh ta lợi dụng tiếng kêu dịu dàng của Thông Á Tân và lợi dụng khoảnh khắc anh ta mút đôi môi anh đào đó. Anh đưa lưỡi vào và khuấy động nó một cách mạnh mẽ. Anh mút và nuốt chất lỏng thơm ngát, nếm được mùi thơm quyến rũ. Phần thân dưới của anh dần nóng lên và bắt đầu đóng cọc, bắt đầu từ chậm đến nhanh và tác động dữ dội vào âm hộ đầy đặn và hấp dẫn. Cái háng rộng và trắng nõn bị đánh mạnh đến mức khiến cô phải vặn vẹo. 

Hai bàn tay to lớn của Chu Quân không nhịn được mà xoa xoa bộ ngực xinh đẹp to lớn của Thông Á Tân trên ngực cô, khiến đôi mắt trong veo của cô mờ đi, mặt đỏ bừng. 

Mỗi cú đẩy và lái sâu đều mang lại kết quả đáng kinh ngạc. Dương vật khổng lồ vốn đã vô cùng dày, khỏe, dài và cứng, nóng như sắt nung đỏ, lấp đầy bên trong đường hoa, cực kỳ đầy đặn. Điều kinh khủng hơn nữa là những chiếc quy đầu to như quả trứng trượt tới trượt lui, che kín mọi ngóc ngách của hố mật sâu. Từng nếp gấp bị chạm vào, âm đạo của Thông Á Tân vốn đã phức tạp với nhiều tầng đồi. Sự kích thích mà cô nhận được lúc này đương nhiên tốt hơn gấp mấy lần. Cô không thể kiềm chế được khi nó thỉnh thoảng trượt quanh điểm G. Cô thực sự muốn ôm Chu Quân đẹp trai và mạnh mẽ nằm trong vòng tay mình và hét thật to để trút bỏ tình yêu và ham muốn của mình. 

Chu Quân phát hiện càng lúc mình đụ thật mạnh, người đẹp da trắng cao ráo bên dưới càng ngày càng điên cuồng và bị ám ảnh. Những nỗ lực che giấu ban đầu đã dần biến mất, thứ còn lại chính là ham muốn con người bị đè nén nhất trong lòng anh. 

Rõ ràng anh ta là một người kỳ cựu về hoa. Chu Quân không chỉ có dương vật tráng lệ mà còn có thủ đoạn lợi hại. 

Chu Quân giỏi đâm, mài, đẩy, vặn. Khi Tong Yaxin bị dương vật trời phú của anh chọc vào, cảm giác khoái cảm dâng cao đến mức cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Thông Á Tân cảm thấy khoái cảm tột độ, cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể do dương vật khổng lồ liên tục đẩy vào khiến cô gần như ngất đi lần nữa. 

Dương vật dày đặc của Chu Quân dường như đang ấn vào trái tim của Thông Á Tân, cảm thấy mềm mại, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày đặc của anh khiến âm hộ Tô Tuyết sưng lên, toàn thân cô không ngừng run rẩy như bị điện giật. Nó đầy đặn, ngọt ngào và dễ chịu, trong khi cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới bàn tay phải của Chu Quân. 

Thông Á Tân xấu hổ vì cơ thể nhạy cảm của mình sẽ phản ứng như vậy khi quan hệ tình dục với Chu Quân, nhưng cảm giác thoải mái khiến cô không thể thoát ra được. 

Chu Quân hưng phấn rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó lại vùi vào giữa hai chân thon dài. Ánh mắt anh thèm khát, khóe miệng nhếch lên, rõ ràng là muốn liếm bộ phận kín đầy cám dỗ của phụ nữ một lần nữa. 

"Ờ..."

Thông Á Tân khẽ rên rỉ, đôi chân xinh đẹp ôm chặt khuôn mặt của người đàn ông, một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt hòa với hơi thở dâm đãng lọt vào mũi Chu Quân. 

Mũi của Chu Quân chạm vào môi âm hộ của cô, giống như một con thú động dục, anh đưa lưỡi vào khe hở và bắt đầu liếm nó một cách hung dữ. 

"À... à..."

Thông Á Tân cố gắng hết sức để nín thở, nhưng cuối cùng không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy và bắt đầu rên rỉ. 

Chu Quân đưa lưỡi ra tới khe hở, không ngừng liếm. Khi chất lỏng tình yêu chảy đủ, lưỡi anh liều lĩnh kích thích âm vật của cô. 

Chất lỏng tình yêu dính, ấm và hơi chua. 

Sau đó, âm vật bắt đầu lấp lánh trở lại và đột nhiên cương cứng. 

Thân dưới của Thông Á Tân tràn ngập nước ép tình yêu, miệng và má của Chu Quân hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng phun ra, khiến chúng dính và trơn trượt. 

Khi Chu Quân nhìn thấy cái hậu môn như bông hoa hồng giữa khe mông sâu thẳm, ánh mắt trở nên rất tham lam. Anh nâng cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân, xòe cặp mông đầy đặn của cô ra, tập trung liếm hậu môn của cô. 

"Ôi Minh..."

Thông Á Tân cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và tê dại, như thể có một con giun đất đang khoan vào mông cô nên cô cố gắng vặn vẹo eo. 

Chu Quân sau đó dùng nước bọt làm ướt hoàn toàn hậu môn của cô, rồi đưa ngón trỏ vào hậu môn từ nông đến sâu. 

"A... đừng làm thế, dừng lại..."

Thông Á Tân xấu hổ, tức giận và lo lắng, siết chặt hậu môn, như để chống lại sự xâm nhập của ngón tay. 

"Thư giãn đi, rất thoải mái..."

Chu Quân dùng ngón tay đẩy vào. 

"A... kinh tởm..."

Bị ngón tay xâm phạm hậu môn, Thông Á Tân yếu ớt vùng vẫy. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, tóc bay tung, cặp đùi thon thả không ngừng run rẩy. 

Chu Quân cuối cùng cũng đưa toàn bộ ngón tay của mình vào bên trong, sự co rút mạnh mẽ và nhiệt độ bên trong khiến anh rất say. 

"Ờ..."

Thông Á Tân mặt đỏ như hoàng hôn. Cô cảm thấy như có một mảnh gỗ nào đó đâm vào cơ thể mình. Nó cảm thấy rất kỳ lạ. Cô không dám cử động chút nào, cơ bắp đột nhiên cứng đờ. 

Sau đó Chu Quân đưa ngón cái vào phía trên âm đạo, dùng hai ngón tay nhéo vào các cơ giữa âm đạo và trực tràng, không ngừng véo, vuốt ve. 

"À, à..."

Thông Á Tân rung động trước niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua, dường như đang vùng vẫy và phục vụ. 

Hai ngón tay được Chu Quân đưa vào tiếp tục giở trò, anh cúi đầu liếm âm vật của cô, đồng thời đưa tay còn lại xoa xoa ngực cô. 

Chơi đùa một hồi, Chu Quân rút ngón tay cái ra khỏi âm đạo, ngón trỏ từ từ rút ra khỏi hậu môn. 

Thông Á Tân theo phản xạ co rút hậu môn tưởng chừng như đang mở, đóng mở như một nhị hoa màu hồng, rùng mình rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

"Tiểu Quân, đừng làm, ta muốn."

Thông Á Tân chủ động hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, đổi vị trí đi. Anh sẽ đụ em từ phía sau. Nhấc mông em lên cao hơn một chút!"

Chu Quân vừa nói vừa lật Thông Á Tân lại để cô nằm xuống giường, hai bầu ngực đầy đặn rũ xuống và không ngừng run rẩy. 

Thông Á Tân đặt hai tay lên giường, cúi đầu và nâng mông lên. Cặp mông trắng xinh đẹp của cô mềm mại và mịn màng như những quả trứng được bóc vỏ. 

Chu Quân ôm cái mông to trắng nõn, dương vật cương cứng của hắn từ phía sau chạm vào khe hở tục tĩu, xoa xoa lên xuống rồi từ từ đẩy vào trong. 

Dù là dự đoán hay sợ hãi, mông cô vẫn liên tục rung lên ngay trước khi đưa vào. 

"Ồ!"

Khoảnh khắc con gà trống hoàn toàn biến mất, Thông Á Tân hài lòng kêu lên, các cơ trên toàn cơ thể căng lên, vòng eo cũng cong lên. 

Bụng dưới của Chu Quân hoàn toàn bị ép vào cặp mông xinh đẹp của Thông Á Tân. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi chạm vào bụng dưới của cô. Sự đụng chạm quá thoải mái nên anh ấn mạnh hơn vào cô. 

Cô lắc hông như máy xay, dùng bụng dưới cọ xát cặp mông béo ngậy, quy đầu to chôn trong âm đạo cũng cọ vào tim cô, khiến Thông Á Tân run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Chu Quân hài lòng xoa xoa một lát, sau đó bắt đầu đẩy eo qua lại. 

"À... ồ..."

Thông Á Tân nghiến răng và mím chặt môi. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục theo nhịp đẩy. 

Sự ma sát của màng nhầy phát ra âm thanh "pida pida", nước ép tình yêu tràn trề của Thông Á Tân khiến bìu của Chu Quân ướt và trơn trượt. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Em có thể thử tự mình di chuyển được không?"

Nhìn thân hình mảnh dẻ uốn éo như một con rắn xinh đẹp bên dưới, Chu Quân cười dâm đãng và không động đậy nữa. 

Thông Á Tân cảm thấy trống rỗng, sau đó cô liên tục đẩy mông béo của mình ra sau mà không hề dè dặt, dùng bao cao su âm đạo ướt chạm vào con cặc dày đặc, hai môi âm hộ của cô không ngừng bay lên. 

Nhưng dù sao anh ấy cũng là đàn ông, không thích thụ động. Chu Quân toàn thân áp vào tấm lưng trần của Thông Á Tân, hai tay vươn về phía trước, nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa, không ngừng nhào nặn, khiến cho phần eo phía dưới không ngừng chuyển động. 

"À... à... à..."

Thông Á Tân bị đánh đến mức không thở được. Cô nhấc chân lên và vặn vẹo cơ thể trắng nõn mịn màng của mình một cách tuyệt vọng. Bởi vì nó được đưa vào từ phía sau nên cô nhận được sự kích thích lớn nhất. 

Chu Quân nằm xuống phía sau Đồng Á Tâm. Sự ngây ngất của con cặc bên dưới và sự tiếp xúc tinh tế giữa ngực và tấm lưng ngọc mềm mại, cộng với cảm giác mềm mại của bộ ngực lớn phát ra từ hai tay anh, khiến toàn thân anh như bị nhốt trong một miếng bông mềm mại và ấm áp, từng tấc da thịt đều cảm thấy thật thoải mái. 

Con cặc của Chu Quân bị ép vào thành âm đạo tươi mới của Thông Á Tân khi anh ta đẩy tới đẩy lui. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Kiểu tiếp xúc gần gũi này đối với Chu Quân là một loại khoái cảm và ngây ngất vô song. Trong toàn bộ quá trình co giật, người ta có thể cẩn thận cảm nhận được ma sát vi tế tạo ra khi hai cơ thể gặp nhau. 

Sau một hồi thúc đẩy, cơ thể Thông Á Tân đã hoàn toàn thả lỏng. Chất lỏng tình yêu trong suốt ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng “xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào. 

Một cảm giác khoái cảm kích thích mà cô chưa từng trải qua từ từ dâng lên và dần dần lan ra khắp cơ thể và tứ chi. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn.

Chu Quân tiếp tục hướng dẫn Thông Á Tân cho đến khi cả hai đạt đến đỉnh điểm giao hợp. Cơ thể Thông Á Tân khẽ co giật và cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của con gà trống. 

Phòng hoa mỏng manh hút quy đầu, cổ tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo nhanh chóng tuôn ra. 

Chu Quân cảm giác được Đồng Á Tâm âm đạo đã mở ra, Âm Nguyên lần lượt chảy ra ngoài. Vô tình, cô chủ động đồng loạt lắc eo và bắt đầu phối hợp chạy nước rút. Chỉ khi đạt đến khoái cảm tột cùng, cô mới hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình và chủ động. 

Thông Á Tân cuối cùng không thể chịu đựng được đỉnh điểm áp đảo. Cô đột nhiên dừng lại, các cơ trên toàn thân căng lên, cô ngẩng đầu lên hét lên: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... cảm giác thật dễ chịu... vậy... cảm giác thật dễ chịu... à... tôi... tôi bị rò rỉ..."

Trong lúc nhất thời, thế giới quay cuồng, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi co giật, run rẩy. 

Chu Quân chỉ cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại co rút và xoay tròn, ôm chặt lấy con cặc dưới háng mình, khiến Chu Quân vô cùng thoải mái. Anh vội vàng ấn chặt con cặc của mình vào phần thịt mềm trong lỗ và không ngừng nghiền nát. 

Khi Tong Yaxin sắp lên đỉnh, cô lại bị nghiền nát như thế này. Tóc cô dựng đứng và đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. Cô ấy dường như đã lên tới tầng thứ chín của bầu trời. Một tiếng hét dài, một dòng nước nóng hổi trào ra khiến con cặc to lớn của cô đập không thể kiểm soát. 

Chu Quân dùng hai tay dùng sức, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết của Đồng Á Tâm, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô rồi đứng dậy. 

"À..."

Thông Á Tân phát ra một tiếng kêu mê hoặc, khi Chu Quân nhấc mông lên, cô cảm thấy dương vật dày đặc trong âm đạo của mình đột nhiên thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của mình...

"Này..."

Cú đâm sâu chấn động tâm hồn này khiến cơ thể thanh tú của Thông Á Tân đau nhức và yếu ớt, phần thân trên của cô như vỡ vụn. Cô theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt lấy người đàn ông đang quấn chặt lấy mình. 

Thông Á Tân xấu hổ đến nỗi cô cảm thấy quy đầu dày, tròn và nóng bỏng ở đầu dương vật của mình đang ấn chặt vào lỗ tử cung mềm mại và nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Cây gậy khổng lồ của Chu Quân càng ngày càng tiến sâu vào đáy sâu âm đạo của Thông Á Tân, quy đầu không ngừng chạm vào những "stas" ngượng ngùng bí ẩn và ngượng ngùng nhất sâu bên trong cơ thể cô. Cuối cùng, một làn sóng ngây ngất đến tận xương tủy ập xuống hai nam nữ đang quan hệ tình dục. 

Quy đầu to lớn của Chu Quân đẩy sâu vào trong âm đạo của Thông Á Tân, cọ xát vào cái "stas" nhỏ nhắn dễ thương ở phần sâu nhất trong âm đạo vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. 

Về phần bà mẹ chồng xinh đẹp, toàn thân bà co giật và run rẩy tột độ, cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết mịn màng quấn chặt lấy người đàn ông. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ dài, Thông Á Tân xuất tinh một cô gái ngọc dày và dày khác Viên Âm từ sâu trong âm đạo của mình. 

Chu Quân rút dương vật ra, lật Thông Á Tân lại, nhét vào âm đạo chưa kịp đóng lại của cô, rồi ôm lấy bà mẹ chồng dịu dàng, mềm mại, quyến rũ này. Cơ thể trần trụi, không xương, thanh tú như ngọc của cô bước ra khỏi giường, đi vòng quanh phòng. Với mỗi bước cô bước, cơ thể thanh tú của Thông Á Tân chìm xuống do sức nặng, và con cặc dày đặc sẽ ấn sâu vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn của cô...

Chu Quân cứ như vậy đi quanh phòng, giống như đang đi dạo trong sân, rất bận rộn với những việc bên dưới, nhét thân hình ngọc bích trắng nõn hoàn mỹ, trần trụi và mịn màng như tuyết của Thông Á Tân cao quý, thuần khiết, xinh đẹp và tao nhã vào háng mình.

Đồng Á Tâm sắc mặt lại xấu hổ, nàng không tự chủ được bẽn lẽn rên rỉ. Cô không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai Chu Tuyển. Một cặp vú đầy đặn và dễ thương cũng áp chặt vào ngực người đàn ông. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt vào phía sau người đàn ông, kẹp chặt vào eo anh, bởi vì nếu buông ra, cô sẽ ngã xuống đất.

Trong lúc Chu Quân đang bước đi không biết mệt mỏi, anh ta dùng dương vật dày bất thường của mình đâm vào âm đạo nhỏ nhắn, săn chắc và mịn màng của Thông Á Tân một cách thô bạo. 

"Ừm...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi ngượng ngùng và rụt rè rên rỉ, như muốn cùng với dương vật đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình. 

Chu Quân ôm người đẹp trần trụi, xinh đẹp quyến rũ này, không ngừng bơm dương vật dày đặc nóng bỏng của mình vào và ra khỏi cơ thể cô.

Quay lại bên giường, đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ của Đồng Á Hinh chợt nhìn thấy những mảnh vụn bẩn thỉu trên tấm ga trải giường màu trắng nơi họ vừa giao hợp mãnh liệt, cô lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. 

Đồng thời, cơ thể bên trong của cô bị kích thích, những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp, trơn trượt, sền sệt rỉ ra từ khe giữa thân dưới và dương vật. Nó chảy xuống cặp mông mịn màng và mịn màng của cô, rồi chảy xuống phía dưới mông và chảy xuống sàn nhà.

"Ờ..."

Thông Á Tân xinh đẹp như một bông hoa, đôi má đào đỏ bừng vì xấu hổ, con cặc của cô ấy đang đẩy và đẩy liên tục trong âm đạo chật hẹp thánh thiện và xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp và thuần khiết, có mùa xuân trong đôi mắt tuyết, trái tim cô ấy nhút nhát và rụt rè, nhưng những gì cô ấy đáp lại lại là sự thúc đẩy thô bạo hoàn toàn trái ngược.

Với mỗi cú đẩy, căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ và thở dốc oi bức, vẻ đẹp của mùa xuân tràn ngập căn phòng. 

Một cặp “cặp đôi” khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác đến, Thông Á Tân bật khóc và thở hổn hển, "A... a..."

Một tiếng kêu buồn và oi bức phát ra từ căn phòng với khung cảnh mùa xuân vô tận. Cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như tuyết của cô đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể Chu Quân. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Sakura há miệng, hàm răng bạc của cô cắn vào cơ vai của người đàn ông.

Thông Á Tân một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần.

Chu Quân lại đặt Đồng Á Tâm lên giường, bụng dưới áp vào đôi mông đầy đặn của cô, cặc anh đẩy cánh hoa hồng ra, anh nhấc đôi chân dài trắng như tuyết của cô lên cao trên vai. Anh ta đứng trên mặt đất, tiến về phía trước và tiếp tục cưỡng hiếp. Trong lỗ đụ, đôi môi thanh tú không ngừng hướng ra ngoài dưới lực đẩy của bộ phận sinh dục nam dày và dài như cẳng tay trẻ con. Cú đẩy mãnh liệt khiến từng dòng tinh dịch chảy xuống cặp mông đầy đặn của người đẹp, ngay lập tức làm ướt tấm ga trải giường dưới người. 

Dưới sự cưỡng hiếp khốc liệt và bạo lực, Thông Á Tân đã bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Cô đẩy âm đạo của mình lên trên và ngượng ngùng để Chu Quân bộc lộ ham muốn tình dục của mình.

Giống như một con thú trần truồng, Chu Quân tham lam ấn xuống thân hình nữ tính xinh đẹp và đầy đặn của vị hôn thê để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Anh đặt đôi chân thon thả của cô lên vai, một đôi móng vuốt thô bạo cọ xát và bóp chặt bộ ngực cao chót vót của cô. Con cặc dày bất thường của anh giống như một chiếc xúc tu của người ngoài hành tinh, điên cuồng thọc vào âm hộ hồng hào, mỏng manh nhưng đang nhỏ nước của cô. 

Cơ thể trần trụi của Thông Á Tân bị Chu Quân ép chặt trên giường lớn. Khi anh ta tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, mái tóc dài màu đỏ rượu của cô tung bay điên cuồng. Khuôn mặt cô đầy choáng váng mùa xuân, mồ hôi thơm tho thấm qua làn da. Đôi môi nở hoa của phần dưới âm đạo của cô cố gắng hết sức để nuốt chửng dương vật khổng lồ giống quái vật. Thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô trông vô cùng quyến rũ. 

Con cặc hung ác giữa mông Chu Quân to và dài như cẳng tay của trẻ con. Mỗi lần đưa vào, nó đều xuyên suốt, chạm tới lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm hộ của cô. Cú va chạm khiến tử cung của cô tê cứng và đau nhức!

Trong khoảng thời gian này, cơ thể Thông Á Tân rất nhạy cảm và cô cực kỳ khao khát tình dục. Ngoài ra, con cặc to của cô còn tuyệt vời đến mức cô chỉ có thể rên rỉ ầm ĩ và la hét trên giường, đắm chìm trong khoái cảm tình dục thiên đường. 

Chu Quân rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mặc dù các chuyển động của anh ta rất bạo lực và đầy ham muốn vặn vẹo tàn bạo, nhưng mọi lực đẩy tưởng chừng như thô bạo đều đi kèm với những góc độ và nhịp điệu khéo léo. Anh tận hưởng mọi ngóc ngách của âm hộ cô. Anh nghiêng người về phía trước và dùng tay chơi đùa với bộ ngực cỡ D của cô và những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể cô. Anh thật sự địt cô đến chết đi sống lại, vừa cực kỳ hưng phấn vừa cực kỳ khoái cảm!

Trong khi Chu Quân tùy ý bóp huyệt của cô, anh phát hiện ra khuôn mặt của Thông Á Tân vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Cô không còn chút dấu vết thuần khiết, cao thượng và dè dặt nào nữa. Cô ấy có vẻ ngoài của một con đĩ thoải mái và phóng đãng. Cô ấy say mê đến mức không thể dừng lại được.

Khi Chu Quân thả tay ra khỏi bộ ngực hoàn hảo của cô, người đẹp đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ anh. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy cuồng loạn, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc chúng vào eo người đàn ông, kẹp chặt cơ thể anh ta vào giữa mông cô, như sợ anh ta sẽ đột ngột rời đi.

Chu Quân cúi người xuống, dang rộng hai chân của Thông Á Tân sang trái phải, với cái mông to trắng như tuyết giơ lên ​​​​không trung. Anh cúi đầu mút lấy bộ ngực cương cứng rực rỡ cho thỏa thích. Anh dùng cả hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của người đẹp, để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô.

Mẹ chồng xinh đẹp tuyệt trần chỉ biết hô vang, hét lên vô cảm, lắc mông đáp lại. Cơ thể trần truồng của cô và cơ thể cường tráng của người đàn ông đang chiến đấu một cách tuyệt vọng trên giường. Cô đã hoàn toàn buông thả bản thân, hoàn toàn dung hợp với nhau và hoàn toàn chìm đắm trong cuộc giao hợp cực kỳ thú vị này. 

Mỗi chuyển động của con cặc của Chu Quân đều đâm sâu vào tử cung của Thông Á Tân, con cặc cực dày đã đưa mẹ chồng tốt nhất lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

Thông Á Tân giống như một con đĩ đói khát, lè cái lưỡi nhỏ nhắn sáng bóng không ngừng liếm miệng. Cô còn đưa tay duỗi bộ ngực lớn của mình, siết chặt trước mặt người đàn ông như thể cô đang lạc lối. 

Sau hơn mười phút bị cưỡng hiếp điên cuồng, Chu Quân cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn của Thông Á Tân co lại như muốn bóp đứt dương vật to lớn dị thường dưới háng hắn, hơi nóng thiêu đốt hút lấy trục và quy đầu dương vật của hắn. Loại hạnh phúc sung sướng này thực sự rất hiếm có. 

Cùng một khoái cảm mãnh liệt khiến cặp mông mềm mại và mịn màng của Thông Á Tân cứng ngắc, cộng với sự co giật của con cặc to lớn của cô, cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa mà hét lên: "...A, em không chịu nổi... Chồng... nó mạnh quá... Em sắp mất nó rồi, nhanh lên... đừng dừng lại!"

Cặp mông trắng nõn như tuyết của Thông Á Tân vô thức đẩy lên trên, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi, cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường nhanh chóng mở rộng. 

Âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt trào ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại. 

“Không, không thể được… Tôi… sắp… mất nó… Đừng, đừng dừng lại… Thoải mái quá!”

Chu Quân cảm giác được mẹ chồng xinh đẹp tử cung đang mút quy đầu của mình như miệng trẻ con. Nụ hoa ở giữa bụng mẹ đã phình ra, anh biết cô sắp lên đỉnh lần nữa. 

Quả nhiên, khi tinh dịch âm đạo của một thiếu nữ đặc và nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng mẹ chồng xinh đẹp lên quy đầu to lớn của Chu Quân, cô ấy đã rỉ ra ngoài khi giao hợp không biết bao nhiêu lần trong đêm nay, đạt đến cao trào. 

Chu Quân cũng vô cùng hưng phấn. Anh ta từ bỏ việc mút núm vú, đứng dậy, dùng hai tay ôm đùi người đẹp đẩy sang trái phải rồi tiếp tục đụ mỹ nữ bên dưới một cách điên cuồng. Mỗi tiếng kêu ngọt ngào của Thông Á Tân gần như khiến anh vô cùng phấn khích. 

Với kỹ năng trên giường tuyệt vời của mình, Chu Quân đã giữ được sức mạnh. Con cặc to lớn của anh hung hãn tiến tới và co giật dữ dội. Người đẹp bên dưới anh vặn vẹo toàn thân nhịp nhàng, hét to và tuyệt vọng. 

Bộ ngực của Thông Á Tân lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, cô ấy dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình như thể đang nhào bột. Niềm vui sướng không gì sánh được khi làm tình khiến những ngón tay cô cào lên dấu vết trên ngực, và cô hét lên "Uh! Uh!" với sự phấn khích lớn lao. 

Thông Á Tân, người bị con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp một cách điên cuồng, lúc này đã nửa tỉnh nửa chết. Ngoài việc cố gắng hết sức để mở rộng cơ thể để đáp ứng sự xâm nhập ngày càng bạo lực của Chu Quân, cô thậm chí không thể hét lên một câu hoàn chỉnh sau khi đạt cực khoái liên tiếp nhiều lần. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng rát và miệng khô khốc. Phần thân dưới của cô sưng tấy đến mức tưởng như sắp nổ tung. Cô đổ mồ hôi và toàn thân kiệt sức. Giống như cô đã chết rồi sống lại, nhưng cô không biết mình sẽ bị hành hạ bao lâu. 

Nhưng lúc này, Chu Quân chỉ quan tâm đến việc bộc lộ dục vọng của mình, chưa bao giờ nghĩ tới cảm giác của mẹ vợ xinh đẹp bị mình đè xuống, cưỡng hiếp đến chết. 

Nhìn thái độ ngày càng cởi mở và dâm đãng của cô, Chu Quân rất kiêu ngạo, bắt đầu giảm tốc độ thúc đẩy, từ từ tận hưởng cảm giác thành tựu khi đụ người đẹp này. 

Khi dương vật khổng lồ của Chu Quân chuyển từ tấn công nhanh sang chậm rãi đưa vào, Thông Á Tân, người gần như bất tỉnh, đã tỉnh lại và lần nữa trải qua khoái cảm tình dục xuất thần. 

Trần trụi, bộ ngực xinh đẹp đung đưa trên ngực, thành trong âm đạo ôm chặt lấy dương vật dày và dài đang quằn quại dữ dội, khoái cảm nóng bỏng và gấp gáp chảy qua từng tế bào trong cơ thể cô!

Tiếng tinh dịch bắn tung tóe và âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ hòa quyện vào nhau, "Goojie! Goojie!" Một lượng lớn nước ép tình yêu ngọt ngào và béo ngậy tiếp tục trào ra từ khớp nối giữa hai người với mỗi cú đẩy bạo lực, chiếc giường lớn màu trắng ướt đẫm một vùng rộng lớn!

Niềm vui mãnh liệt khiến Thông Á Tân phát điên. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kêu lớn: "A! Ờ... anh nhét vào sâu quá... quá mạnh... nếu... nếu cứ tiếp tục thế này... tôi sẽ... phát điên mất!"

Với mỗi lần đẩy, đầu tiên, Chu Quân từ từ và mạnh mẽ rút trục ra khỏi âm đạo của Thông Á Tân với âm thanh phun ra, chỉ để lại quy đầu lớn trong âm đạo, sau đó đưa trục vào âm đạo với môi âm hộ màu hồng. 

Trong quá trình này, động tác của anh lúc nhanh lúc chậm, cố ý làm cho trục dày và dài của dương vật chứa đầy dịch âm đạo, mở rộng lỗ âm đạo chật hẹp, đồng thời luôn giữ kín khí và ma sát chặt chẽ với phần thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong âm đạo, khiến bà mẹ chồng xinh đẹp này liên tục kêu lên. 

Đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của Thông Á Tân dựng lên và run rẩy, thành âm đạo trong âm đạo của cô quấn chặt và nóng bỏng quanh con cặc dày bất thường. 

Thông Á Tân không chỉ đẹp tự nhiên, thanh lịch và tinh tế mà âm đạo của cô ấy cũng tươi tắn như trinh nữ và tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Trong quá trình thâm nhập, cô ấy thường phát ra âm thanh "Ròng rọc! Ríu rít!", cho phép đàn ông thực sự trải nghiệm niềm vui kép khi nghe và chạm vào. Cô ấy thực sự giống như một thiết bị nổi tiếng trong tiểu thuyết. 

Âm đạo chật hẹp như của trinh nữ nhưng cô có thể nhanh chóng tận hưởng cuộc tấn công dữ dội của con cặc to lớn dưới háng mình. Cô ấy đơn giản là một con đĩ bẩm sinh.

Chu Quân vô tình đẩy nhanh nhịp đẩy của con cặc khổng lồ dưới háng mình. Những chuyển động dữ dội của con cặc lớn màu đỏ và đen ra vào âm hộ màu hồng khiến phần trên đùi mượt mà của Thông Á Tân "bụp! Bụp!", như thể con cặc khổng lồ đã chui vào tử cung và chui vào dạ dày.

Một trong những đôi chân mảnh khảnh của Thông Á Tân được vác trên vai người đàn ông và vung vẩy điên cuồng theo từng cú đâm bạo lực của anh ta. Cơ thể và tâm trí cô say sưa trong lễ hội tình dục. Chìm đắm trong dục vọng, cô đã quên hết mọi thứ. Cô ấy thậm chí còn liên tục hét lên "Uh... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Trong lúc anh ấy đang làm tình với Chu Quân một cách cuồng nhiệt, anh ấy như một cây gậy! 

Chu Quân càng ngày càng tự hào về khả năng tình dục của mình. Anh nhét một chiếc gối vào dưới cặp mông béo để nâng âm đạo lên rất nhiều, đồng thời tăng động tác đẩy mạnh hơn. Anh còn dùng cả hai tay ôm bộ ngực xinh đẹp trên ngực Thông Á Tân, vuốt ve qua lại để tăng cường kích thích. 

Sau gần trăm lần đâm, một làn sóng khoái cảm cực độ như điện giật khiến đôi mắt đẹp của Thông Á Tân lấp lánh niềm đam mê say đắm. Mái tóc dài màu đỏ tía của cô ấy đung đưa sau đầu, làn da trắng như băng đang rỉ ra mồ hôi thơm ngát được phủ một lớp phấn hồng đầy dục tình. Cô lại sắp đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Chu Quân lợi dụng đà mà nhét hoàn toàn con cặc to lớn dưới háng vào âm hộ mềm mại của cô. Anh ta không còn di chuyển ra vào rộng rãi nữa mà thay vào đó di chuyển vào nông và sâu, chuyên gia tốc độ mở tử cung một cách nhỏ. 

Anh đứng trên mặt đất đỡ mình xuống, dùng hai tay ôm lấy cặp vú bự. Dương vật dày và dài lấp đầy mọi khoảng trống của âm đạo chật hẹp. Quy đầu khổng lồ ấn vào phần sâu nhất của âm đạo theo từng lực đẩy, đẩy hết cái này đến cái khác! 

"Ugh! Cảm giác thật tuyệt!!" Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị kích thích đến mức Thông Á Tân không khỏi hét lên một tiếng. Đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo Chu Quân, cánh tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy vai anh, thân hình trắng trẻo tinh xảo nép trong vòng tay rắn chắc của người đàn ông này, một dòng dịch ngọc âm đạo thơm ngon và nhớp nháp đột nhiên bắn ra từ tử cung sâu trong phần thân dưới của cô! 

Cuối cùng cô ấy đã đạt được cực khoái thứ N! 

Chu Quân ngẩng đầu lên, con cặc to lớn của hắn phát động một đòn tấn công càng hung bạo hơn. Vì âm đạo mỏng manh của người đẹp chứa đầy tinh dịch âm đạo nên lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn nên anh bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể. Anh ta đâm vào và ra ở cú đánh tối đa, và tiếp tục trong hàng chục hiệp. Anh ta rút ngắn cú đánh và đâm nhanh. Anh nhìn thấy những dải cơ hình thành trên mông mình, không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, lao nhanh vào những cánh hoa của mỹ nhân. 

Sau khi bị kích thích mãnh liệt, khuôn mặt mềm mại của Thông Á Tân đầy nước bọt, cô cảm thấy má mình nóng bừng. Trước khi cảm giác bỏng rát lắng xuống, một cơn bão dữ dội, sấm sét vang lên trong cánh hoa. 

Những cánh hoa mỏng manh đang chịu những lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đẩy không ngừng tăng tốc, con cặc lớn không ngừng đi sâu. Mẹ chồng xinh đẹp chỉ cảm thấy con gà trống lớn giống như một cột lửa, thiêu đốt trong hố mật của nàng, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của nàng bằng thủy triều, đốt cháy cơ thể thanh tú của nàng. 

Đồng Á Hinh không ngừng co giật, nằm trên giường kêu lên: “Ngứa quá!... Ừm... Tốt quá!... Thoải mái quá... Nhẹ... Nhẹ hơn... Ừ... Đúng rồi... Tôi muốn... Tôi muốn... Chồng... Đụ tôi... Nhanh...

Âm thanh tiếng hét của Thông Á Tân vang lên, vừa tinh tế vừa quyến rũ. Dường như ngọn lửa thiêu đốt toàn thân cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy phần bụng và chạy khắp cơ thể cô.

Khi cô hét lên, cô cảm thấy cơ bắp co rút và một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra.

Chu Quân nóng đến mức dương vật co giật, một lượng lớn tinh dịch nam bắn vào trong bụng mỹ nữ. Chất lỏng dính dính tràn vào tử cung mềm mại, trộn lẫn với tinh dịch âm đạo ban đầu trong cơ thể, lấp đầy khoảng trống giữa cặc và lỗ tình.

Dòng chất lỏng liên tục tràn vào bao phủ từng bức tường thịt trong thung lũng sâu, sau đó từ từ chảy vào giữa mông của Thông Á Tân.

"À..."

Toàn thân Thông Á Tân run lên và cô không ngừng thở hổn hển. Cô cảm thấy tinh dịch đã được phun vào tử cung của mình! Cơn cực khoái của cô dường như vẫn chưa kết thúc, âm đạo co thắt, tâm trạng trong giây lát rất phấn chấn.

Chu Quân tận hưởng khoái cảm rung động của dương vật mình và không ngừng thúc đẩy. Khi toàn bộ tinh dịch đã được vắt ra hết, anh ta ngừng cử động. Cả người hắn áp vào thân hình mảnh dẻ của Thông Á Tân, đầu hắn trực tiếp dẫm vào hai bộ ngực ngọc đầy đặn và to lớn.

Thông Á Tân vẫn đang thở hổn hển. Cô ấy đã kiệt sức. Nếu cô ấy vặn người dù chỉ một chút, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy sẽ co giật một cách nhạy cảm.

Gà trống bắn ra giọt tinh cuối cùng rồi nhanh chóng rút ra khỏi hố tình. Thông Á Tân không khỏi thở dài một hơi. Cô không thể chống cự được nữa, cơ thể mềm nhũn đổ xuống giường.

“Tiền tinh vào hết rồi, Tiểu Quân, cậu thấy thoải mái không…” Đồng Á Tâm thở hổn hển hỏi.

"Tất nhiên là em cảm thấy thoải mái rồi, vợ anh. "

Một lúc lâu sau, Chu Quân mới chậm rãi đứng dậy, từ từ rút dương vật được đưa vào ra. 

"A..." Đồng Á Tâm nhẹ nhàng rên rỉ. Ngay khi dương vật của người đàn ông được rút ra, tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu của cô ấy chảy ra từ cửa âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Hàng ngày mẹ chồng con rể

Thông Á Tân và Sở Quân ngày càng giống một cặp đôi đang yêu nhau. Miễn là điều kiện cho phép, đó sẽ là cuộc ân ái thú vị! 

Chiếc Mercedes-Benz G500 bắt đầu rung lắc dữ dội. Thông Á Tân giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa. Cô đã bị đụ chết trong văn phòng nhưng vẫn rên rỉ dâm đãng, phát ra những âm thanh dâm ô mà trước đây cô chưa từng nói với Chu Quân, như thể lúc này cô không còn là người nhút nhát nữa. Chiếc váy ngắn công sở của vợ bị hất lên vô lăng, đũng quần mỏng của chiếc áo lót một mảnh ren trong suốt màu đen được đẩy lên đến cặp mông tròn trịa. Vòng eo thon gọn uốn thành hình chữ S đầy cám dỗ, cặp mông trắng nõn nhướng lên một cách bướng bỉnh. Bụng dưới cường tráng của Nhậm Chu Quân bị đánh mạnh, phát ra tiếng răng rắc. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư nhịp nhàng, một trong số đó được Chu Quân nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Nụ hậu môn màu hồng nở rộ đẹp đẽ, một ngón tay ướt át thọc sâu vào đó, thọc vào trêu chọc. Hấp dẫn nhất chính là âm đạo trơn trượt ướt đẫm, âm hộ xinh đẹp của một con hổ trắng không có lông cũng ướt đẫm. Hai cái môi sưng tấy thèm khát nuốt chửng một con cặc to đến khó tin. 

Thông Á Tân thở dốc, mái tóc màu đỏ tía xõa trên bờ vai tròn trịa, khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng quay lại, nhìn thẳng và có phần ngầm nhìn người đàn ông đang chăm chỉ phía sau, đôi mắt to ngấn nước trông mơ hồ và quyến rũ do cực khoái mạnh mẽ. 

"A...Chu Quân...không...nhẹ hơn...tôi...tôi...ah...mông...đó...không...ồ..."

Bạn có thấy thoải mái không...mẹ tốt của tôi...bạn cũng muốn được đụ vào mông mình! Chu Quân áp quy đầu to lớn của mình vào hậu môn hồng hào của Đồng Á Tâm, từ từ siết chặt vào bên trong. 

Ah... đau quá... đừng... của bạn... to quá... không được đâu... ah...

Thông Á Tân càng hét to hơn. Thay vì nói rằng cô ấy từ chối, tốt hơn là nên nói rằng cô ấy đang phấn khích đến phát điên. Đó là gót chân Achilles của cô ấy. Chu Quân dùng ngón tay thâm nhập vào cô nhiều lần, cô hoàn toàn được xuất viện. 

"À!" Hai người đồng thời thở dài. Thông Á Tân trợn mắt và cảm thấy ruột mình căng ra. Những quy đầu nóng bỏng được đẩy về phía trước một cách trơn tru và chắc chắn. Cảm giác sung mãn kỳ lạ khiến âm đạo của cô bắt đầu co thắt. Chu Quân cũng thở dốc. Nó quá chật. Anh kéo mặt Thông Á Tân, hôn lên khuôn miệng đang hé mở của cô và bắt đầu co giật dữ dội. 

Đôi mắt của Thông Á Tân mở to. Cô dùng một tay móc đầu Chu Quân và hôn đáp lại một cách liều lĩnh. Cô dùng tay còn lại ôm lấy cặp mông săn chắc của Chu Quân, hai người dính chặt vào nhau và vặn vẹo trong xe. 

"...Chồng Tiểu Quân...Em không muốn nữa...Em...không thể làm được nữa..."

Thông Á Tân hét lên điên cuồng. Bởi vì ở trong gara nhà mình nên cô bớt dè dặt hơn, giọng nói có chút khàn khàn. Cô nhạy cảm phát hiện, chỉ cần cô cầu xin lòng thương xót, chàng trai trẻ tuổi đầy nghị lực sẽ trở nên cứng rắn hơn. Loại trò chơi này khiến cô thích thú không ngừng. Giờ đây cô đã phải nếm trải hậu quả cay đắng. Cô đóng cửa gara và bắt đầu chơi. Jun điên cuồng đòi cơ thể cô, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác không tự chủ được. Ghế sau của chiếc xe khổng lồ chứa đầy nước trái cây của họ. Con cặc dày đặc, nóng bỏng ra vào cơ thể cô vô số lần đưa anh lên thiên đường hết lần này đến lần khác, cho phép anh sẵn sàng bộc lộ những hành vi tục tĩu mà anh không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Thông Á Tân rất ngạc nhiên trước sự say mê của Chu Quân đối với cô, nhưng sự kích thích cấm kỵ này khiến cô vô cùng phấn khích, và cô tận tâm đến mức... dừng lại...Mẹ...không thể chịu đựng được nữa...con...quá...quá lớn..."

"Mẹ...Mẹ...ồ...Mẹ...tuyệt vời..."

Chu Quân nắm chặt vòng eo thon gọn của Đồng Á Tân, điên cuồng đánh vào mông mẹ vợ. Anh ấn sâu ngón tay cái trái vào hậu môn xinh đẹp của Thông Á Tân. Ham muốn mãnh liệt của anh trút lên thân hình xinh đẹp của mẹ chồng thanh tú. Những tiếng rên rỉ và la hét không thể kiểm soát của Thông Á Tân càng khuyến khích hành vi dâm đãng của anh ta. Động tác càng thô bạo, mẹ chồng càng trở nên bẽn lẽn. Phụ nữ có thực sự khao khát bị cưỡng hiếp và làm nhục trong lòng không?

"...Mẹ đĩ...mẹ có thích...con cu lớn của con...bị kẹp chặt quá...địt mẹ cho đến chết...đụ mẹ cho đến chết..."

Thông Á Tân đã thích nghi với những lời nói bẩn thỉu của Chu Quân. So với những lời yêu thương ngọt ngào khi cô và chồng quan hệ trước đây, cô thấy những lời nói bẩn thỉu của Chu Quân khiến cô hưng phấn hơn. Sự thô bạo vô lương tâm khiến toàn thân cô run rẩy. Điều thú vị hơn nữa là bị Chu Quân dẫn dắt và ép buộc. Khi cô ấy chuẩn bị nói đủ thứ lời tục tĩu, âm hộ của cô ấy co rút dữ dội với những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô ấy, "Mẹ kiếp...ah...địt mẹ mày cho đến chết...ah...đụ mẹ mày...con cặc lớn...ah...tôi chết mất...tôi chết mất..."

Mẹ nóng quá...nếu con trai mẹ thấy mẹ như thế này...haha...ôi...bà lại siết chặt nữa rồi...tuyệt quá...

Nếu người đó nhìn thấy bộ dạng bây giờ của hắn, lão Trang chết tiệt, e rằng lúc này hắn sẽ bị chấn động. 

Thông Á Tân ác ý nghĩ rằng khi cô và chồng quan hệ, điều duy nhất họ có thể làm chỉ là rên rỉ khe khẽ, sao có thể buông thả như vậy, Lão Trang...chồng. . . 

Hahaha...

Ôi ôi... sắp xuất tinh... Chu Quân rút ra thứ khổng lồ ướt át đó, đưa vào miệng Đồng Á Tâm, nuốt hết... liếm sạch..."

Thông Á Tân cố gắng ngậm con cặc dày đặc đang phập phồng vào miệng, nuốt tinh dịch nóng hổi và hôi hám. Đầu lưỡi cô nhanh chóng quằn quại, một giọt nước mắt trượt xuống từ khóe mắt. Đó là giọt nước mắt của niềm vui sa đọa. Da thịt xinh đẹp trên ngực cô bị người đàn ông chơi đùa một cách bừa bãi, chất lỏng tình yêu mềm mại ở phần thân dưới trống rỗng của cô vẫn đang chảy. Cô biết rằng đây không phải là kết thúc. Con cặc khổng lồ trong miệng cô sau khi được trút ra vẫn cứng như sắt.

Quả nhiên, Chu Quân rút con cặc đã bị Thông Á Tân hút sạch sẽ ra, dùng quy đầu to lớn nâng cằm Thông Á Tân lên, "Mẹ ơi, mẹ mặc tất trông thật xinh đẹp. Từ nay về sau con sẽ mang tất. Con muốn đụ lỗ đít của mẹ..."

Thân thể Đồng Á Tâm lại bắt đầu run rẩy, bởi vì nàng quá kích động...

Cảnh đã thay đổi

Thông Á Tân cắn môi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng hết sức duỗi chiếc cổ thon thả, duỗi hai tay ra sau, hai tay bị chính mình kiên quyết kéo về phía sau. Cô ấy đẩy phần thân trên của mình về phía trước một cách mạnh mẽ, đỉnh cao tròn trịa của cô ấy ngày càng thẳng, hai núm vú màu hồng nhô cao, vòng eo trắng như tuyết và thon thả thật duyên dáng. Hông cô ấy rũ xuống một cách tao nhã, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông cao. Chiếc tất ren quấn quanh eo cô ướt đẫm mồ hôi. Hai chân quấn trong chiếc tất đen của cô dang rộng ra và quỳ bên cạnh giường. Chiếc dép cao gót ở chân cô đã rơi xuống gầm giường, những ngón chân xinh đẹp trong đôi tất mỏng bị kẹp chặt.

"A ha...cậu nhỏ...Chu Quân...Ta không thể làm được nữa...Ta...ah...Chu Quân...ah...đây...lại...ngươi là của ta...cậu là của ta...đụ ngươi chết đi..."

"Không... không nữa... Chu Quân... a... sâu quá..."

"Không... Tôi không thể... Chu Quân..."

Thông Á Tân co lại âm đạo của mình bằng tất cả sức lực của mình. Cô đã không đếm nổi số lần cô đã quan hệ tình dục với chàng trai trẻ này. Cô cảm động trước sự thèm muốn của người đàn ông đối với cơ thể cô. Con cặc to lớn đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể cô khiến cô yêu cô đến tận xương tủy. Cô chỉ đơn giản là tận hưởng sự giải phóng dục vọng một cách trần trụi.

Chu Quân thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe nhìn mẹ chồng đang đắm chìm trong cảnh ân ái tuyệt vời trước mặt. Anh ta đánh vào cặp mông đẹp như điên, khoái cảm mãnh liệt tràn ngập tâm trí anh ta. Anh luôn thích người mẹ vợ này, người bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng nảy. Tuy nhiên, sau khi mối quan hệ giữa hai người thay đổi, mẹ chồng cấp trên lại rơi vào phàm trần và trở nên mê hoặc, quyến rũ đến vậy. Sự tương phản quá lớn giữa trước và sau khiến anh có cảm giác như mình đang mơ, chưa kể sự thay đổi này đều là do anh, "Gọi anh là chồng... gọi anh là chồng đại gia..."

"Châu Quân... đừng... không... ah... nhẹ nhàng... à... già... già... không... à... con cặc to, già..." Cơn cực khoái của Thông Á Tân không bao giờ dừng lại, "Tôi sắp... chết... à... không... không... không... không..."

"... Anh có thích... con cặc to của tôi... hmm?... Ồ..."

Chu Quân cúi đầu thật sâu, run rẩy xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ chồng xinh đẹp, lần nữa bộc phát vào nơi sâu nhất trong cơ thể bà.

Thông Á Tân há to miệng phát ra một nửa nốt cao, sau đó đột nhiên dừng lại, toàn thân run lên. Cái rễ nam tính to lớn và sâu thẳm trong cơ thể cô đang đập mạnh và giãn nở. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những dòng tinh dịch đang đập mạnh vào nhị hoa của mình và chất lỏng đang phun ra của chính mình. Hòa quyện vào nhau, mỗi lần Chu Quân xuất tinh vào trong, Thông Á Tân sẽ lơ đãng hồi lâu, không thể nhìn hay nghe, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể, giống như đang bồng bềnh trên những làn sóng ấm áp và mềm mại. Người đẹp như được xoa dịu, toàn thân mềm mại, nhẹ nhõm.

Rút dương vật còn cứng ngắc ra, Chu Quân ngồi trên giường thở hổn hển. Thân trên của mẹ chồng mềm nhũn nằm trên giường, thân dưới và hai chân vẫn quỳ. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy được nâng lên cao ở vị trí vừa được đụ. Âm hộ màu hồng của cô nở ra một cách trơ trẽn, thỉnh thoảng lại khẽ rung lên, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra. Bức ảnh cực kỳ dâm dục.

Chu Quân duỗi ngón tay ra, nhúng vào trong tinh dịch nhớp nháp, vuốt ve bộ phận mỏng manh. Ngón cái và ngón giữa của anh cắm vào hai chỗ mềm mại và căng cứng phía trước và phía sau... Anh không chịu buông ra cơ thể xinh đẹp này. 

"Ờ..."

Người đàn ông xé váy của cô, để lộ thân hình xinh đẹp của cô trong bộ áo liền quần màu đen trong suốt và đôi tất không đáy, đồng thời giải phóng những ham muốn bị kìm nén của cô. 

"Ồ...chồng...đến đây..."

"Đồ lót dâm đãng... đĩ..." Người đàn ông không còn vội vàng nữa. Anh thả con cặc cứng ngắc của mình ra, ngồi lên ngực cô, “Liếm cho anh trước đi…”

Thông Á Tân không ngần ngại nắm lấy thứ đang bốc khói bằng cả hai tay, há miệng ngậm lấy đầu ngón tay, sốt ruột thè lưỡi ra. Thân dưới của cô hơi vặn vẹo, thứ gì đó khuấy động bên trong cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Ờ...he...chồng..."

Người đàn ông quay lại, ngồi lộn ngược đầu cô, dụi háng mình vào mặt cô. Chu Quân trước đây đã từng chơi vị trí này với cô. Thông Á Tân càng trở nên phấn khích hơn. Cô ngẩng đầu lên liếm cái dương vật đang lủng lẳng, "A... chồng... liếm em... nhanh lên..." Cô dang chân ra tối đa và nâng eo lên. 

Hai ngón tay to dày thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô, đồng thời một chiếc lưỡi mịn màng quét qua âm vật căng sữa của cô. Thông Á Tân ngay lập tức hét lên. Kỹ năng lưỡi của Chu Quân thật mạnh mẽ. 

Chu Quân khỏa thân, miệng và mũi vùi vào chỗ riêng tư nhất của mẹ vợ Thông Á Tân. Những ngón tay của anh ta đang trêu chọc lỗ hoa mỏng manh một cách tục tĩu, khiến những dòng mật hoa chảy ra. Đôi môi hồng hào của anh hé mở, nụ hoa quyến rũ vươn cao, Chu Quân mút một cách nóng bỏng. Thỉnh thoảng, ngón tay cái ướt át của anh ấn vào lỗ hoa xinh đẹp, nơi có hậu môn căng cứng, khiến Thông Á Tân rên rỉ. 

"A...Chồng...Em chịu không nổi nữa rồi...Đưa em...đến..."

"Bỏ nó vào...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

"Ừm...ah...chồng...vâng...vâng...đến đây..."

Đột nhiên, có thứ gì đó kỳ lạ đẩy vào. Trên con cặc có những chỗ phình ra rất nhỏ, cọ sát vào thành nhạy cảm của lỗ. Thông Á Tân há to miệng và phát ra một tiếng hét dài và kéo dài.

Những thứ bên trong cơ thể cô được bơm ra với tốc độ cao, khiến Thông Á Tân ngày càng cao hơn như một chiếc xích đu. 

Cảnh lại thay đổi

Chu Quân đã phát hiện ra Thông Á Tân đang nhìn trộm nên cởi quần áo, bế người khổng lồ uy nghiêm lên lầu. Thông Á Tân nằm mềm mại trên mặt đất, trong mắt đầy ngượng ngùng và khao khát. Anh nhìn người đàn ông khỏe mạnh trần trụi, bám vào tường và từ từ đứng dậy một cách yếu ớt. Giữa hai chân anh đã có một vùng ẩm ướt rộng lớn.

Không cần giao tiếp bằng lời nói, hai người họ đến với nhau một cách tự nhiên. Một trong những đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân đi tất chân, vẫn đi dép cao gót, bị vòng eo của Chu Quân ôm lấy, thân hình cường tráng của cô chen vào giữa hai chân cô. Sau một hồi rên rỉ mãn nguyện, Đồng Á Hinh chỉ đơn giản giơ chân còn lại lên và quấn quanh eo Chu Quân. Cô vòng tay qua cổ người đàn ông, cơ thể lơ lửng trên không, lưng tựa vào tường, điều mà cô suy nghĩ bấy lâu cuối cùng cũng thấm sâu vào. 

"Mạnh hơn nữa..." Đồng Á Tâm đưa ra đôi môi ngọt ngào, bắt chéo hai chân thật chặt, đẩy eo về phía trước. Những gì cô nhận được đáp lại là cú đâm dữ dội mà cô đã chờ đợi. Người đàn ông xâm phạm cơ thể cô gần như thô bạo, như muốn cọ xát cả cơ thể mình vào cơ thể cô. Cô chịu đựng vài hiệp, ngẩng đầu lên và mở miệng. Cô hét lên, và chỉ sau chục lần co giật, cô đã đạt đến cao trào. Thông Á Tân cũng không khá hơn Trang Mãn Mãn. Nếu Trang Mãn Mãn có thể đấu quyết liệt với Chu Quân mấy hiệp thì Thông Á Tân không nghi ngờ gì rằng cô là kẻ thua cuộc trong háng của Chu Quân. Làm thế nào mà cô ấy không bị Chu Quân đụ cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót?

"Xiaojun...Xiaojun..." Với những giọt nước mắt thỏa mãn trong mắt, người phụ nữ xinh đẹp hôn lên khuôn mặt của người đàn ông như điên cuồng, "Chồng...con cặc lớn...đụ em...đụ em thật mạnh...ôi...thoải mái quá...ah..."

"Mẹ dâm đãng... Con sẽ cho mẹ tất cả... mẹ... là của con... là của con..."

"A ha... ta là... ta là của ngươi... a... từ nay trở đi... lồn... ôi... ôi..." Mỹ nữ yêu sâu đậm cúi đầu cắn mạnh vào vai nam nhân, nhanh chóng đạt cao trào, toàn thân bắt đầu run rẩy. Hai người dừng lại bất động, sàn nhà dưới Thông Á Tân đầy tinh dịch nhỏ giọt. 

Một lúc sau, Thông Á Tân thở hổn hển và định thần lại: "Em yêu... di chuyển nữa đi..."

Chu Quân ôm lấy cặp mông đầy đặn của Đồng Á Tâm, thô bạo thọc ngón giữa của một tay vào cánh cửa sau chặt hơn của cô, "Vợ dâm đãng... em... thật chặt... Anh... muốn... đụ em... mỗi ngày..."

"Đưa nó cho anh... đưa tất cả cho anh... à... ồ... chồng... mạnh hơn... con cặc to chồng ơi... bất cứ điều gì anh muốn... chết tiệt em..."

Người phụ nữ xinh đẹp nồng nàn nói không mạch lạc, khoái cảm tuyệt vời ở phần dưới cơ thể khiến cô choáng váng. Cô liên tục lên đến cao trào trong sự bối rối và mê đắm. 

Dương vật của Chu Quân bắt đầu run rẩy. Anh ấy sắp xuất tinh. Anh ta đẩy nó vài lần như điên. Thông Á Tân lưng đập vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Hai người đồng thời gầm lên vui vẻ. Có cảm giác như người đàn ông đang phun trào sau khi cương cứng. Tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào nhụy hoa. Thông Á Tân trợn mắt và gần như nghẹt thở. Một lúc lâu sau, vật đó lại đột nhiên sưng lên. 

"Này... chúng ta đi xuống cầu thang thôi..."

"A... tên biến thái..." Đồng Á Tâm nín thở biết rõ kết quả sẽ như thế này. Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng hiện tại cô thực sự rất mong chờ. 

Thông Á Tân vừa mới treo trên người Chu Quân và được bế xuống lầu. Trang Mãn Mãn uể oải ngồi phịch xuống ghế sofa với vẻ mặt hài lòng. Hơi thở của anh vẫn chưa dịu lại, “Kẻ xấu… Anh biết em sẽ như thế này mà…” Nhưng trái tim cô lại ngọt ngào hơn mật. Vừa rồi Chu Quân còn chưa xuất tinh vào người cô...

Lại đổi cảnh

Thông Á Tân kiễng chân đi tất trên mặt đất, chân còn lại bị người đàn ông trước mặt giữ trong tay. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác với người đàn ông đang ngồi xổm. Chiếc quần tất của cô đã bị rách thành từng mảnh, và núm vú sáng sủa của cô sưng tấy và lộ ra ngoài trời mát mẻ. Cô không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô đi lên sân thượng rồi quay lại phòng ngủ. 

Điều chỉnh góc độ một chút và đưa vào hậu môn của cô gái trẻ. Anh không thể nhịn được nữa và muốn bắn một phát cuối cùng vào hậu môn chật hẹp của Thông Á Tân. 

"A... không... không nữa... a..." Đồng Á Tâm bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng ruột, co giật, trợn mắt rồi ngất đi. 

Cảnh cuối lại thành ra như thế này

Chu Quân bị Thông Á Tân đuổi ra ngoài, không phải vì điều gì khác mà là vì Thông Á Tân không thể chịu đựng được nữa. Chu Quân cùng nàng nếm thử vẻ đẹp tình dục, không chút kiềm chế. Anh đã nhiều lần hứa chỉ ôm cô nghỉ ngơi, nhưng sau một thời gian, Chu Quân trở nên cẩu thả, hóa ra lại là một đợt giao tranh ác liệt khác. Thông Á Tân không thể cưỡng lại, phần thân dưới của cô đều sưng tấy, cô run rẩy khi chạm vào. Cô có cảm giác như mình thực sự sẽ chết nếu tiếp tục làm vậy. Khi đến cửa, cô bị ám ảnh bởi anh ta và thổi kèn cho anh ta về thứ khổng lồ đeo tất của cô ấy trong một thời gian dài. Cô gần như bị xuyên thủng lần nữa. Đồng Á Hinh cúi mặt, nhẫn tâm đẩy cậu con rể nhỏ bất mãn ra khỏi cửa, cay đắng nói:

"Đi tìm Manman của bạn!"

Chủ ngân hàng không còn xa vời như người ngoài nghĩ nữa, nó đã trở thành nơi mại dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 212 chương Thú vị tiền chồng

Trong văn phòng CEO của tòa nhà Zhiji, có hai người đang ngồi trên chiếc ghế sếp lớn. Lúc này, họ đang đối mặt với nhau. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người phụ nữ đang ngồi trên đùi người đàn ông. 

Đôi tay đang nắm lấy đôi vai đang lên xuống của người đàn ông. Chiếc áo khoác vest màu đen ngẫu nhiên bị ném xuống đất. Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt đã được cởi hết nút. Bộ ngực căng mọng được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu tím đang lên xuống theo từng bước di chuyển của chủ nhân. Núm vú đỏ tươi phía trên không ngừng cọ xát vào má người đàn ông, khiến môi người đàn ông phải tìm kiếm núm vú. Lưỡi anh đuổi theo núm vú và liếm chúng lên xuống. 

Những tiếng ừ ừ ừ ừ liên tục phát ra từ miệng người phụ nữ. 

Nhìn xuống, cột trụ duy nhất nối liền hai người chính là dương vật to và dày của người đàn ông. 

Nó có chiều dài đầy đủ là 19 cm và đường kính khoảng 5-6 cm. 

Phần thân dưới của người phụ nữ liên tục di chuyển ra vào. 

Dịch âm đạo màu trắng từ lâu đã bị bao phủ bởi dương vật của người đàn ông do ma sát lâu ngày. 

Chiếc váy vest màu đen rũ xuống ở thắt lưng, bay lên bay xuống. 

Chiếc quần lót chữ T màu tím của Victoria's Secret Angel cũng bị kéo sang một bên. 

Môi âm hộ không có lông giữ lấy trục, và một âm thanh răng rắc lọt vào tai tôi. 

Trên đôi chân trắng như tuyết của cô, một đôi tất Firke màu đen bị xé ra từ háng, vẫn quấn chặt lấy đôi chân thon thả của cô. 

Đôi giày cao gót màu tím của Ralph Lauren được ném xuống gầm ghế của ông chủ, lặng lẽ chờ đợi người chủ lại ưu ái cho mình. 

Những người đàn ông và phụ nữ ngồi trên ghế là Thông Á Tân, chủ tịch của Zhijide, cùng trợ lý của bà, con rể và chồng Chu Quân. 

Kể từ khi Thông Á Tân và con gái Trang Mãn Mãn bị Chu Quân cưỡi lên háng, Thông Á Tân rơi vào tuyệt vọng. 

Khi ở bên người đàn ông này, bạn bị biến thành một con thú cái chỉ theo đuổi khoái cảm cực khoái. 

Hôm qua, bà và con rể đã dàn dựng một vở kịch loạn luân trước mặt chồng bà là Trang Yến. Cuối cùng, cô ấy phun khắp mặt Trang Yến. Cuối cùng, Thông Á Tân không còn cách nào khác ngoài việc liếm nước tình yêu và tinh dịch trên mặt Trang Yến trước khi kết thúc cuộc ân ái với con rể. 

Cảnh tượng lúc đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí Thông Á Tân. 

Người chăm sóc toàn thời gian của Trang Yến cần phải nghỉ hai ngày do một tình huống bất ngờ, vì vậy Thông Á Tân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình giải quyết vấn đề. 

Cũng sau bữa tối, Chu Quân đi cùng mẹ vợ Thông Á Tân đến tòa nhà điều dưỡng chuyên nghiệp hai tầng ở sân sau. 

Trong phòng điều dưỡng trang nghiêm, với những bức tường trắng như tuyết, Trang Yến đang nhắm mắt nằm trên giường điều dưỡng được thiết kế riêng, trên tay treo một chai nhỏ giọt chất dinh dưỡng, máy theo dõi ECG cạnh giường đang nhỏ giọt, nhịp tim và mạch đập ở mức thấp nhất, ống oxy được đưa vào lỗ mũi của Trang Yến, duy trì hơi thở cuối cùng của con người. 

Đồng Á Hinh thở dài, Chu Quân ấn nút trên giường điều chỉnh tư thế nằm của bố chồng. Thông Á Tân nhặt chiếc quần cô đã thay cho Trang Yến và cởi bỏ tã lót dành cho người lớn của Trang Yến. Chỉ có một âm đạo rũ xuống, co rút xuất hiện trước mặt Thông Á Tân. Đây là lần đầu tiên Thông Á Tân nhìn thấy âm đạo của Trang Yến theo đúng nghĩa. Nó ngắn, gầy và thiếu sức sống. 

Đột nhiên, trong đầu cô không hiểu sao so sánh cơn co thắt âm đạo trước mắt với cơn co thắt âm đạo của Chu Quân. 

Đó là một thế giới khác biệt, một thế giới dày đặc khiến tim người ta đập nhanh hơn ngay cả khi không cương cứng. 

Nhưng người trước mặt tôi lại ngắn ngủi và thiếu sức sống. 

Chu Quân cười tà ác, nhẹ giọng nói: Mẹ, để con đổi cho bố! 

Không cần, tôi ở đây, Thông Á Tân nói! 

Chu Quân bước tới nhặt chiếc tã lót người lớn mà Thông Á Tân đã thay. Thông Á Tân nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân, không hề trốn tránh. Cô ấy chỉ hỏi cô ấy có muốn giúp không? 

Chu Quân cười nói: "Không cần, không bằng ngươi lấy cho ta một đĩa nước, ta giúp cha rửa!" 

Thế là Thông Á Tân đi vào phòng nước lấy một đĩa nước. Chu Quân cởi áo khoác, xắn tay áo sơ mi lên, xoắn một chiếc khăn tắm. Anh chậm rãi và trịnh trọng lau lưng cho bố vợ. Sau đó anh thay khăn khô để lau lưng! 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Quân, Thông Á Tân rất hài lòng. 

Sau đó tiến tới phía trước, lau thân thể trang nghiêm cũng theo cách tương tự. 

Vì là giường điều dưỡng chuyên nghiệp và có y tá nên trên người Trang Yến không có vết loét nào. 

Sau khi khô, Chu Quân lấy bột talc ra, thoa nhẹ một lớp mỏng lên người Trang Yến. 

Đặt tã cho anh ấy một lần nữa. 

Điều chỉnh lại giường điều dưỡng. 

Nhìn thấy Chu Quân nghiêm túc hoàn thành mọi việc, Đồng Á Tân nói: Tiểu Quân, xin lỗi đã làm phiền ngươi! 

Mẹ, mẹ đang nói về cái gì vậy? 

Chăm sóc bố cũng là trách nhiệm của con! 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Thông Á Tân và Sở Quân trở lại căn phòng trang trọng. Lúc này Đồng Á Hinh mỉm cười nhìn Chu Quân, "Tiểu Quân, ngươi trở về đi!" Con sẽ ở lại đây với bố con! 

Tôi ở đây với bạn! Sau đó anh đi tới phía sau Đồng Á Tâm, thổi nhẹ vào tai cô nói: Mẹ, vợ, chúng ta làm ở đây đi! Kích thích bố. Liệu bố có tỉnh dậy sau khi được kích thích không? 

Không, hoàn toàn không! Tiểu Quân, quay lại đi! 

Chưa kịp nói xong, Chu Quân đã ôm Đồng Á Tâm từ phía sau, nhẹ nhàng ngậm dái tai Đồng Á Tâm vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi kích thích vành tai. 

Được rồi, Tiểu Quân không được! 

Không sao đâu mẹ, không có ai ở đây cả, con vừa tắt giám sát rồi! Không ai biết, tôi làm vậy để kích thích bố. Mong anh ấy tỉnh lại! 

Có gì thú vị thế? Anh ấy sẽ không thể tỉnh dậy được! Ờ-huh

Tay của Chu Quân đã nắm lấy ngực của Đồng Á Tâm, nhẹ nhàng siết chặt. Tiểu Quân, thật sự là không thể được,,,

Nhưng tôi đã cứng rồi, Chu Quân từ phía sau đẩy con cặc cứng rắn của mình vào mông Thông Á Tân! 

Hãy quay lại và tôi sẽ đưa nó cho bạn, được không? 

Chúng ta quay lại đi, ừm, Chu Quân còn chưa kịp rời khỏi miệng thì đã chặn lời nói của họ, miệng họ đã hôn nhau rồi! 

Thông Á Tân lúc này giống như đàn kiến ​​bò khắp người cô, đặc biệt là trong môi trường như thế này, có đèn sáng và người chồng thực sự của cô đang nằm trang nghiêm trước mặt cô. Hãy nhắm mắt thật chặt và thở chậm nhưng đều đặn! 

Trong tình huống này, Thông Á Tân dễ bị kích động hơn, ừm, ừm, à, à, Tiểu Quân, Tiểu Quân. Những âm thanh ngắt quãng dừng lại, chỉ còn lại tiếng hôn nhau ríu rít! 

Mẹ chồng và con rể trao nhau môi lưỡi, đến rồi đi. 

Họ trao đổi lưỡi với nhau và yêu cầu chất lỏng trong miệng của nhau. Chu Quân ôm thật chặt Đồng Á Tâm, Đồng Á Tâm ôm Chu Quân, cả hai đều muốn hòa nhập người kia vào trong cơ thể mình! 

Những chiếc cúc áo đồng phục của Thông Á Tân được Chu Quân cởi từng chiếc một, sau đó cởi ra. Chu Quân vẫn đang nằm trên giường dưỡng bệnh, cúc áo sơ mi màu tím nhạt cũng đang được cởi cúc. Sau khi cởi chiếc cúc cuối cùng, Chu Quân kéo áo sơ mi của Thông Á Tân ra khỏi eo váy, đưa tay ra phía sau cởi cúc phía sau áo ngực của Thông Á Tân, sau đó là chiếc khóa trên cúp ngực. 

Bộ ngực trắng như tuyết 36D+ của Thông Á Tân xuất hiện trước mặt Chu Quân. Miệng họ vẫn dính vào nhau. Hai tay Chu Quân ôm ngực Đồng Á Hinh, dùng sức xoa xoa. 

Được rồi, được rồi, Tiểu Quân, xin hãy nhẹ nhàng một chút! 

Lúc này, Thông Á Tân đã hoàn toàn bị kích thích, âm đạo của cô đã ướt đẫm, Tiểu Quân, tôi muốn, tôi muốn! 

Chu Quân buông Thông Á Tân ra, ngồi xổm xuống, vén váy của Thông Á Tân lên. Bên trong là một đôi tất màu da thịt hở hang CDR, và chiếc quần lót hẹp màu tím quấn quanh cái lồn hổ trắng căng phồng của Thông Á Tân. 

Đồ lót đã nhỏ giọt, âm đạo của Thông Á Tân rõ ràng đang háo hức muốn con cặc của Chu Quân tiến vào! 

Nhìn cái lồn đói khát của mẹ vợ, Chu Quân kéo đáy quần lót che lỗ, đưa miệng về phía trước, ngậm môi âm hộ của mẹ vợ vào miệng, lè lưỡi trêu chọc âm vật đang hưng phấn! À à à à à

Tiểu Quân, thật thoải mái! Cô đẩy mạnh lưỡi mình vào âm đạo của Thông Á Tân và tìm kiếm âm đạo mọng nước. Thông Á Tân khẽ run lên vì an ủi, đặc biệt là trong tình huống như vậy! 

Chu Quân nhấc một chân của Đồng Á Tâm lên, một chân xinh đẹp đi giày cao gót bước lên mép giường điều dưỡng. Chu Quân trực tiếp ngồi trên mặt đất, để Đồng Á Tâm ngồi lên miệng hắn, sau đó duỗi một ngón tay kích thích Đồng Á Tâm hậu môn! 

Dưới sự kích thích kép, Thông Á Tân hoàn toàn không chịu nổi, dòng mật ong xuyên qua âm đạo của cô, chảy thẳng vào miệng Chu Quân! 

A, a, a Tiểu Quân, ta tới đây. 

Tôi đang đến! 

Đỉnh điểm không thể ngăn cản phun thẳng vào miệng Chu Quân, một lớp mật ong tràn ngập khuôn mặt tuấn tú của Chu Quân! 

Chu Quân đứng dậy, Đồng Á Hinh nhìn bộ dáng xấu hổ của hắn, giống như đã chết rồi! 

Mẹ, mẹ cũng nói lần nào cũng có nhiều như vậy! Nhưng tôi thích nó! 

Vừa nói, Chu Quân vừa cởi thắt lưng, cởi quần lót rồi thả thẳng xuống đất. Con gà trống hung dữ dưới háng đó chĩa thẳng vào Thông Á Tân. Mẹ ơi, giúp con bú với! 

Bất lực, Thông Á Tân ngồi xổm xuống và đưa con cặc của Chu Quân vào miệng không chút do dự. Bây giờ kỹ năng ăn thịt gà của Thông Á Tân ngày càng tốt hơn, ít có cảm giác răng và cô ấy thường xuyên thọc sâu vào cổ Chu Quân. 

Cô biết người đàn ông này yêu cô đến mức nào, đồng thời cô cũng biết mình không thể sống thiếu người đàn ông này! 

Con gà trống dài 19cm biến mất trong miệng Thông Á Tân, và con gà trống đầy nước dãi vì họng sâu. Vợ, mẹ, giỏi quá, bây giờ liếm giỏi quá! 

Mẹ ơi, dậy đi, con muốn đụ mẹ quá! 

Vừa nói, Chu Quân vừa kéo Đồng Á Tâm lên, hôn lên đôi môi thanh tú của Đồng Á Tâm. Thông Á Tân hôn Chu Quân mà không hề khinh thường, bất kể nước ép tình yêu mà anh để lại chỉ hôn vào âm đạo của cô! 

Hai người qua lại, trong miệng tràn ngập mùi tanh của nước ép tình yêu của Thông Á Tân. 

Chu Quân điều chỉnh góc độ bên dưới, Đồng Á Hinh dang chân hợp tác với Chu Quân. 

"Ừm, thoải mái quá! Tiểu Quân, chồng! Thật thoải mái! Ừm, ừm, ừm, cứng quá."

Chu Quân bế Thông Á Tân lên giường cho con bú, nhấc hai chân thon dài mềm mại của cô lên, đặt lên vai anh, đẩy cặc của anh xuống tận đáy rồi đẩy mạnh về phía trước, để dương vật to lớn ấn vào lỗ tử cung mỏng manh của Thông Á Tân. 

Sau đó kéo ra thật nhanh, cứ như thế này, khó như đóng cọc! 

Sau khi giữ được vài giây, Thông Á Tân hét lên và lên đỉnh lần nữa! 

Mẹ ơi, mẹ vẫn nhạy cảm quá! 

A Tiểu Quân, ta tới đây, ta sẽ lạc mất! 

À à à à. 

Đến, tới! 

Tinh dịch âm đạo trực tiếp chạm vào quy đầu của Chu Quân rồi chảy ra từ khe hở âm đạo. 

Môi âm hộ của Thông Á Tân và lông mu của Chu Quân đều màu trắng. 

Chất nhầy do ma sát giữa cặc và âm đạo tiết ra, cũng như tinh dịch âm đạo do Thông Á Tân phun ra trong lúc cô lên đỉnh, đủ loại nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau. 

Mùi tanh lan tỏa khắp phòng điều dưỡng. Thông Á Tân ôm chặt cổ Chu Quân, dâng lên đôi môi thơm ngát của cô. Chu Quân bước tới hôn cô. Thông Á Tân cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm. 

Tiểu Quân thú vị quá, mẹ có thể lên đỉnh dễ dàng như vậy! 

Bất chấp sự trang nghiêm ngay trước mặt, Thông Á Tân chỉ có người chồng hiện tại Chu Quân trong mắt cô! 

Sau khi khôi phục lại cực khoái, Thông Á Tân đáp lại không chút do dự. 

Lại được rửa tội đỉnh cao, nàng quyến rũ như hoa mẫu đơn nở rộ. 

Mái tóc đen rối bù và mồ hôi thơm trên da khiến cô trông có vẻ xấu hổ, nhưng những dấu vết tình yêu này lại tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài khó có thể đạt được thường ngày của cô. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ dâm đãng và khiến máu người ta đổ dồn. 

Đặc biệt những sự tương phản này chính là kiệt tác của anh, khát khao chinh phục làm đàn ông của Chu Quân đã được thỏa mãn vô cùng. 

Anh nhìn người phụ nữ đang nở rộ trước mặt, cúi đầu hôn cô. 

Hai người vẫn ở trong trạng thái phần thân dưới của họ được kết nối với nhau. Hai người có sự kết nối chặt chẽ và mong muốn của họ dường như được đồng bộ hóa. 

Thông Á Tân đứng dậy và chủ động chào đón anh. 

"Ừm..."

Vừa hôn nhau, hai chiếc lưỡi đã quấn lấy nhau.

Nụ hôn đầu tiên là nụ hôn lưỡi. Thông Á Tân không còn quan tâm đến danh tính của người đàn ông trong cơ thể cô nữa. Cô gạt bỏ lễ nghi và sự xấu hổ của mình sang một bên và trao trọn bản thân mình cho người đàn ông trước mặt. 

Khát khao lớn lao về tình người khiến hai người vượt qua khoảng cách tuổi tác và lang thang trong đại dương dục vọng, bất chấp nhau. 

Chu Quân rất vui vẻ với nụ hôn này, cho đến khi hút hết mùi thơm trong miệng Đồng Á Tâm, nuốt hết son môi của cô cũng không dừng lại. 

Thông Á Tân gần như bị nụ hôn của anh làm thiếu oxy, cảm giác ngột ngạt khiến cô lại chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. 

Sau nụ hôn, đôi mắt cô như nước, cô không thể tự chủ được. 

"Hừ..."

Thông Á Tân nhìn người đàn ông trên cơ thể mình với đôi mắt mờ mịt, toàn bộ tâm hồn cô đều thất lạc. Sau khi bị anh dày vò như vậy, cô thậm chí còn quên nói một lời nịnh nọt. 

Chu Quân cũng thở hổn hển. Nhìn vẻ mặt bối rối của Thông Á Tân, anh cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục đến mức thở không được bình thường, nhưng anh không khỏi nói đùa:

"Mẹ thế nào rồi? Mẹ thấy thoải mái không,"

"..."

Bị lời nói của anh kích thích, Thông Á Tân cuối cùng cũng tỉnh táo lại và lấy ra những thứ không tốt của bạn. "

"Bạn có sẵn lòng làm như vậy không? "

Chu Quân ấn vào háng hồng của Thông Á Tân, cố ý gây rối.

“Hmm~, đừng đẩy nó. "

Sau đó Hoa Dung mất mặt và nói:

"Sao cậu vẫn cứng đầu thế? "

“Anh chỉ nghĩ đến khoái cảm của riêng mình thôi, tôi còn chưa xuất tinh. "

Phản ứng của Thông Á Tân đã làm tăng thêm sự phù phiếm của anh ấy. Anh nắm lấy một bên bộ ngực mềm mại của Thông Á Tân và nói một cách tự hào.

"Ngươi cố ý giữ lại sao? "

Thông Á Tân thực sự không dám thừa nhận vừa rồi mình khổ sở đến mức nào.

“Thử lại thì không biết sao? "

Chu Quân điều chỉnh tư thế, chuẩn bị bắt đầu bơm lần nữa. Thông Á Tân nhanh chóng cầu xin sự thương xót,

“Không, đừng di chuyển nữa. "

Đỉnh điểm vừa mới lắng xuống, nhưng cô không thể chống đỡ được những đòn tấn công liên tục của Chu Quân, chỉ có thể hạ thấp tư thế cầu xin hòa bình.

"Trước tiên hãy kéo nó ra, ít nhất hãy để tôi dành thời gian. "

"Không, anh chỉ muốn ở bên trong em thôi. Chồng có thể nghỉ ngơi một lát, đừng cử động. "

Thông Á Tân cười giận dữ trước vẻ ngoài bất hảo của anh.

“Tôi không chạy được, cậu lấy nó ra trước đi. "

"Không, anh không biết đâu, em chỉ cảm thấy thoải mái khi được ngâm mình trong anh. "

Chu Quân lại đẩy về phía trước. Vợ tôi muốn cho tôi footjob, ngay tại đây!

Chu Quân nắm lấy ngực trái của Thông Á Tân, như thể anh đã chiếm được trái tim cô.

Chu Quân mỉm cười, lại đâm vào háng hồng của Thông Á Tân. Đồng Á Tân cau mày, "Ngươi không nghe ta, vì cái gì muốn ta nghe ngươi?" "

"Được rồi con trai, ta sẽ nghe lời con và rút nó ra." 

Vừa nói, hắn vừa nâng eo lên, siết chặt bụng, từ từ rút dương vật của mình ra khỏi lỗ hồng của Thông Á Tân từng chút một.

“Ừm….” 

Dương vật chậm rãi cọ xát vào thành thịt nhạy cảm, thân thể Đồng Á Tâm khẽ run lên, cô rên rỉ. Nhìn thấy con gà trống vẫn cố chấp cuối cùng cũng được rút ra, ánh mắt phức tạp trong giây lát, lẩm bẩm vừa yêu vừa ghét,

“Giống như một con lừa.” 

"Con trai, con hãy coi đây là một lời khen." 

Chu Quân gãi mũi Đồng Á Tâm, trực tiếp ngồi ở bên cạnh nàng.

Hai người nằm cạnh nhau, nhưng tay Chu Quân vẫn ôm chân Đồng Á Tâm, vuốt ve đùi cô.

Thỉnh thoảng, anh vuốt ve đôi chân tất mềm mượt của cô, giúp cô nhấc chiếc tất của mình lên để chúng vừa vặn hơn với đôi chân dài của Thông Á Tân, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn.

"Mệt mỏi thì nghỉ ngơi cho tốt, anh không thành thật đâu."

Thông Á Tân tát vào tay anh, thấy không có tác dụng nên mới buông anh ra. 

“Giúp con trai dùng chân?” Chu Quân nói xong nằm trên mặt đất.

"Tôi biết điều đó."

Thông Á Tân không hề ngạc nhiên chút nào. Cô duỗi tóc và đối mặt với Chu Quân đang nằm ngửa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi điều chỉnh tư thế ngồi, cuối cùng tôi chọn ngồi ở cuối giường. 

Nếu không có sự hồi hộp trong hơi thở và ánh mắt, cô thực sự giống như một gái điếm theo yêu cầu, rất hợp tác trong việc thỏa mãn ham muốn của đàn ông. 

Chu Quân chỉ đơn giản ngồi dậy, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân để kéo cô về phía sau. 

Thông Á Tân giận dữ trừng mắt và giẫm lên anh ta. 

Chu Quân cười đắc ý, kéo đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó ấn vào dương vật Yizhuqingtian của anh. 

Thông Á Tân lại giẫm lên dương vật của Chu Quân mà không nói gì, bắt đầu chậm rãi xoa bóp. Mặc dù Chu Quân Đang rên rỉ hợp tác nhưng anh ta vẫn không thể không lau dầu trên mu bàn chân của chiếc tất lụa của Thông Á Tân. 

“Mang nó đi, tôi cũng không làm được.”

Thông Á Tân đá tay anh ra, nhưng một lúc sau anh vô thức thu lại. Thông Á Tân chỉ có thể cầm bao cao su dương vật của anh khi chơi với nó, đồng thời cô phải chịu đựng sự chơi đùa của anh. 

“Anh thực sự thích tất chân đến thế à?”

Nhìn thấy bộ dáng vị tha của Chu Quân, Đồng Á Hinh không khỏi đặt ra những thắc mắc trong lòng. 

"Còn tùy ai mặc. Tất lụa thì tốt, nhưng chỉ khi người đẹp như mẹ mặc vào thì con mới bị ám ảnh như vậy."

Chu Quân nói, càng chạm mạnh hơn. 

Thông Á Tân lại đá vào tay anh ta và chế nhạo,

"Cuối cùng phân tích không phải bởi vì ngươi là kẻ biến thái."

Tuy rằng chán ghét nhưng nụ cười trên mặt Đồng Á Hinh chính là cô hoàn toàn tiếp nhận lời nịnh nọt của Chu Quân, động tác của cô dường như nhanh hơn một chút. 

Phản ứng của Thông Á Tân chân thực đến mức Chu Quân dường như đã bắt được mạch của cô. Anh vuốt ve mu bàn chân của Thông Á Tân và tiếp tục tâng bốc cô. 

"Đó là bởi vì em chưa hoàn toàn hiểu được sự quyến rũ của chính mình. Nhìn em, em mềm mại đến mức gần như ướt sũng. Đặc biệt là đôi chân này, cái nào nhiều quá béo, cái nào ít thì quá gầy. Nếu em mang tất vào, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không bối rối. Bọn họ không có cơ hội. Cha tôi nhìn thấy quá chắc chắn sẽ tỉnh dậy."

“Im đi, cậu có gan mà nói ra điều đó.”

Thông Á Tân cay đắng giẫm phải anh ta và rất bối rối trước sự vô nghĩa của anh ta. Làm sao cô có thể không biết được sức hấp dẫn của chính mình? 

"Tôi đã cho bạn một cơ hội vì tôi đã mất trí."

Sự tức giận của Thông Á Tân khiến Sở Quân càng tự hào hơn. 

Bàn tay to lớn của anh chạm vào chân và bàn chân của Thông Á Tân mạnh mẽ hơn. Âm thanh xào xạc rõ ràng do sự ma sát giữa tay anh và đôi tất của anh khiến Thông Á Tân cảm thấy chân mình yếu ớt, nhưng cô vẫn phải bám chặt để cho anh một động tác bằng chân. 

Những sợi thịt siêu mỏng không thể tạo thành bất kỳ rào cản nào, con cặc nóng bỏng dưới chân khiến cô dần nảy sinh ham muốn trở lại, cô vô thức dùng sức mạnh hơn để trêu chọc dương vật khiến cô chìm xuống. 

“Sao đột nhiên lại nhắc tới anh ta?” Anh nói rồi liếc nhìn người trang nghiêm bên cạnh.

Nghe được Chu Quân trịnh trọng nhắc tới, Đồng Á Hinh cứng đờ, cảm thấy có chút khó chịu. Nhưng chỉ là nhất thời khó chịu nên cô tiếp tục di chuyển. 

Khi Tong Yaxin nói, chuyển động của đôi chân cô dường như nhanh hơn. Thỉnh thoảng cô lại dùng chân bóp chặt dương vật của Chu Quân. 

Dù đôi tất đã ướt và nhăn nheo nhưng cô vẫn phục vụ người đàn ông trước mặt như thể đang hoàn thành nghĩa vụ của mình. 

Tôi mệt quá. Mẹ kiệt sức rồi. Con nằm với mẹ ở trên! 

Thông Á Tân cười, ôm dương vật dưới háng và bắt đầu đưa thứ khổng lồ đó vào cơ thể mình từng chút một. 

"Ừm ~."

Thông Á Tân cố gắng tiếp nhận dương vật một lần nữa đâm vào cơ thể cô, cảm giác sung mãn tràn ngập một lần nữa lấp đầy sự trống rỗng của cô. 

Con cặc từ từ nhưng đều đặn phá vỡ âm đạo chật hẹp của cô, kích thích cô đến mức cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng và đau đớn. Chu Quân cũng ngừng vuốt ve, nắm lấy chiếc tất của cô, siết chặt cơ thể cô. 

"Hmm~, chặt quá mẹ ơi, mẹ vẫn không buông ra được."

"Tôi ghét nó, làm sao tôi có thể bỏ nó được?"

Thông Á Tân cau mày, cảm thấy như đang cười khổ tự giễu trước sự trêu chọc của mình. 

Khi dương vật của mình đã hoàn toàn ngập trong nước, Chu Quân nhanh chóng thích nghi và lại chạm vào chân Đồng Á Tâm, cảm thấy tự hào khó tả. 

Thông Á Tân đánh anh, vẻ mặt khó chịu, rõ ràng là cô vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích khi bị nhồi bông. 

Chu Quân tiếp tục nói, nhưng Thông Á Tân phớt lờ anh, cố gắng hết sức để thích ứng với dương vật được khắc hoàn toàn.

"Ừm ~."

“Anh vẫn chưa quen à?” 

"Ừm, nó hơi sưng lên một chút."

"Con trai tôi có lớn quá không?"

"Ha ha, cái gì, ngươi cho rằng ngươi lớn sao?"

"Nó không lớn sao? Nhìn xem nó lớn thế nào đối với bạn."

Đó là về phẩm giá của một người đàn ông, vì vậy Chu Quân gật đầu không tin.

"Ừ, đừng cử động. Những gì tôi nói với anh là sự thật. Đó là điều mà các anh thích tranh cãi." 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, đụ ta nhiều lần như vậy, tại sao ngươi vẫn không quen được với con trai mình?"

Chu Quân liên tục chạm vào đôi chân đi tất của Thông Á Tân, trêu chọc cô.

"Im đi, chẳng có gì hay ho để nói cả."

Đồng Á Hinh tức giận đến toàn thân nóng bừng, nhưng lại không thể nói sai. Phần thân dưới của họ dính vào nhau, miệng trên dù cứng rắn đến đâu cũng không thể che đậy được sự chân thật của miệng dưới. 

Trong cuộc trò chuyện, Thông Á Tân đã thích nghi với vật thể lạ này trong cơ thể mình. Như để trút giận, cô nâng eo và ngồi thẳng dậy. 

"Hmm~, đừng mong tôi đứng đầu nếu bạn cứ nói nhảm." 

"Ồ, này, cái miệng dưới của anh đã nói hết với con trai anh rồi đấy."

Thông Á Tân vừa lo lắng vừa tức giận, nhưng động tác nâng eo ngồi dậy của cô lại nhanh hơn.

Sự trung thực của cơ thể khiến anh hạnh phúc. Anh ấy vô cùng nhiệt tình chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Thông Á Tân. Nhìn vẻ đẹp say đắm trên cơ thể cô, bộ ngực của cô bay lên bay xuống. Lông mày cô đầy giận dữ, nhưng cô trông như thể không thể ngừng ham muốn dương vật của anh. Anh ấy cảm thấy rất tốt.

"Đúng vậy, mẹ nói gì cũng đúng. Sẽ càng đúng hơn nếu mẹ có thể ngừng cắn con trai mình khi đang nói chuyện, ah~!"

"Gọi anh là vô nghĩa, đồ xã hội đen."

Thông Á Tân nặng nề ngồi xuống và đấm vào ngực Chu Quân. Khi đó Chu Quân mới ngừng kiêu ngạo. 

"Được rồi con trai, đừng nói nữa, mẹ hãy tiếp tục."

"Tôi sẽ không đến, tôi không còn sức lực nữa."

Xấu hổ vì sự trêu chọc có chủ ý của Chu Quân, cơ thể của Thông Á Tân vốn đã yếu ớt và khó tập trung sức lực. 

“Con trai có ở trên đó không?”

"KHÔNG."

Chu Trung Cảng đang định đứng dậy, nhưng Đồng Á Tâm lại từ chối. 

Anh sững sờ trong giây lát, tín hiệu siết chặt lỗ mật ở phần dưới cơ thể anh ngay lập tức khiến anh hiểu rằng người phụ nữ trước mặt đã bị anh kích thích và có dấu hiệu cao trào khác. 

Chu Quân chủ động giao cho Thông Á Tân, để cô tự mình xử lý. 

Chu Quân mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt thấu hiểu của anh vẫn cho cô biết anh đã biết cô lại sắp lên đỉnh. 

Thân thể Thông Á Tân càng hưng phấn vì xấu hổ, chất lỏng tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể khiến háng cả hai đều ướt đẫm. 

"Bạn có bao lâu?"

"Hả?"

Thông Á Tân uốn cong đôi chân xinh đẹp của mình để tập trung sức mạnh. Chu Quân sửng sốt một lúc mới hiểu được lời cô nói.

"Tôi không biết." 

"Ngươi thật là lừa sao? Ta không tin." 

Thông Á Tân thực sự coi việc giúp Chu Quân lấy tinh trùng là nghĩa vụ của mình, thậm chí cô còn chịu đựng cơn cực khoái của chính mình mà không để Chu Quân lên đỉnh.

Chu Quân nhìn nàng lần nữa ngồi dậy bộ dáng xấu hổ, nói! 

“Ừ, mẹ thoải mái, nhưng đừng ép mình quá, không được thì để con trai mẹ lên trên.” 

Chu Quân hừ một tiếng vui vẻ, tay không còn giới hạn ở chân Đồng Á Tâm nữa mà chạm vào ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô.

"Câm miệng." 

Thông Á Tân làm tình một lúc rồi dừng lại, có lẽ vì cô không muốn khoái cảm đến quá mãnh liệt. 

Cô nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Chu Quân, chợt nghĩ đến điều gì đó. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, cô trực tiếp nhấc hai chân xinh đẹp đang mang tất của mình lên, giẫm lên mặt Chu Quân.

Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn lên người Chu Quân, hoàn toàn dựa vào dương vật nối với phần thân dưới để giữ cố định cơ thể cô.

Chu Quân sửng sốt. Cảm nhận được đế tất lụa của Thông Á Tân, toàn thân anh run lên.

"Mẹ, ngươi..."

"Im đi!" 

Đồng Á Tân trực tiếp dùng chân chặn miệng hắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hưng phấn nói:

"Cậu không muốn tự mình làm à? Cứ ở dưới đó đi." 

Thông Á Tân tự hào nói, nhưng ai biết rằng hành động khiêu khích của cô đã khiến Chu Quân bùng nổ. Anh ta nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân và liếm chúng một lúc, sau đó thực sự đẩy vào Thông Á Tân và bắt đầu di chuyển. 

"À!"

Thông Á Tân ngã về phía sau và nhanh chóng dùng tay đỡ cơ thể. Chu Quân không hề dừng lại. Anh đang ngậm chân cô trong miệng, phần thân dưới không khỏi áp sát vào cô và đụ cô. 

"Hmm~..., kinh tởm, cậu điên à?"

Vẻ ngoài điên cuồng khiến vẻ đẹp của Thông Á Tân trở nên nhợt nhạt, cô khó có thể kiểm soát được cơn cực khoái của mình.

Nhưng Chu Quân lúc này lại không nói nên lời. Thông Á Tân nhìn anh ta mất kiểm soát sau khi hoảng sợ, dường như đã tìm thấy bước đột phá, thậm chí cô còn cố gắng chống đỡ cơ thể và hợp tác với Chu Quân. 

"Hmm~, trời ạ, đồ biến thái, cậu thực sự thích đôi chân của tôi đến thế à?" 

Thông Á Tân bắt nhịp với nhịp điệu của Chu Quân, lên xuống theo những cú đâm ngẫu nhiên của anh, điều này thực sự khiến cả hai phát ra tiếng răng rắc. 

“Vậy thì tôi sẽ giao tất cả cho cậu.”

Đồng Á Tân duỗi lòng bàn chân ra xoa xoa mặt Chu Quân. Khi Chu Quân bị cô kích thích, phần thân dưới của anh càng chuyển động dữ dội hơn. 

Một lúc sau, Thông Á Tân là người đầu tiên không thể chịu đựng được nữa, nhanh chóng thu chân lại để ổn định cơ thể. 

Nhưng Chu Quân đã phát điên rồi. Trong khi tay anh liên tục chạm vào chân Thông Á Tân, chuyển động bên dưới anh vẫn không hề dừng lại. 

"À..."

Thông Á Tân bị anh mê hoặc đến nỗi cô nhìn bộ dạng gần như điên cuồng của Chu Quân. Cô thực sự đã cúi xuống và hôn Chu Quân. Cô cũng dùng tay chạm vào ngực anh và di chuyển vòng tròn trên núm vú của anh. 

Thông Á Tân buông miệng Chu Quân ra, trực tiếp liếm ngực anh. Để kích động Chu Quân xuất tinh, cô đã làm mọi cách.

“Mẹ ơi, con trai con sắp về rồi.”

Dưới sự trêu chọc của Thông Á Tân, Chu Quân cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Nhưng Đồng Á Tân đỡ người lên, hợp tác với Chu Quân va chạm nói: "Chờ một chút, ta còn ở gần một chút."

Thông Á Tân thực sự đã điều chỉnh, nhưng Chu Quân đã không thể nhịn được nữa.

Nhìn thấy anh muốn xuất tinh nhưng không dám xuất tinh, Thông Á Tân cuối cùng cũng tìm được niềm tự hào của mình.

Anh ta lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách cố ý hợp tác với Chu Quân, đặt hai tay lên ngực anh ta và nói với Chu Quân với một nụ cười quyến rũ:

"Chà... nếu cậu cư xử tốt, có lẽ tôi sẽ sinh cho cậu một đứa con, à ~!"

Vừa nói ra những lời này, Chu Quân liền hoàn toàn phát điên. Anh ta hung bạo lật người lại và ấn Thông Á Tân xuống dưới mình. Sau đó anh ta đứng dậy, đặt Thông Á Tân lên giường điều dưỡng và đụ cô lần nữa mà không chút do dự. 

"Để tôi xuất tinh, con trai tôi muốn xuất tinh."

"A~, không."

"Em là người phụ nữ của anh, anh muốn xuất tinh vào bên trong em." 

"À..."

Sau khi Thông Á Tân hét lên một cách tục tĩu được một lúc, cô ấy đột nhiên móc nối Chu Quân, trói buộc anh ta và hợp tác,

"Được rồi, xuất tinh, xuất tinh hết cho tôi. Trang Nhan, tôi và Chu Quân sắp có con, anh mau tỉnh lại đi." 

"Xuất tinh cho em, anh nhất định sẽ làm cho em có thai!" 

"Ừ..., làm em có thai, à...! Chồng ơi, em yêu anh, chồng Tiểu Quân"

Lời này vừa nói ra, cả hai đều đạt tới đỉnh điểm dục vọng. 

Cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. Chu Quân hung hăng rút dương vật ra, một dòng dịch âm đạo phun thẳng vào âm đạo của Thông Á Tân. Sự trang trọng bên cạnh cô gặp tai họa.

Chăn bông trên mặt cô ướt đẫm dịch âm đạo của Thông Á Tân!

Nhìn dấu vết trên mặt Trang Nghiêm, Chu Quân ác độc nói: “Mẹ, nếu mẹ liếm sạch mặt bố, có lẽ bố sẽ tỉnh lại!

Nếu không con trai tôi sẽ tiếp tục!

Tao sẽ đụ mày lần nữa và làm cho mày bắn tung tóe vào mặt bố!

Bất lực nhìn vết ướt trên mặt Trang Yến, Đồng Á Hinh trợn mắt nhìn Chu Quân, chậm rãi cúi đầu, liếm sạch vết bẩn rồi thu dọn quần áo!

Trở lại văn phòng chủ tịch, mọi chuyện bắt đầu khi Chu Quân bước vào văn phòng:

Chu Quân đi tới phía sau chỗ ngồi của Đồng Á Tâm, dùng tay xoa bóp vai cô, hỏi: "Mẹ, sao mẹ biết là con?"

Thông Á Tân cảm nhận được bàn tay đang xoa bóp trên vai mình. Đôi vai vốn có chút cứng ngắc sau khi làm việc cả ngày của cô đã thư giãn rất nhiều dưới sự xoa bóp của Chu Quân. "Trong tất cả bạn bè của tôi, bạn là người duy nhất không gõ cửa khi bạn bước vào. Và bạn đã bước vào trước khi tôi trả lời."

"Này, tôi nhớ bạn rất nhiều."

"Hẹn gặp lại mỗi ngày, nếu bạn có điều gì khác phải suy nghĩ."

"Với vẻ đẹp như mẹ, anh nóng lòng được dành từng phút giây bên em." Chu Quân xuyên qua quần áo cảm nhận được làn da mỏng manh mềm mại của Đồng Á Tâm, nhẹ nhàng xoa bóp cột sống của cô, thỉnh thoảng chạm vào dây vai quần lót của cô. Cổ áo sơ mi của Thông Á Tân có một lỗ thủng chưa được buộc. Từ góc nhìn của Chu Quân, nhìn xuống cổ áo, anh chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Thông Á Tân được bọc trong chiếc áo ngực màu tím, để lại một khe rãnh đầy quyến rũ.

"Tay nghề không tệ, chỉ cần ấn nhẹ là tôi sẽ sẵn sàng ngay." Sau đó, anh tiếp tục viết tài liệu trên tay.

Làm việc mấy phút, Đồng Á Hinh viết xong tài liệu, đặt bút xuống, tựa lưng vào ghế thư giãn.

Chu Quân nhân cơ hội đưa bàn tay đang xoa bóp vai Đồng Á Tâm xuống, cởi cúc áo ra. Đồng Á Tân lúc này vô thức nắm lấy tay Chu Quân, "Tiểu Quân, không, đây là trong văn phòng..."

"Mẹ yên tâm, con đã khóa cửa rồi, ở đây cách âm rất tốt, người ở bên ngoài có áp tai vào cửa cũng không nghe được."

Nghe Chu Quân nói xong, Đồng Á Hinh nắm tay Chu Quân không buông, "Tiểu Quân, chúng ta về nhà được không?"

"Không, tôi phải ở đây!" Vừa nói, anh vừa đi đến bên cạnh Thông Á Tân, bế eo cô đi về phía ghế sofa trong văn phòng. 

"A! Tiểu Quân, mau thả ta xuống." Thông Á Tân giật mình trước hành động đột ngột của Chu Quân. Cảm giác không trọng lượng trong chốc lát khiến cô theo bản năng vòng tay qua cổ Chu Quân.

Chu Quân không trả lời, hắn đặt Đồng Á Tâm lên ghế sofa, dang rộng đôi chân thon dài và tròn trịa của cô, xé một lỗ ở đũng quần, lộ ra chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm, và nó đã thấm đẫm tinh dịch. Anh đẩy chiếc quần lót sang một bên, âm hộ của Thông Á Tân lộ ra trước mặt tôi. , toàn bộ vùng kín hơi nhô lên ở giữa, trên âm đạo không có một sợi lông nào, ở giữa là hai môi nhỏ hơi đỏ sậm, mỏng, rất gợi cảm, hơi hé mở, để lộ mật hoa, và qua hai môi nhỏ, có thể mơ hồ nhìn thấy thịt âm đạo màu hồng của Thông Á Tân.

Anh dùng tay lau vùng kín của Thông Á Tân và đặt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo trước mặt Thông Á Tân, "Mẹ, dưới đó ướt quá!"

"KHÔNG." Đồng Á Hinh nhìn ngón tay ướt đẫm của Chu Quân, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lên. 

Anh ta cởi quần ba lần, để lộ con cặc dày 20 cm ở phần thân dưới. Anh ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của Thông Á Tân, xoa xoa vài lần, duỗi thẳng eo rồi đẩy hết cỡ xuống phía dưới. 

"À!"

"Ồ ~" Chu Quân và Đồng Á Hinh đồng thời rên rỉ an ủi. Họ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất dài, mang đôi giày cao gót màu da trên vai. Họ nghiêng người về phía trước, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn, liếm núm vú và bắt đầu dùng thân dưới đụ mạnh vào lồn, lần nào cũng đẩy vào trái tim yêu thương của Thông Á Tân. 

"A... thoải mái quá... đẹp quá... to quá... cuối cùng... ồ... ừm... à... thoải mái quá... con trai... con làm mẹ thấy thoải mái quá... à..." Đồng Á Tâm vòng tay qua đầu Chu Quân, áp đầu vào ngực cô như đang cho Chu Quân bú. Cơ thể cô run lên nhịp nhàng khi Chu Quân đụ cô, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô thở hổn hển và thường xuyên nâng cái bụng mịn màng lên để phục vụ cho cuộc đụ của Chu Quân. 

Ai có thể ngờ rằng CEO nổi tiếng Zhiji lại bị con rể đè xuống trong văn phòng, lại loạn luân và ngoại tình với con rể.

Nghĩ đến đây, con cặc của Chu Quân cứng đến mức sắp nổ tung. Anh ấn hai chân của Thông Á Tân về phía trước, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất chân có đế màu đỏ khỏa thân và giày cao gót hướng lên trên, lòng bàn chân màu đỏ hướng lên trời. Với sức mạnh vô biên, anh ta nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ trong chiếc tất lụa và dùng hết sức lực để đụ vào lồn Thông Á Tân. 

Toàn thân Thông Á Tân tê dại vì bị đụ. Cô chủ động nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để đón nhận sự xâm nhập của Chu Quân. Cô rên rỉ ngọt ngào như lụa: "Ôi... chồng... à... sâu quá... ôi... cuối cùng... à... chồng tốt... thoải mái quá... nhanh hơn... à..." khoái cảm làm tình khiến Thông Á Tân trợn mắt, làn da trắng nõn ửng đỏ, hơi thở càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng. Cặp vú trắng như tuyết trước ngực nhanh chóng tạo nên những làn sóng chói mắt, cô chủ động nâng cặp mông căng tròn đầy đặn của mình lên. Vòng eo của cô lắc lư, hai chân tròn trắng như tuyết trong đôi tất lụa yếu ớt trước cú va chạm của Chu Quân. Cặp mông đầy đặn của cô điên cuồng hất lên trên để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, và để đáp ứng những lực đẩy của Chu Quân. 

Nhìn thấy hành vi tán tỉnh của Thông Á Tân dưới chân mình, Chu Quân càng hưng phấn hơn, tốc độ và tần suất ra đòn của anh đột nhiên tăng lên. Từng cú đâm đều đâm sâu vào trái tim cô gái, như muốn xuyên vào cô, thân hình đầy đặn, tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành, mông cô dưới lực tác động kêu răng rắc, da thịt bay lên. "Hôn chồng tôi... Hôn chồng tôi... A... Sâu quá... Tôi sắp bị anh xuyên qua rồi... Ôi... Tôi gặp rắc rối rồi... Tôi sắp chết rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Đồng Á Hinh đỏ bừng xấu hổ, cắn chặt môi. Cô bị đụ đến nỗi toàn thân mềm nhũn, thân thể thanh tú mềm nhũn như bùn, mái tóc quyến rũ rối tung, từng tấc làn da đều toát ra mùi dâm ô, những ngón tay ngọc mảnh khảnh trắng hồng như tuyết ngẫu nhiên nắm lấy chiếc ghế sofa dưới người, thân hình thon dài đầy đặn là Đôi chân dài xinh đẹp yếu đuối đặt trên vai Chu Quân, bắp chân trắng nõn săn chắc xếp lại sau đầu Chu Quân. Theo chuyển động của Chu Quân, họ vẽ ra những vòng cung dâm dục trên không trung, bất chấp sự tấn công bạo lực của con rể. 

Chu Quân thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh cúi xuống ôm lấy cơ thể mềm mại và mềm mại của Thông Á Tân, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của cô. Lưỡi của họ quấn vào nhau một cách điên cuồng. Tiếng hôn vang vọng trong văn phòng. Nước miếng của hắn còn chưa kịp nuốt xuống, đã chảy xuống khóe miệng đỏ mọng của Đồng Á Tâm, nhỏ giọt xuống nền trắng như tuyết. Khe ngực của Thông Á Tân được hai tay của Chu Quân trải lên ngực, xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ vợ. Con cặc ở phần dưới cơ thể anh được đẩy vào nhanh chóng như một động cơ, làm khô âm đạo chật hẹp của Thông Á Tân cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Đôi môi thanh tú không ngừng bị Chu Quân cưỡng hiếp bạo lực, nước mật ong ở vùng kín bắn tung tóe, dục vọng là Nước trắng dính dính bao phủ phần thân dưới đan chặt, đôi môi dưới âm đạo gợi cảm giống như những cái miệng nhỏ đói khát, tham lam ngấu nghiến con cặc của Chu Quân. 

"...Hôn chồng em...Mẹ là của anh...Tất cả đều là của anh...A...Em sắp chết rồi...Sắp tới...A!!!" Theo sau cú đâm sâu của Chu Quân, Đồng Á Tâm thở phào nhẹ nhõm ngửa đầu ra sau, đôi môi hồng hào khẽ hé ra phát ra tiếng rên rỉ, rên rỉ ôm chặt lấy Chu Quân. Cổ nàng, gò má Hạ Phi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, làn da mềm mại có chút căng cứng, thân hình mảnh dẻ đột nhiên nảy lên, nàng nâng chiếc cổ thon thả lên phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Cô bị đụ đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ xuống quy đầu to lớn của Chu Quân. 

Chu Quân đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình nóng lên, bên dưới háng của người mẹ xinh đẹp thành thục âm đạo co rút mạnh mẽ. Cô ấy cắn con cặc của Chu Quân đến mức co giật. Chu Quân hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi. Cuối cùng anh ấy đã kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Cuối cùng sau khi chơi trò văn phòng với mẹ vợ và CEO, anh ấy phải tận hưởng nó. 

"Hmm ~" Khi Chu Quân rút dương vật chứa đầy tinh dịch ra khỏi âm hộ của Thông Á Tân, Thông Á Tân phát ra một tiếng rên rỉ. Âm hộ màu hồng giống như một chiếc ấm đun nước đã được rút phích cắm. Tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo chảy từ âm hộ của Thông Á Tân thành một sợi chỉ, để lại dấu vết dọc theo ghế sofa da. Trên mặt đất hình thành một vũng nước nhỏ. Hai chân thon dài trắng nõn co giật nhẹ. Hai môi bé hơi đỏ và sưng lên do ma sát, hơi đóng mở theo hơi thở của Thông Á Tân. Bạn cũng có thể thấy phần thịt hồng hào trong âm đạo của Thông Á Tân cũng đang vặn vẹo, trông vô cùng dâm đãng. 

Chu Quân kéo Đồng Á Tâm từ trên ghế sô pha đứng dậy, nhặt một cái gối đặt xuống đất. Sau đó anh ta ngồi trên ghế sô pha, dùng tay ấn vào vai Thông Á Tân, bắt cô dùng gối quỳ xuống đất, đặt con cặc ướt đẫm dịch âm đạo của cô trước mặt Thông Á Tân. 

Thông Á Tân vô cùng xúc động, đôi mắt ngấn nước nhưng không nói gì, nhìn chằm chằm vào con gà trống sát nhân của Chu Quân, đầu con trăn đỏ tươi chĩa xiên lên trời, thân hình dày đặc của con gà trống dường như đang tỏa nhiệt, gân xanh nổi lên xung quanh, giống như giun đất đang rình rập. 

Chu Quân dùng dương vật của mình đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân, mùi nội tiết tố nam nồng nặc tràn vào mũi Thông Á Tân. Thông Á Tân hít một hơi thật sâu, mùi này dường như khiến cô chìm sâu hơn vào đó. 

Bà ngước đôi mắt quyến rũ và vẻ mặt bối rối nhìn Chu Quân, phát hiện con rể vẫn đang nhìn mình với ánh mắt trịch thượng. Mặt cô đỏ bừng, cúi đầu vào háng Chu Quân, há miệng nuốt con cặc vào miệng. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ thật tuyệt vời!" Chu Quân hưng phấn nhìn vị CEO đang chăm chỉ nuốt cặc của mình, cảm giác thành tựu càng tăng lên. 

Sau khi quan hệ bằng miệng hơn mười phút, Chu Quân không còn muốn xuất tinh nữa. "Mẹ, tốc độ này quá chậm, để con giúp mẹ." Chu Quân ấn đầu Thông Á Tân và bắt đầu nhẹ nhàng thực hiện chuyển động của pít-tông trong miệng Thông Á Tân. Sau một thời gian, ham muốn xuất tinh ở thắt lưng của anh ngày càng mạnh mẽ. Anh đẩy vào và ra vài lần một cách nhanh chóng. Thông Á Tân gần như trợn mắt trước khi cô ấn vào cổ họng Thông Á Tân, ấn mạnh vào đầu Thông Á Tân và phun ra sâu trong cổ họng cô. Thông Á Tân không vùng vẫy mà chỉ kìm nén vài tiếng thút thít. Mãi cho đến giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra, Chu Quân mới tỉnh táo lại, nhanh chóng kéo Đồng Á Tâm đứng dậy. 

Nhìn thấy Thông Á Tân nuốt tinh dịch trong miệng, Chu Quân cảm thấy hưng phấn. Anh ôm cơ thể Thông Á Tân và hôn lên miệng cô. Mặc dù mùi vị của tinh dịch vẫn còn đọng lại trong miệng Thông Á Tân nhưng Chu Quân lúc này lại không hề quan tâm mà chỉ muốn yêu người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

Anh trực tiếp ôm Thông Á Tân một cách xinh đẹp, bế cô đến bàn làm việc, quét đồ đạc trên đó xuống đất, sau đó bế Thông Á Tân đến bàn, đặt tay lên tóc cô và đỡ đầu Thông Á Tân, trong khi Thông Á Tân nhìn Chu Quân với đôi mắt mờ mịt, rồi nhắm mắt lại. 

Cô ôm lấy thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Thông Á Tân, áp mặt vào người cô, thèm khát mút lấy đôi môi của Thông Á Tân. Đồng Á Hinh trên mặt tràn đầy yêu thương, thân dưới trở nên cực kỳ ướt át, bị Chu Quân trêu chọc say mê. 

Hai người hôn nhau say đắm cho đến khi hơi thở trở nên ngắn ngủi, nụ hôn cuồng nhiệt gần như khiến cả hai ngạt thở. Chu Quân nhìn chằm chằm vào ngực Đồng Á Tâm. Chiếc áo sơ mi trắng khiến bộ ngực của Thông Á Tân trông gợn sóng và đầy đặn. Mẫu áo ngực của Thông Á Tân lộ ra từ những chiếc cúc được cởi ra, khiến anh không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Anh thản nhiên cởi hết cúc áo của Thông Á Tân, để lộ áo lót của cô và bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới áo lót. Những khe núi bị áo ngực ép vào rất sâu và không thể khám phá được. Cô xoay chiếc áo ngực ra ngoài, lo lắng đưa tay vào trong và dùng hai tay xoa mạnh vào ngực Thông Á Tân. 

"A, Tiểu Quân, đừng mạnh như vậy, ta sắp nổ tung khỏi ngươi." Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy lan từ ngực đến toàn thân, làn sóng khoái cảm khiến hơi thở của Thông Á Tân trở nên rõ ràng hơn. 

Anh cúi đầu hôn Thông Á Tân lần nữa, dùng tay xoa mạnh bộ ngực, đôi khi biến bộ ngực của Thông Á Tân thành nhiều hình dạng khác nhau, đôi khi nhéo quả dâu tây đỏ tươi trên ngực Thông Á Tân, ngậm vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng trêu chọc qua lại. 

Hai tay của Chu Quân tiếp tục xâm chiếm phía dưới, nóng lòng muốn trèo lên cặp đùi mềm mại và đầy đặn của Đồng Á Tâm, vuốt ve qua lại qua chiếc tất mỏng màu thịt. 

Chu Quân lại đứng dậy, kéo Thông Á Tân lên, đặt chân cô thành hình chữ M lớn, dùng ngón tay cái cào vào âm vật của Thông Á Tân qua tất và quần lót. Nước đã thấm vào đồ lót và tất, khiến chúng ướt sũng. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó, dùng móng tay chậm rãi dạo quanh quần lót và đùi của Thông Á Tân. Cảm giác ngứa ngáy khiến Thông Á Tân gần như phát điên. 

Cô ấy nói với Thông Á Tân, "Nằm xuống." Đồng Á Tân xoay người quỳ trên bàn, nằm úp mặt hướng cửa chính văn phòng, mông hướng về Chu Quân. 

"Nâng mông lên." Chu Quân vỗ mạnh vào mông Thông Á Tân. 

Sau đó, đôi khi cô dùng tay, đôi khi dùng đầu ngón tay di chuyển qua lại trên chiếc mông được quấn tất của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân vô cùng phấn khích. 

Đột nhiên, ngón tay của anh xuyên vào trong tất của Thông Á Tân, anh dùng lực kéo xuống. Đôi tất của Thông Á Tân dài tới giữa đùi cô. Anh ta lại tát mạnh vào tay cô và nói với Thông Á Tân: "Thật là một cái mông tuyệt vời, tôi muốn liếm nó." Đầu lưỡi của Chu Quân lướt qua âm vật của Đồng Á Hinh, "Em thế nào? Có thoải mái không?" Thông Á Tân cong lưng lại, cô ấy chắc hẳn đang vô cùng hạnh phúc. 

"Thật thoải mái!" Thông Á Tân thở hổn hển nói. 

"Ở đâu?" Chu Quân hỏi. 

"Lưỡi đang tiến vào. Ah, thoải mái quá." Đồng Á Tân thở hổn hển nói: "A... Tiểu Quân... ừm... nhanh lên Tiểu Quân, thoải mái quá... ha."

Chu Quân cười khúc khích vài tiếng, lè lưỡi tiến vào cái lồn xinh đẹp của Thông Á Tân lần nữa, điên cuồng liếm nó. 

"A... thoải mái quá... đẹp quá... ngứa quá... nhét vào bên trong... ôi... ừm... à... thoải mái quá... con làm mẹ thoải mái quá... à..." Lúc này, tiếng rên rỉ của Thông Á Tân càng lớn hơn, nếu không phải cách âm trong văn phòng. Chà, tôi đoán là cả khu văn phòng đều có thể nghe thấy tiếng hét của cô. Thông Á Tân dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mình, dùng cả hai tay đẩy đầu Chu Quân xuống phía âm hộ của cô. Cô cong người lại và nhìn vào cái đầu của Chu Quân đang chuyển động dưới háng cô. 

"À!" Khi Tong Yaxin rên rỉ lớn, một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ âm đạo của cô. Chu Quân nhanh chóng đưa miệng vào âm đạo của Thông Á Tân và bắt đầu nuốt từng ngụm lớn nước ép tình yêu của mẹ vợ. Có vị hơi mặn, xen lẫn mùi thơm trên cơ thể Thông Á Tân. 

Thông Á Tân quỳ trên bàn, cái mông đầy đặn nâng lên, vùi đầu vào cánh tay, bộ ngực xinh đẹp run rẩy theo những cơn co thắt của cơ thể. Phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được. 

Thông Á Tân chống tay lên bàn quay lại nhìn Chu Quân, mặt ướt đẫm. Đồng Á Hinh bất ngờ ôm cổ Chu Quân, dùng đôi môi đỏ rực hôn Chu Quân. Đôi môi mềm mại của cô lần này vô cùng nồng nàn. Chu Quân còn chưa kịp phản ứng, nàng đã mở miệng Chu Tuyển, lưỡi gà của nàng xâm nhập vào miệng Chu Tuyển, chủ động khám phá đầu lưỡi của Chu Tuyển. 

Chu Quân lập tức đưa ra cho Thông Á Tân một phản ứng nhiệt tình hơn, dùng tay ôm chặt eo cô, dùng đôi môi mềm mại của cô đan xen môi anh, dùng lưỡi của anh đáp lại sự thăm dò của Thông Á Tân, trộn lẫn với dịch cơ thể của nhau, kéo dài đến chết. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Một sợi dây dâm đãng nối khóe miệng của Chu Quân và Thông Á Tân. 

Anh ôm eo Thông Á Tân, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng và yêu cầu cô quay mặt lại. Thông Á Tân đặt tay lên kính và nâng mông lên cao. Cô cởi quần lót của mẹ chồng và treo lên đôi chân xinh đẹp của mình. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô giơ cao. 

Thông Á Tân cao lớn, toàn bộ tấm lưng tạo thành một đường cong quyến rũ. Đôi mắt Thông Á Tân nhìn cơ thể nam nữ đang ân ái phản chiếu trên kính cửa sổ, khi nhìn thấy mình bị con rể đẩy vào tình thế nhục nhã như vậy, đầu Thông Á Tân như bị chập mạch, mất kiểm soát.

"Anh luôn cảm thấy trẻ trung khi ở bên em." Thông Á Tân nhìn khuôn mặt tuấn tú của con rể phản chiếu trong gương. Một bên chân xinh đẹp của bà vẫn bị con rể đỡ. Tư thế dâm đãng và nhục nhã như vậy khiến Thông Á Tân đỏ mặt. "Tại sao lúc nào anh cũng không biết mệt mỏi? Tại sao những thủ đoạn giống nhau khiến tôi tươi tỉnh? Có phải thực sự là do tôi vốn nhạy cảm với tình dục? Hay là vì tôi chỉ khao khát tình dục? Là vì ​​cảm giác bị CEO chinh phục, hay cảm giác tội lỗi khi ngoại tình với vợ và người mẹ yêu thương?" Chu Quân vừa hỏi vừa nhìn một người đẹp giống mẹ vợ bị mình chinh phục. Anh áp thân mình vào cơ thể mảnh dẻ của Thông Á Tân, con rồng khổng lồ áp vào âm đạo của cô, vòi nước trượt lên trượt xuống khe ướt, nhưng anh cũng không vội đưa vào. Âm đạo của Thông Á Tân dường như bị hàng ngàn con kiến ​​cắn, âm đạo tràn ngập sự trống rỗng chưa từng có. 

Từng chút một, anh bước vào âm đạo của mẹ chồng. Sau khi đã nhét hết chiều dài vào, anh nhanh chóng rút lui. Sự kích thích đến và đi thậm chí còn nhanh hơn. Nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ chồng, cô hôn lên đôi vai trần của bà. 

"Vui lòng!" Chu Quân cắn nhẹ vai Đồng Á Hinh, khiến cô kêu lên. 

Thông Á Tân không dám nhìn lại, không muốn con rể nhìn thấy ánh mắt chinh phục của mình mà Chu Quân đã nâng cằm Thông Á Tân và yêu cầu cô nhìn vào da thịt giao phối phản chiếu trong kính. Đồng Á Tâm ánh mắt mơ hồ, cắn môi, nhìn rõ mái tóc rối bù của mình. 

"Xin hãy để tôi đụ bạn!"

Thông Á Tân lắc đầu sau khi nghe điều này, "Con ghét điều đó... đừng để mẹ nói những điều đáng xấu hổ như vậy."

Chu Quân nhìn rõ ràng vẻ mặt của Đồng Á Tâm: "Nếu ngươi không cầu xin ta, ta có rất nhiều biện pháp!" Anh nhấc đầu rồng lên và đập qua đập lại vào cái lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt chứa đầy dịch âm đạo. Anh ta chỉ dùng quy đầu để mở rộng mỗi lần, và dịch tiết ra từ lỗ mật ong được tiết ra. Tinh dịch ngày càng nhiều, cảm giác bị côn trùng cắn trong lỗ mật càng ngày càng mạnh. Anh đến bên tai Thông Á Tân và nói: "Làm ơn!" "Tôi muốn nó! Làm ơn đụ tôi đi!" Thông Á Tân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Chu Quân nhấc con rồng cứng như sắt lên và đâm thẳng vào!

"À!" Thông Á Tân vui mừng hét lên!

“Pah…pah…pah” là âm thanh va chạm nhanh chóng, lúc này linh hồn của hai cơ thể đang hòa quyện vào nhau. 

"A... a... kết thúc rồi..." Đồng Á Hinh cảm giác được trong cơ thể mình cự long mỗi lần xuyên vào thật sâu, đầu rồng chạm tới tử cung. Mỗi lần làm tình với Chu Quân, cảm giác sảng khoái không hề giảm đi. Có lẽ là vì Thông Á Tân chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái mãnh liệt và khó quên như vậy. 

Âm hộ của Thông Á Tân quấn chặt con rồng của Chu Quân, không bao giờ muốn để con rồng rời đi. 

"Hmm... à... ừm, thật tuyệt! Tôi không thể làm được... à... tôi không thể làm được nữa," Thông Á Tân hét lên với giọng quên lãng. 

Đẩy mạnh vào mông Thông Á Tân, cuối cùng cô cũng rút được con rồng ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Thông Á Tân nhìn Chu Quân trong gương mà không biết tại sao, Chu Quân nói: "Gọi tôi là chồng."

"Chồng!" Thông Á Tân vừa hét lên một cách ngọt ngào vừa nhìn con rể yêu quý của mình trong gương, vừa dùng sức lắc mạnh cái mông đang nâng lên của mình và đuổi con rồng khổng lồ của con rể về phía sau. 

"Vợ ngoan!" Chu Quân cũng nhìn thấy Đồng Á Hinh chuyển động, cố ý đẩy về phía trước, khiến rồng lần nữa chạm vào thành trong tử cung. 

"A... a... a" sử dụng chiến thuật ba nông một sâu, trái, ba và phải, lúc nhanh lúc chậm, khuấy trái và mài phải, sau khoảng thời gian kiểm tra ngẫu nhiên này, cảm giác thoải mái lan đến đầu Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân thở hổn hển và hét lên liên tục. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị cấp dưới và thư ký của con trai làm tình không?" Chu Quân trêu chọc mẹ bằng lời nói hướng dẫn. 

"Thoải mái...thoải mái...nhanh...đụ tôi...Tôi thích con trai tôi đụ tôi nhất...đừng dừng lại...Tôi thích con trai tôi địt mẹ tôi, tổng giám đốc...ah..." Chu Quân tuy rằng không phải lần đầu tiên nghe được lời nói dâm đãng của mẹ vợ nhưng trong lòng hắn vẫn có cảm giác chinh phục mãnh liệt! 

Phía dưới càng ngày càng khó khăn, sau mấy chục lần nữa, Thông Á Tân cuối cùng cũng đã đến nơi. Tinh dịch âm đạo màu trắng bị con rồng khổng lồ của Chu Quân lấy ra và rải rác trên chiếc tất ở dưới đùi cô. Tuy nhiên, Chu Quân không buông Thông Á Tân ra, dùng tay ôm eo cô, con cặc của anh ta ra vào âm đạo cô một cách bừa bãi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thông Á Tân đặt tay lên cửa sổ rên rỉ, nhìn toàn cảnh khung cảnh tầng dưới. Cô biết bên ngoài vô hình nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì bị nhiều người theo dõi như vậy. 

Chu Quân giơ cao lòng bàn tay rồi thả xuống cặp mông trắng nõn của Đồng Á Hinh, trong nháy mắt xuất hiện một dấu tay rõ ràng. 

"À... ừm..."

"Ồ, vợ anh thấy thoải mái không?"

"Hmm... ừm... ừm... ahshu... thoải mái... ừm~"

Bang ~ lần nữa. 

“Cặc của chồng tôi có to không?”

"A...lớn...lớn quá..."

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"A...ah...ah...ừm..." Tiếng rên rỉ của Thông Á Tân hơi thay đổi dưới sự làm tình bạo lực của Chu Quân. 

Chu Quân tát hai mông Tông Á Hinh có chút đỏ bừng, lúc hưng phấn tuy đánh mạnh hơn một chút nhưng vẫn bị đo. Sau khi đánh đòn, Thông Á Tân không hề tỏ ra phản kháng rõ ràng. Thay vào đó, cô chủ động đẩy mông ra sau để đón sự ra vào của gà. Cơn đau nhẹ này khiến âm đạo co lại, đồng thời cũng mang lại cho cô khoái cảm nên Chu Quân Thái không chút do dự vỗ vào cặp mông thanh tú của Thông Á Tân. 

Phần thân dưới tiếp tục di chuyển và phát ra âm thanh gãy. 

"Ôi...vợ...âm hộ em chật quá..."

"A...ah...wuwu...ừm...chồng~"

"Vợ ngoan...mẹ hiền...thoải mái quá...con có thấy thoải mái không?"

"A... đừng... đừng hỏi... ừm..."

"Nói cho tôi biết! Bị con rể làm tình có thoải mái không?" Chu Quân cũng vô cùng hưng phấn, muốn bức ép Đồng Á Tâm hét lên một cái, vỗ mạnh vào mông mẹ vợ rồi đâm mạnh. 

"A a... không... không a... ừ hừ..." Đồng Á Hinh tiếp tục một tay giữ cửa sổ, một tay che miệng, liều mạng lắc đầu. 

Chu Quân cảm thấy Thông Á Tân sắp đạt đến giới hạn chịu đựng nên cúi xuống nói nhỏ vào tai Thông Á Tân: "Vợ ngoan, cặc của chồng tôi là thoải mái nhất."

"Ahhh... đừng... à, không, nó đang chảy ra... đừng nói nữa, wuwuwu... chồng... chồng sắp phun nước rồi... wuwuwu..." Đồng Yaxin rên rỉ đầy nước mắt. 

Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng kêu mong đợi của cô, phòng thủ tâm lý cuối cùng của Thông Á Tân đã bị đánh bại.

Cùng với tiếng rên rỉ, cơ thể Thông Á Tân bắt đầu run rẩy. Chu Quân cảm giác được quy đầu bị dòng điện nóng đâm vào, vội vàng rút nó ra. Cơn thủy triều cuồng nộ ùa ra và phun vào cặc của Chu Quân. Nó thật ấm áp và bạo lực. Sau vài đợt nước, đầu gối của Thông Á Tân mềm ra, cô quỳ xuống đất. 

Lúc này, Chu Quân không còn để ý đến thương hại nữa, trực tiếp áp thân mình lên mẹ vợ, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái. Anh ta xòe mông mẹ vợ ra, âm đạo đỏ bừng vẫn còn đọng những giọt nước trong suốt, cầm súng thẳng vào. 

"Ừm... hừm..."

Chu Quân nằm đè lên Thông Á Tân, vừa lắc mông vừa đưa tay ra khỏi nách Thông Á Tân, ôm lấy ngực cô mà bóp, ghé vào tai cô nói: "Em yêu, em thoải mái nhé."

"Ừm... sâu quá, à... chồng ~" Thông Á Tân nhẹ nhàng gọi.

Tiếng "chồng" phát ra từ miệng Thông Á Tân. Chu Quân nghe xong toàn thân tê dại, mông bắt đầu đẩy nhanh như được trang bị động cơ. Mỗi lần như vậy, nó đều xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Thông Á Tân. 

"A... như vậy... sâu quá... Em đánh... a chồng... con trai... ừm..." Thông Á Tân không ngừng rên rỉ. Ai có thể ngờ rằng một CEO xinh đẹp đoan trang lại quỳ dưới đất trong văn phòng và bị con rể đụ mạnh từ phía sau, với những lời lẽ dâm ô tràn ngập cả văn phòng. 

Đây cũng là nguồn gốc của sự khoái cảm của Chu Quân, sự kích thích của nhiều thân phận, cơ thể hoàn hảo, cùng với một tiếng gầm, phần thân dưới của Chu Quân bắt đầu co giật nhanh chóng, cuối cùng nổ tung sâu trong bụng Thông Á Tân khi Thông Á Tân thở hổn hển và rên rỉ. Tinh dịch nóng hổi kích thích sâu trong âm đạo của Thông Á Tân, khiến toàn thân Thông Á Tân run rẩy. Những cơn co thắt âm đạo dường như đang hút lấy quy đầu của Chu Quân, cố gắng hút từng giọt tinh dịch ra khỏi cơ thể Chu Quân...

Mẹ chồng và con rể đều như vậy, chỉ cần có điều kiện thì bất kể thế nào cũng sẽ quan hệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 chị em rơi vào đêm mưa

Đã quá nửa đêm, Đồng Ngọc Phi vẫn trằn trọc trên giường, không thể ngủ được. 

Hơi thở của cô ấy rất gấp, đầu hơi ngẩng lên, trên đôi má xinh đẹp hiện lên hai vết ửng hồng, trông rất quyến rũ, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, không ngừng phả ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Hai tay cô thay phiên nhau xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn, hai chân ngọc không tì vết đan vào nhau, kẹp chặt, trông như một phụ nữ có sừng. 

Bộ đồ ngủ bằng vải gạc mỏng ôm sát vào cơ thể thanh tú ướt đẫm mồ hôi, khiến những đường cong không tì vết của Thông Vũ càng lộ rõ ​​hơn. 

Thông Vũ Phi rất cô đơn. Kể từ khi có mối quan hệ với Chu Quân, cơ thể trống rỗng của cô luôn mong muốn Chu Tuyển phát triển. Cô ấy thường rất kìm nén, nhưng tối nay niềm đam mê của cô ấy đặc biệt không thể kiểm soát được. 

Đồng Ngọc Phi nằm ở trên giường vuốt ve thân thể của nàng, kẹp hai chân thon dài của nàng vào nhau, nhẹ giọng thì thầm. 

Cô đút ngón tay vào quần lót với đôi mắt đờ đẫn, vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mình, đâm vào ra vào, xoa bóp và khuấy động. 

Như một tia lửa rơi vào củi khô, dục vọng cuồng nộ bắt đầu bùng cháy trong cơ thể Đồng Ngọc Phi. "Ồ..."

Đồng Ngọc Phi không khỏi hài lòng rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng đưa tay che miệng cô lại. 

Mặc dù đêm nay trời mưa rất to nhưng tốt hơn hết là đừng hét lên, bởi vì sau khi biết về chị gái mình và Chu Quân, cô không muốn họ biết được mong muốn của mình vào lúc này! 

Khi ngón tay của Đồng Ngọc Phi nhanh chóng cọ xát, tiếng nước "xèo xèo" vang vọng trong phòng. Thông Vũ Phi ngày càng khó kiểm soát tiếng rên rỉ của mình. Cô nhanh chóng túm lấy chiếc gối và cắn thật mạnh. 

Bàn tay còn lại di chuyển trên cơ thể ngọc bích mềm mại và đầy đặn của cô. Thông Vũ Phi đang nghĩ về con cặc dày bất thường của Chu Quân. 

Thời gian trôi qua, Đồng Ngọc Phi hô hấp càng ngày càng gấp, mềm mại bạch ngọc thân thể biến thành dục vọng màu hồng. Mồ hôi bao phủ cơ thể mỏng manh của cô, làm ướt bộ đồ ngủ bằng gạc của cô và khiến chúng dính vào cơ thể cong và thanh tú của cô. Tuy nhiên, Thông Vũ Phi vẫn chưa đạt đến đỉnh cao như mong muốn.

Một lúc sau, Đồng Ngọc Phi dừng việc đang làm, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo, thở hổn hển rồi nằm trên giường, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà, vẫn còn thiêu đốt ham muốn dâng trào. 

Tại sao tôi không thể đạt cực khoái? 

Đồng Ngọc Phi khó chịu trằn trọc trên giường, thân thể nóng rực không thể hạ nhiệt, sức nóng dục vọng khiến cô không chịu nổi. 

Thủ dâm không giải quyết được cơn đói và sự trống rỗng của cô mà đóng vai trò như một chất xúc tác, khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy xuống giường rồi bước ra khỏi cửa với những bước đi phù phiếm. Cô lấy tay sờ ngực rồi run rẩy bước vào phòng tắm cuối hành lang. 

Cô muốn dùng gáo nước lạnh hôm nay để làm nguội đi dục vọng cuồng nộ của mình, đồng thời dùng sức mạnh thể chất để trấn áp cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Khi Đồng Ngọc Phi bước loạng choạng bước qua phòng em gái Đồng Á Tân, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ giòn giã phát ra từ trong phòng. 

"Ờ à~ À... à~"

Hiệu quả cách âm của mỗi phòng trong biệt thự đều rất tốt, bên ngoài trời đang mưa to nên ban đầu sẽ không nghe thấy những tiếng rên rỉ như vậy. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ trong phòng Thông Á Tân vẫn không ngừng vang lên, đương nhiên được Thông Vũ Phi đi ngang qua cửa Thông Á Tân nghe thấy. 

Đồng Ngọc Phi nghe lời thì thầm đỏ mặt phát ra từ phòng chị gái với vẻ mặt phức tạp, chợt hiểu rằng bên trong nhất định đang diễn ra một mối tình thân thiết giữa một nam một nữ, và rõ ràng đối tượng chính là người yêu của anh, Chu Quân. 

"Hmm~ Chồng... thật... sâu quá... ah~ thoải mái quá~"

"Ồ~ à! Bạn...bạn thật tuyệt vời..."

"Ừm... lần này ta đánh... ôi... toàn thân... tê dại..."

Những âm thanh và lời nói tục tĩu trong phòng Thông Á Tân truyền đến tai Thông Vũ Phi, khiến ham muốn cháy bỏng trong cơ thể Thông Vũ Phi càng thêm mãnh liệt.

Chị ơi, chị thấy thoải mái rồi. Chu Quân và tôi... tại sao chúng ta không biết anh ấy mạnh mẽ đến mức nào và thoải mái đến mức nào...

Nhìn vào cửa phòng Thông Á Tân, trong mắt cô hiện lên một tia giằng co. 

Cửa không khóa. Chỉ cần bạn mở nó nhẹ nhàng và di chuyển chậm rãi thì chúng sẽ không bao giờ bị phát hiện. Bằng cách này, bạn có thể xem bên trong là cảnh như thế nào. Bạn có muốn xem nó không? 

Đồng Ngọc Phi Nhân nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay nắm cửa, trong lòng như đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt. 

Tiếng rên rỉ của Thông Á Tân trong phòng giống như sự cám dỗ của ma quỷ, thì thầm vào tai cô, yêu cầu cô tuân theo nhu cầu của cơ thể và tuân theo sự dẫn dắt của ham muốn. 

Một lúc sau, đôi mắt đang nhắm của Đồng Ngọc Phi đột nhiên mở ra. Cô hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm, nhẹ nhàng mở khóa cửa, đẩy cửa mở ra một khe nhỏ, áp người vào cửa, nhìn vào phòng Thông Á Tân qua khe hở. Cảnh tượng bên trong khiến Đồng Ngọc Phi trợn tròn mắt, thân thể dựa vào cửa khẽ run lên. 

Dưới sự trợ giúp của ngọn đèn ngủ lờ mờ trên bàn cạnh giường ngủ, Đồng Ngọc Phi nhìn thấy trên giường Đồng Á Tâm, Chu Quân cường tráng đang trần trụi dựa vào giường, hai chân dang rộng, đầu thoải mái ôm trong tay, đôi mắt tràn đầy dục vọng đang cố ý thưởng thức thân thể trần trụi đang vặn vẹo của người phụ nữ đang ngồi trên người mình. 

Theo ánh mắt rực lửa của Chu Quân, người ta có thể thấy Thông Á Tân khỏa thân, thanh tú và trắng trẻo, thẳng thân trên của mình và đối mặt với Chu Quân, ngồi trên eo Chu Quân trong tư thế cưỡi ngựa, vặn mạnh chiếc eo thon của cô ấy, và cặp mông ngọc bích săn chắc lên xuống trên thắt lưng của Chu Quân. 

Thông Á Tân chống hai tay lên giường, đẩy ngực về phía trước và không chút dè dặt khoe cặp vú kiêu hãnh của mình trước mặt Chu Quân. Khi hai người quan hệ tình dục, bộ ngực của họ lắc lư qua lại như hai quả bóng bay chứa đầy nước. 

Thông Á Tân có một đôi chân thon có sức hấp dẫn đối với vô số đàn ông. Cô ấy đang mặc đôi tất đen gợi cảm. Cô ấy đang nằm trên hai bên cơ thể của Chu Quân, kẹp chặt eo Chu Tuyển, điều khiển cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Hai cơ quan sinh dục gắn chặt với nhau được kết nối hoàn toàn. Bạn ở trong tôi và tôi ở trong bạn. Khi cơ thể của Thông Á Tân lên xuống, âm hộ của cô ấy đang liếm lên xuống con cặc dày đặc của Chu Quân. Âm hộ trơn trượt hơi hé mở với môi âm hộ mỏng manh, mút lên xuống con cặc dày đặc và hung dữ của Chu Quân. 

Thân hình thanh tú, trắng trẻo, những đường cong hoàn hảo của Thông Á Tân tạo thành sự tương phản rõ rệt với thân hình dày dặn, đen sạm, cơ bắp của Chu Quân, giống như một bộ phim hạng A hấp dẫn nhất. 

Chứng kiến ​​cảnh em gái và người yêu ân ái dữ dội trong nhà, đôi tay ngọc bích mượt mà của Đồng Ngọc Phi đang nắm lấy khung cửa không ngừng run rẩy. 

Trong phòng hai người đánh nhau rất kịch liệt, thân thể quấn chặt vào nhau như những nút thắt rối rắm, âm thanh bộ phận sinh dục đan vào nhau vang vọng trong phòng. Các đường gân trên cặc của Chu Quân lộ rõ ​​đến mức trông như thể anh ta không đeo bao cao su. 

Cô ấy nên làm gì nếu mang thai đứa con của Chu Quân? 

Nếu dương vật cực kỳ cứng và dày của Chu Quân nổ tung trong cơ thể, cảm giác sẽ... Ôi trời...

Đương nhiên Đồng Ngọc Phi biết rất rõ. 

Cảnh tượng cảm động và gợi tình trong phòng Thông Á Tân khiến lời nói của đứa trẻ ngoài cửa đỏ mặt. 

Đôi mắt sáng thường ngày khôn ngoan và trí thức dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, dục vọng đang cuộn trào trong sương mù. Đôi chân ngọc mịn màng và mịn màng dưới bộ đồ ngủ bằng vải tuyn được kẹp chặt vào nhau. Mật ong dâng trào chảy xuống những chiếc chân ngọc thẳng tắp hoàn hảo và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Tuy nhiên, Thông Vũ Phi, người đang chăm chú xem màn kịch giữa nam và nữ trong phòng, chìm đắm trong sắc dục, lại không hề biết gì. 

Lúc này trong phòng, Thông Á Tân vẫn đang cưỡi trên người Chu Quân và vặn vẹo chiếc eo thon của cô, trong khi Chu Quân cũng đẩy eo lên cao để phục vụ Thông Á Tân. Xương mu và xương mu kết hợp chặt chẽ đến mức bộ phận sinh dục của hai người đã hoàn toàn hợp nhất thành một. Bất cứ khi nào Thông Á Tân dùng lực ngồi xuống, Chu Quân Quy đầu to của Chu Quân ấn mạnh vào lỗ tử cung ở cuối âm đạo của Thông Á Tân. Khi Tong Yaxin đứng dậy, phần thịt trên quy đầu của Chu Quân đã rút ra khỏi âm đạo của Thông Á Tân và cạo hết nước mật ong từ phần dưới cơ thể của Thông Á Tân, khiến phần thân dưới của họ vô cùng ẩm ướt và trơn trượt, khiến họ trông sáng bóng dưới ánh sáng. 

Thông Vũ Phi nhìn em gái mình, người thường lạnh lùng và độc đoán, say mê con cặc dày đặc của Chu Quân.

Nhìn thấy Thông Á Tân trợn mắt khi bị Chu Quân làm tình, Thông Vũ Phi cảm thấy trong lòng có chút ghen tị, cô không khỏi đưa một tay xuống, chạm vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của mình. 

Đồng Ngọc Phi xoa xoa môi âm hộ và âm vật theo tần suất hai người giao hợp trong phòng, như thể cô đang đóng vai chị gái đang cưỡi trên người Chu Quân. 

Nhìn vào trong phòng, khi Đồng Ngọc Phi nhẹ nhàng mở cửa nhìn trộm, Chu Quân đã nhạy bén nhận ra ngoài cửa có người đang nhìn lén. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh biết rằng người dì xinh đẹp và trưởng thành Thông Vũ Phi chắc chắn đang ở ngoài cửa. 

Chu Quân tựa hồ nghĩ ra ý đồ xấu gì đó, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Vì bạn muốn xem trộm nên tôi sẽ cho bạn xem nhiều cảnh thú vị hơn để bạn xem đủ! 

Nghĩ đến đây, Chu Quân đột nhiên đứng dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thông Á Tân, nâng eo cô từ dưới lên trên và bắt đầu đụ cái lỗ ngọt ngào của cô. 

Thông Á Tân đang thở hổn hển trước đòn tấn công bất ngờ của Chu Quân. Đôi chân ngọc lụa đen mềm mại của cô co lại, đầu gối đặt trên giường, quấn chặt quanh vòng eo dày dặn của Chu Quân. Sự giao hợp trực tiếp giữa bộ phận sinh dục của họ ngày càng trở nên chặt chẽ, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt giống như thủy triều truyền từ phần dưới cơ thể lên não, và bản năng tình dục thúc đẩy Thông Á Tân thắt chặt da thịt âm đạo của cô, co lại các lớp thịt mềm để nghiền nát con cặc dày đặc không ngừng ra vào của Chu Quân. Thành khoang tử cung mềm mại và trơn trượt của âm đạo xinh đẹp nuốt chửng con cặc dày và hung dữ của Chu Quân.

Sự giao hợp giữa hai người bùng nổ với những tia ham muốn. Dưới sự tấn công nhanh chóng của Chu Quân, âm đạo trơn trượt liên tục phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch", vang vọng trong phòng của Thông Á Tân. Cùng với tiếng rên rỉ yêu đương của Thông Á Tân, hơi thở nặng nề của cả hai và âm thanh giòn tan trên giường, giống như đang diễn ra một động tác tình dục tuyệt vời.

Đôi mắt bối rối của Thông Á Tân đầy sương mù ham muốn. Cô lao thật chặt vào vòng tay của Chu Quân, vòng tay qua vai Chu Tuyển và ôm anh thật chặt. Cô lẩm bẩm trong miệng như tiếng khóc, thốt ra những lời như ám ảnh: "...Chồng tốt...ah...đụ em...đụ em thật mạnh...sâu quá...đưa tất cả chúng vào cơ thể em...em muốn chúng ta...được kết nối mãi mãi~ em yêu anh~ à...thật thoải mái..."

Chu Quân hung hăng bế lên thân thể mảnh khảnh của Đồng Á Hinh, đặt lên giường. Anh quấn chân Thông Á Tân quanh eo cô, kéo đầu gối cô sang hai bên, sau đó dùng lực nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và nâng eo và hông của cô lên. 

Thông Á Tân chỉ dang hai chân ngọc của mình ở hai bên Sở Quân, nằm thẳng để đón nhận tác động điên cuồng sắp tới của Sở Quân.

Chu Quân vặn mạnh eo, để con cặc thẳng của mình khám phá lỗ mật của Thông Á Tân. Những con quy đầu lớn màu đỏ tím vừa tìm thấy cái hố mật ướt đẫm bùn, liền gõ nhẹ vào miệng lỗ. 

Anh hít một hơi thật sâu và đưa cặc mình vào thật mạnh.

Bị Thông Á Tân đẩy mạnh, cô phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài. 

"Ờ-huh..."

Vừa nhét vào, Chu Quân đã quỳ trên giường đỡ lấy vòng eo thon thả và cặp mông ngọc của Thông Á Tân. Anh căng cứng eo mình và bắt đầu thọc vào âm đạo của Thông Á Tân. Súng bắn hết đạn và gậy trúng vào thịt. Mỗi lần anh ta đều đánh vào tử cung của Thông Á Tân. 

Mỗi lần thâm nhập đến cùng, Chu Quân lại vặn eo, dùng quy đầu ấn mạnh vào thành lỗ mật của Thông Á Tân và miệng tử cung của cô, khiến Thông Á Tân toàn thân run lên, vừa thoải mái vừa hưng phấn. 

Trong khi Chu Quân đang đẩy, anh ta rảnh tay nắm lấy bộ ngực ngọc đang đập điên cuồng theo động tác đẩy của Chu Quân. Anh dùng ngón tay véo bộ ngực săn chắc của Thông Á Tân và dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực ngọc đầy đặn như bột. 

Thông Á Tân nằm trên giường nhắm mắt lại và lắc đầu thật mạnh. Cô yếu ớt dang hai tay ra hai bên đầu và hét lên bằng một giọng mỏng manh và sắc bén: "A~...Chồng...anh mạnh quá...không...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó đang đến...ah~ tôi sắp bị chồng đập chết rồi...ahhhhh..."

Đôi chân ngọc mảnh dẻ của Thông Á Tân quấn quanh eo Chu Quân như dây leo bắt đầu co giật, âm đạo của cô bắt đầu co lại khi cô rên rỉ, quấn lấy và nuốt chửng con cặc của Chu Quân. 

Chu Quân chỉ cảm thấy cái miệng tử cung của Thông Á Tân giống như một cái miệng nhỏ hút lấy đỉnh đầu và nhãn cầu của hắn. Niềm vui mãnh liệt khiến Chu Quân không khỏi phát ra tiếng thở hổn hển “Tử Ha Tử Ha” từ trong miệng. 

Đột nhiên, cơ thể của Thông Á Tân đột nhiên thẳng lên, phần thân dưới của cô bị đẩy lên trên và dừng lại giữa không trung, sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy như một rocker. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của Chu Quân, sau đó phun ra theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, khiến phần thân dưới của họ hoàn toàn ướt át. 

Về phần Thông Á Tân, đôi mắt cô đã trắng bệch, đôi môi mở to, cô vui mừng đến mức không thể hét lên. 

Thông Vũ Phi đứng ngoài cửa, nhìn em gái Thông Á Tân trong phòng được Chu Quân đưa đến cao trào tột đỉnh, trong mắt hiện lên tia mê hoặc màu đỏ tươi, đồng thời dùng tay xoa xoa âm vật trong âm đạo. 

Đỉnh ngọc đầy đặn của cô đã cứng lại và sưng lên vì ham muốn, như thể chúng sắp bung ra khỏi bộ đồ ngủ lụa bó sát. Âm đạo của cô thậm chí còn ẩm ướt hơn với dòng tinh dịch liên tục tuôn ra. Tinh dịch giống như một dòng suối, chảy xuống đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp của Đồng Ngọc Phi, tràn thành sông. 

Khi Đồng Á Tâm được Chu Quân đưa lên cao trào, Đồng Ngọc Phi cũng được đưa đến đỉnh cao đầu tiên trong đêm ngoài cửa. 

Cô che đôi môi ngọc của mình để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng đôi chân mềm mại của cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể thanh tú đang bị suy yếu do cực khoái của cô. Cô dựa vào khung cửa rồi từ từ trượt xuống cho đến khi toàn bộ cơ thể trượt xuống đất. 

Đồng Ngọc Phi ngồi trên mặt đất, hai mắt mờ mịt. Váy ngủ bằng lụa của cô bị vén lên, lộ ra đôi chân thon dài trắng như tuyết. 

Cô khẽ thở hổn hển, điều chỉnh nhịp thở, muốn đứng dậy rời đi, nhưng đôi chân mềm mại không thể nâng đỡ cơ thể nặng nề của cô. 

Lúc này, cửa phòng ngủ chính lặng lẽ mở ra, một thân hình nam tử trần trụi, cường tráng xuất hiện trước mặt Thông Vũ Phi. 

Đồng Ngọc Phi ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn thân hình nam tử lực lưỡng rắn chắc như tháp sắt của Chu Quân. Các cơ bắp tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Điều bắt mắt nhất là dương vật to và thẳng ở phần thân dưới. Nó được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng, nhưng nó cứng đến mức thậm chí còn nghiêng lên 45 độ. Thoạt nhìn có vẻ như anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, phần thân dưới vừa mới đạt đến đỉnh điểm do tự xoa bóp của Thông Vũ Phi lại bắt đầu ướt đẫm. 

Chu Quân đứng ở cửa, cúi đầu nhìn người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình.

Làn da được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa của cô ấy trong trẻo và mỏng manh như pha lê, ngay cả trong đêm tối cũng chói lóa. Vóc dáng thon thả và đôi chân tròn của cô thoạt nhìn mang vẻ đẹp mềm mại. 

Trên vòng eo thon thả duyên dáng của cô ấy là chiếc bụng phẳng và bộ ngực săn chắc vẫn đang nhảy múa theo nhịp thở. 

Máu của Chu Quân đang chạy đua và nhịp tim của anh ấy đang chạy đua. Anh ta muốn xử tử người cô bụ bẫm và xinh đẹp này ngay tại chỗ. 

Dì ơi, mẹ con đã ngủ rồi, để con an ủi dì nhé! 

Lời nói của đứa trẻ không hề chứa đầy dục vọng, việc kìm nén ham muốn đang dâng trào càng trở nên khó khăn hơn. 

Hãy cho tôi một titjob một lúc! 

Vì vậy, Thông Vũ Phi ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng cặp vú ngọc đầy đặn và cao chót vót lên ngực, dùng khe ngực sâu và quyến rũ kẹp chặt con cặc dày đặc của Chu Quân rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Đồng Ngọc Phi dùng hai tay ôm ngực, ép bộ ngực trắng nõn bụ bẫm ôm lấy con cặc của Chu Quân, bóp chặt thứ xấu xí trong khe ngực của cô. Tuy nhiên, do sự bôi trơn của những giọt nước và mồ hôi thơm ngát từ cơ thể nóng bỏng của cô, sự siết chặt này khiến Chu Quân càng thoải mái hơn. 

Quy đầu của con gà trống hung dữ trải dài phía trên khe ngực của Thông Vũ Phi, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Thông Vũ Phi. Thông Vũ Phi kẹp con cặc trong khe ngực của cô và bóp chặt, trêu chọc quy đầu của Chu Quân bằng núm vú căng cứng của cô, thậm chí còn mở đôi môi ngọc bích của mình ra để đón lấy quy đầu của Chu Quân nhô ra khỏi khe ngực của cô, liếm và mút một cách mạnh mẽ. 

Việc giao hợp vú mãnh liệt như vậy là con dao hai lưỡi. Nó không chỉ khiến Chu Quân Song cười toe toét mà còn khiến anh ta nổi hứng.

Đồng Ngọc Phi đang hưng phấn lại càng trầm xuống, vô thức thở dốc. 

Cuộc đọ sức diễn ra rất lâu, Thông Vũ Phi kiệt sức đến mức toát mồ hôi, nhưng Chu Quân vẫn tràn đầy sinh lực và không có vẻ gì là sắp xuất tinh. 

Dì ơi, nằm tựa vào tường đi, con sẽ tới từ phía sau! 

Chu Quân nắm lấy tay Đồng Ngọc Phi, làm thành tư thế chống hai tay vào tường. Đôi chân dài và xinh đẹp của anh duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa giơ cao, thân hình nghiêng về phía trước, chuyển thành tư thế giao hợp kiểu doggy. 

Chu Quân một tay ấn vào hai tay của Đồng Ngọc Phi, tay còn lại tiếp tục dạo chơi trên cơ thể trần trụi của Đồng Ngọc Phi từ phía sau. Đôi khi anh ta ôm bộ ngực ngọc kiêu hãnh treo trên ngực mình, đôi khi anh ta ôm chiếc cổ thon trắng như tuyết vuốt ve qua lại, đôi khi anh ta nắm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi mà nhào nặn thật mạnh, đôi khi anh ta đặt tay lên đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp để xoa bóp trêu chọc. 

Trong khi đùa giỡn với cơ thể trần trụi và thanh tú của Thông Vũ Phi, cây gậy khổng lồ hung dữ cũng ấn vào lỗ của Thông Vũ Phi. Quy đầu từ từ nhúng vào môi âm đạo của lỗ mật, dần dần đi sâu. 

Khuôn mặt lạnh lùng và tao nhã của Thông Vũ Phi đỏ bừng. Dưới sự vuốt ve của Chu Quân, cô cảm thấy một dòng điện ngứa ran truyền khắp cơ thể nóng bỏng của mình theo chuyển động của Chu Quân. Cơ thể mịn màng như ngọc của Thông Vũ Phi đã được bao phủ bởi ánh hồng. 

Cô cắn chặt đôi môi ngọc, cơ thể khẽ run lên, bộ ngực ngọc kiêu hãnh mà Chu Quân chơi đùa ngày càng đầy đặn, núm vú hoàn toàn căng cứng và cứng ngắc. 

Đặc biệt phần thân dưới bị Chu Quân đâm càng ngày càng sâu, khiến Đồng Ngọc Phi không khỏi càng nhiều nước suối từ phần thân dưới phun ra, bôi trơn đường đi về phía trước của Chu Quân. 

Chu Quân nới lỏng sự kiềm chế trên tay Tống Ngọc Phi, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Ngọc Phi, dùng lực duỗi thẳng eo, dùng tư thế doggy chống tường đẩy con cặc siêu lớn ở phần thân dưới vốn đã cứng như thép vào sâu trong âm đạo của Đồng Ngọc Phi. Quy đầu khổng lồ được đưa vào hết trong một hơi và dùng lực đập vào lối vào của trung tâm bông hoa. 

"Ừ..." Đồng Ngọc Phi ngửa đầu ra sau, hai mắt mở to, thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài. 

Tiếng rên rỉ này giống như tiếng súng ở vạch xuất phát, mở ra bức màn của trận chiến đầy dục vọng và khốc liệt này. 

Chu Quân dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Thông Vũ Phi, dang hai chân dày đặc ra khỏi đôi chân dài thẳng tắp của Thông Vũ Phi, và đẩy con cặc dưới háng mình hết lần này đến lần khác. 

Được bôi trơn bởi lượng lớn tinh dịch của Thông Vũ Phi, sự thâm nhập của Chu Quân rất suôn sẻ. Mỗi lực đẩy đều xuyên thấu hoàn toàn, gần như lấp đầy hoàn toàn thành khoang âm đạo của Thông Vũ Phi, thậm chí còn khiến Thông Vũ Phi có cảm giác bàng hoàng rằng tử cung sắp bị đẩy ra và xuyên vào. 

Đồng Ngọc Phi ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, hai tay ôm tường thành nắm đấm cực kỳ hưng phấn, cặp vú to tròn trịa trên ngực lắc lư dữ dội theo những cú thúc của Chu Quân. 

Thông Vũ Phi toàn thân run rẩy khi Chu Quân đụ cô từ phía sau, hai chân cô run rẩy, gần như không thể chống đỡ cơ thể. Chỉ có đôi tay của Chu Quân đã nắm chặt lấy vòng eo thon thả của Đồng Ngọc Phi mới giúp cô không bị ngã xuống dưới tác động mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của Chu Quân, lỗ mật của Thông Vũ Phi co lại thật chặt, giống như một trinh nữ lần đầu tiên mất trinh, cô ôm lấy con cặc to lớn của Chu Quân và mút mạnh. 

Chu Quân có kỹ năng tình dục tuyệt vời, và anh ta có thể thực hiện rất nhiều thủ thuật với kiểu doggy đơn giản. Một lúc sau, anh thay đổi nhịp điệu của những cú đâm bạo lực và chuyển thành một cú đâm chậm. Đồng Du bị động vặn eo thon, mông ngửa ra sau đón nhận những cú đâm của Chu Quân. Một lúc sau, anh tiến vào chín đòn nông và một đòn sâu, chín đòn nhẹ nhàng và không xâm phạm. Ngay sau khi đưa vào, một đòn mạnh và nặng nề xuất hiện khiến dương vật của Thông Vũ Phi run lên và thở hổn hển. Một lúc sau, Chu Quân lại dùng sức nhét vào, nhưng không lập tức rút ra. Thay vào đó, anh ta ấn dương vật thô ráp vào tử cung của Thông Vũ Phi và nghiền nát nó, nghiền nát dương vật của Thông Vũ Phi cho đến khi nó tê cứng và khó thở. 

Âm thanh ân ái quyến rũ trong hành lang khiến máu người dâng trào. Chỉ cần thưởng thức những âm thanh mùa xuân đầy dục vọng như vậy, động vật đực có thể bộc phát ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất và giao hợp điên cuồng không mệt mỏi với con cái cho đến khi dục vọng cuối cùng bùng nổ trong tâm trí chúng, và chúng bộc phát chất sống một cách chân thành trong khi gầm gừ và thở hổn hển, làm ô uế những người phụ nữ trước mặt. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tình yêu nam nữ này, bất kỳ người phụ nữ duyên dáng, cao quý nào cũng sẽ trở thành nô lệ của dục vọng. 

Chu Quân ôm chặt mông Đồng Ngọc Phi, nhanh chóng đẩy eo hắn ra, siết chặt mông hắn, nhanh chóng bơm dương vật với những đường gân lộ ra ngoài vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của Đồng Ngọc Phi, cọ xát qua lại trên thành âm đạo nhạy cảm và đang co thắt của Đồng Ngọc Phi. 

Dưới đòn tấn công này, đầu óc Đồng Ngọc Phi trống rỗng, vòng eo thon gọn cong lên mạnh mẽ, cô hét lớn: "A... ahhh... đây rồi... ahhh, bay thôi ~"

Sau một cơn chấn động dữ dội, toàn thân Đồng Ngọc Phi mềm nhũn ra. 

Chu Quân nhanh chóng đỡ lấy thân thể của Đồng Ngọc Phi, ôm Đồng Ngọc Phi vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve eo và lưng của cô. Sự dịu dàng như vậy có thể khiến phụ nữ có trải nghiệm tốt hơn sau khi đạt cực khoái và phục hồi nhanh hơn. 

Sự kích thích mãnh liệt đến đỉnh điểm khiến Đồng Ngọc Phi có cảm giác trí nhớ bị phân mảnh. 

Một lúc sau, Đồng Ngọc Phi dần dần bình tĩnh lại. Cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Chu Quân và nhìn Chu Quân bằng ánh mắt buồn bã, thủ phạm đã cho cô trải nghiệm tình dục đỉnh cao. 

Bên ngoài trời mưa gió, thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên. 

Khi tia sét xuyên qua bầu trời đêm, hai bóng người quyện vào nhau sẽ bị tia sét chiếu sáng, không còn gì để che giấu. 

Đồng Ngọc Phi ôm chặt trên người Chu Quân, che đôi môi ngọc bội của mình lại, sợ phát ra tiếng động. 

Đồng Ngọc Phi ép mình không được rên rỉ, nhưng cơ thể theo bản năng muốn rên rỉ bao nhiêu thì cô không nhịn được nữa. 

Dì ơi, chúng ta vào phòng thôi! 

Vừa nghe được những lời này, âm đạo của Đồng Ngọc Phi bắt đầu co thắt bất thường, miệng tử cung cũng co lại. 

Đồng Ngọc Phi ôm chặt vai Chu Quân, vùi đầu vào cổ Chu Tuyển. Cô đã đạt đến đỉnh điểm. 

Bởi vì một câu nói khiến lời nói của trẻ trở nên vô cùng thú vị! 

"A~ Chồng...anh thật mạnh mẽ...chết tiệt...ah~ Em không thể làm được nữa..."

Một tiếng rên quen thuộc đã đánh thức Đồng Ngọc Phi khỏi cơn hôn mê. Cô mở đôi mắt bối rối và thấy mình đang ngồi trên ghế sofa. Căn phòng rất tối. Bố cục rất quen thuộc. Đây là...

Đột nhiên, một tia sấm sét xé toạc bầu trời và chiếu sáng căn phòng tối tăm. Thông Vũ Phi phát hiện ra hai người vướng vào giường là chị gái Thông Á Tân và người tình của cô, Chu Quân. 

Đồng Ngọc Phi nhanh chóng bị cảnh tượng chấn động trên giường thu hút. 

Lúc này, thân hình trắng nõn và thanh tú của Thông Á Tân đang quỳ trên giường, hai chân ngọc lụa đen uốn cong, đầu gối đặt trên mặt đất, hai tay chống đỡ giường, giống như một con thú cái đang giao phối, chào đón sự xâm chiếm của người yêu sau lưng. 

Theo chuyển động của Chu Quân, cơ thể của Thông Á Tân tạo thành một đường cong chữ S hoàn hảo. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết cao chót vót trên ngực cô nhảy lên sống động theo chuyển động của Chu Quân, đôi chân ngọc nhỏ nhắn thanh tú của cô cong lên cuộn tròn vì phấn khích. 

Chu Quân nằm trên tấm lưng ngọc hoàn mỹ của Thông Á Tân, dùng hai tay giữ lấy vai Thông Á Tân và đụ con hổ trắng của Thông Á Tân từ phía sau bằng vòng eo dày dặn của anh ta. 

Mái tóc mượt mà của Thông Á Tân vương vãi trên giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm. 

Với ánh sáng mờ ảo bên ngoài cửa sổ, Thông Vũ Phi phát hiện ra rằng Thông Á Tân có một miếng bịt mắt trên mắt, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, màn giao hợp mãnh liệt giữa nam và nữ trên giường vẫn khiến Thông Vũ Phi vô cùng phấn khích, đặc biệt khi anh ở vị trí VIP xem em gái mình và người tình của cô ấy giao hợp, khiến Thông Vũ Phi cảm thấy phấn khích vì điều cấm kỵ. 

"Hmm~ Ah...Chồng...anh...tối nay anh háo hức quá..."

“Đúng vậy~ Bởi vì mẹ nữ thần của con…đẹp quá…”

"A... thú vị quá... anh lại bịt mắt tôi lại... chơi trò hiếp dâm... anh tệ quá..."

"Anh có thích tôi xấu như vậy không?"

"Anh tệ quá~ Em thích quá...ah~ sâu quá..."

Nghe được lời nói tục tĩu của hai người và nhìn hai người ân ái say đắm, Đồng Ngọc không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo cũng đang bị tra tấn của chính mình.

Dường như nhận thấy Đồng Ngọc Phi đã tỉnh lại, Chu Quân lộ ra một nụ cười khó hiểu. 

Anh ta dùng cả hai tay kéo cơ thể Thông Á Tân đến cạnh giường, để hai chân tất đen dài của Thông Á Tân quấn quanh eo anh ta, ôm lấy bộ ngực lớn của Thông Á Tân từ phía sau, vừa bế Thông Á Tân ra khỏi giường, vừa đi về phía Thông Vũ Phi trong khi ôm Thông Á Tân từ phía sau. 

Hai người rất nhanh đã đến trước mặt Đồng Ngọc Phi. Khuôn mặt xinh đẹp bị bịt mắt của Thông Á Tân đung đưa trước mặt Thông Vũ Phi. Cô ấy trông không giống vẻ ngoài đoan trang và tao nhã thường ngày của mình chút nào mà trông giống một người phụ nữ dâm đãng đắm chìm trong dục vọng hơn.

Chu Quân Trạch đặt Thông Á Tân lên ghế sofa với nụ cười dâm đãng. Đồng Ngọc Phi lo lắng rụt người lại, sợ chạm vào chị gái, nhưng vẫn không thể ngăn cản hai người chạm vào nhau.

Thông Á Tân cau mày, và những thứ cô chạm vào đều cảm thấy ấm áp. Cô muốn chạm vào thứ mình chạm vào, nhưng tay cô lại bị Chu Quân nắm chặt, cô chỉ có thể bối rối hỏi Chu Quân: "Lão công... ở đâu... đây? Hình như tôi ấn vào thứ gì đó..."

Trong ánh mắt cầu xin của Thông Vũ Phi, Chu Quân nở nụ cười dâm đãng nói: "Tôi đưa anh đến ghế sofa. Bây giờ anh đang nằm trên đệm da của ghế sofa. Dù anh ở đâu, cuối cùng tôi cũng sẽ đụ anh lên trời!"

Nói xong, Chu Quân đặt Đồng Á Tâm bên cạnh Đồng Ngọc Phi, bắt đầu đâm mạnh. 

"Puff ~ Puff ~ Puff" Con cặc của Chu Quân nhanh chóng di chuyển ra vào trong lồn của Thông Á Tân, tận hưởng cảm giác mút và nghiền nát cái lồn chật hẹp. 

Thông Á Tân không hề biết rằng vật nóng bỏng bên cạnh thực ra chính là em gái mình. Cô hoàn toàn tận hưởng niềm vui mà Chu Quân mang lại cho cô từ phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp bị bịt mắt vẫn đang đung đưa trước mắt Đồng Ngọc Phi, hơi thở hỗn loạn kèm theo tiếng rên rỉ nhỏ phả vào mặt Đồng Ngọc Phi. 

Đồng Ngọc Phi không dám lên tiếng, thậm chí không dám cử động. 

Hai cơ thể phụ nữ trần trụi và quyến rũ đang cọ xát với nhau thật nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc họ đã bao phủ bởi một luồng dục vọng. Cảnh tượng dâm ô như vậy đã biến cả phòng ngủ thành một phòng pháo đầy nhục dục. 

Chu Quân một lần xuyên vào Thông Á Tân hàng trăm lần, mỗi lần càng sâu hơn. Có khi đến điểm sâu nhất, Chu Quân sẽ vặn eo, dùng quy đầu mài vào cổ tử cung của Thông Á Tân, khiến Thông Á Tân càng run rẩy hơn. 

Những hành động như vậy không chỉ khơi dậy niềm đam mê của Thông Á Tân mà còn khơi dậy niềm đam mê của Thông Vũ Phi, người đang xem bộ phim khiêu dâm ở cự ly gần. Đôi mắt của Đồng Ngọc Phi dần dần mờ đi. 

Làm như vậy được một lúc, Chu Quân đột nhiên bế Đồng Á Tâm lên, đi đến ghế sô pha nằm xuống. Trong toàn bộ quá trình, bộ phận sinh dục của họ không tách rời. 

Khi hai người ngồi xuống, tư thế giao hợp của họ trở thành lưng của Thông Á Tân đối với Chu Quân, ngồi trên eo của Chu Quân, trở thành tư thế nữ ở tư thế cưỡi ngựa lộn ngược. 

Chu Quân ôm hông Đồng Á Tâm, để cô ôm đùi anh, chủ động vặn eo cô. 

Khi Tong Yaxin vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, con cặc to lớn của Chu Quân liền khít chặt với âm đạo của Thông Á Tân. Chuyển động vặn xoắn khiến con cặc dày đặc của Chu Quân xoay tới lui trong âm đạo của cô, gây ra ma sát dữ dội và khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo của cô co lại thật chặt, cô ngậm quy đầu của Chu Quân vào miệng, mút mạnh. 

Nhìn thấy Ailang và em gái yêu nhau trước mặt, vùng kín của Thông Vũ ướt át đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, Chu Quân đột nhiên vươn tay nắm lấy tay Đồng Ngọc Phi, kéo về phía mình. 

Đồng Ngọc Phi còn đang choáng váng, chưa kịp phản ứng, đột nhiên mất thăng bằng, ôm lấy eo Chu Quân. Cặp mông trần của cô vừa chạm vào vòng eo và hông đang vặn vẹo của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân cũng cảm thấy dường như có thứ gì đó đằng sau cô. Cô nghi ngờ hỏi Chu Quân: "Chồng, sao vậy? Sau lưng em là cái gì vậy? Hình như em đã chạm vào thứ gì đó..."

Chu Quân dùng sức đẩy eo lên, áp quy đầu vào cổ tử cung của Đồng Á Tâm. Đồng Á Hinh hưng phấn đến mức ngã vào đùi Chu Quân, thân thể co giật, đạt đến một chút cao trào.

Chu Quân đúng lúc nói: "Là mặt của anh, em yêu, em hãy tập trung vặn eo, để anh tiếp tục đụ em!" 

Nói xong, anh bắt đầu nâng eo từ dưới lên trên, khiến hai người phụ nữ trên người anh bắt đầu vặn vẹo. Chỉ có Chu Quân, người giống như một cỗ máy tình dục, mới có thể đạt được vòng eo và sức mạnh cơ bụng mạnh mẽ như vậy.

Thông Á Tân đang bị Chu Quân đụ từ bên dưới cơ thể cô. Cô ôm lấy bắp chân của Chu Quân, khuôn mặt xinh đẹp bị bịt mắt đỏ bừng, miệng hơi há hốc, bắt đầu thở hổn hển dữ dội. Con cặc dày đặc của Chu Quân cọ xát qua lại trong cơ thể cô, khoái cảm truyền thẳng vào não khiến Thông Á Tân không thể cưỡng lại. Cô chỉ có thể nâng hông lên và vặn eo để phục vụ cho lực đẩy của Chu Quân, đẩy mình từng bước một vào vực thẳm chìm xuống. 

Thông Vũ Phi cũng không khá hơn là bao, cô ấy cũng đang ngồi trên bụng Sở Quân, và bị chuyển động tới lui bởi động tác duỗi thẳng eo của Sở Quân.

Chu Quân hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc lủng lẳng trước mắt của Đồng Ngọc Phi, dạo chơi trên vòng eo thon thả lắc lư, trêu chọc hố mật ngập nước, vuốt ve đôi chân ngọc. Những hành động này mang lại cho Thông Vũ Phi niềm vui sướng như được xuyên thẳng vào. 

Chu Quân thậm chí còn cong người lên, đưa đầu vú của Đồng Ngọc Phi vào miệng, mút mạnh, dùng đầu lưỡi lần lượt trêu chọc núm vú của Đồng Ngọc Phi. 

Đồng Ngọc Phi một tay đỡ vai Chu Quân, một tay che lấy đôi môi ngọc bích của cô, cưỡng lại khoái cảm xuyên thấu trong não, không phát ra tiếng rên rỉ. 

Kiểu hợp tác hai chị em này khiến Chu Quân cười toe toét. Hai chị em nhảy múa trên cơ thể anh, khoe vẻ đẹp của mình. Thông Vũ Phi quyến rũ, trong khi Thông Á Tân gợi cảm và trưởng thành. Cả hai đều là những nữ thần hàng đầu hiếm có trên thế giới. Lúc này, họ đang tự mãn với thân hình trần trụi của mình. Cơ thể họ bay vòng quanh, hai chân đan vào nhau, hai đôi chân xinh đẹp đan vào nhau, thực hiện một vũ điệu quyến rũ và dịu dàng ham muốn tình dục đối với Chu Quân. 

Sau một thời gian giao hợp mãnh liệt, đỉnh điểm lại đến với chị em. 

Cơ thể trần trụi và thanh tú của Thông Á Tân đột nhiên bắt đầu run lên như chuột rút khi đang ôm bắp chân của Chu Quân. Cơ thể trần trụi và thanh tú đang quỳ gối của cô đột nhiên cứng đờ, dừng mọi cử động rồi bắt đầu run rẩy dữ dội. Niềm đam mê bùng phát từ cơ thể Thông Á Tân như núi lửa phun trào, thẳng vào trán cô.

Thân thể Đồng Á Hinh bắt đầu run rẩy kịch liệt, cô đau lòng rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Chu Quân chỉ cảm thấy lỗ mật của Thông Á Tân co lại dữ dội, như muốn bóp đứt con cặc to lớn của anh, sau đó một dòng nước từ sâu trong lỗ mật phun ra, trút xuống quy đầu của Chu Quân. 

Sau cơn run rẩy dữ dội, Thông Á Tân yếu ớt nằm trên ghế sofa, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. 

Đồng Ngọc Phi cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Dưới những ngón tay của Chu Quân trêu chọc âm vật của cô, dưới sự khoái cảm khi Chu Quân mút núm vú của cô, dưới sự khoái cảm tâng bốc của Đồng Á Tâm, Đồng Ngọc Phi không thể nhịn được nữa. 

Cô dùng hai tay đỡ vai Chu Quân, dựa vào ý chí để kìm lại tiếng thở hổn hển, nhưng cơ thể không thể ngăn được nó bắt đầu run rẩy kịch liệt. Khi nó run rẩy, hai chân của Thông Vũ Phi Vũ kẹp quanh eo Chu Quân, một lượng lớn chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô trào ra, khắp đầu và mặt của Chu Quân. 

Hai chị em nằm khập khiễng trên người Chu Quân, hồi lâu không cử động. Điều này khiến Chu Quân rất đau lòng, anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Đợi một lúc, Đồng Ngọc Phi và Chu Quân đều phát hiện Đồng Á Tâm mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi hoàn toàn. Vì vậy hắn đứng dậy, Chu Quân nhẹ nhàng bế Đồng Á Hinh thi thể đặt lên giường. . 

Sau đó, anh ta đẩy Thông Vũ Phi lên giường của Thông Á Tân, bên cạnh Thông Á Tân đang ngủ, và chuyển Thông Vũ Phi sang tư thế doggy. 

Nhìn thấy vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Thông Vũ Phi vặn vẹo khó chịu, Chu Quân hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm mông Thông Vũ Phi, giơ con cặc cực kỳ cứng cáp của mình lên, nhắm quy đầu vào âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của Thông Vũ Phi, đẩy mạnh về phía trước, đưa toàn bộ con cặc to vào sâu trong cơ thể quyến rũ của Thông Vũ Phi. 

Tâm trạng căng thẳng và khoái cảm mãnh liệt khiến cơ bắp của Thông Vũ Phi căng thẳng. Cô nằm xuống bên cạnh Thông Á Tân, nâng cao mông lên và dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. Hãy để người đàn ông này làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Chu Quân ép người phụ nữ đầy đặn và gợi cảm từ phía sau và bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc to cứng của anh ra vào âm đạo chật hẹp của Thông Vũ Phi. Quy đầu nóng bỏng của anh đập mạnh vào lỗ tử cung, hai tinh hoàn to bằng quả bóng đồng không ngừng đập vào cặp mông đàn hồi của Thông Vũ Phi. 

Hai tinh hoàn chứa đầy hạt giống sự sống tràn đầy năng lượng của Chu Quân. Sau một thời gian, tất cả những hạt giống này sẽ được gieo vào cơ thể Thông Vũ Phi. 

Nó co lại theo tần số lực đẩy của Chu Quân. 

Chu Quân cũng cảm thấy rất dễ chịu khi bị bộ phận kín và nóng bỏng của Đồng Ngọc Phi véo vào. Anh dùng hết sức ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Ngọc Phi, nhào nặn chơi đùa với thân thể dẻo dai và thanh tú của Đồng Ngọc Phi, trong miệng lẩm bẩm: "Dì ơi, thân thể dì mềm quá, con nhớ cơ thể của dì quá."

Chu Quân đưa tay ra trước mặt Đồng Ngọc Phi, đồng thời lao nhanh về phía trước, đùa giỡn với bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng và đôi chân của Đồng Ngọc Phi. Bộ phận sinh dục của hai người va chạm dữ dội, những tia lửa bùng lên, cuối cùng sẽ khiến cả hai đạt đến cao trào. 

Ngoài cửa sổ mưa gió vẫn gào thét, trong nhà đang diễn ra cuộc đối đầu kịch liệt giữa hai giới. Giường của Đồng Á Tâm bắt đầu kêu cọt kẹt, chứng tỏ hai người giao hợp mãnh liệt đến mức nào. 

Điều đáng lo ngại hơn nữa là có một người phụ nữ đang ngủ ngon lành bên cạnh hai người đang quan hệ tình dục, điều này khiến đôi nam nữ chìm đắm trong ham muốn xác thịt càng thêm hưng phấn. 

Cuộc giao hợp căng thẳng kéo dài gần nửa giờ và hai người đàn ông đã thay đổi tư thế giao hợp nhiều lần. 

Thân hình gợi cảm mềm mại và trưởng thành của Thông Vũ Phi khiến Sở Quân Song cảm thấy hạnh phúc. Cùng với thân phận của Thông Vũ Phi và Thông Á Tân, loại thú vui cấm kỵ này khiến Chu Quân càng hưng phấn và điên cuồng hơn. 

Con cặc to dày và cứng cáp đã đi đến tận cùng, tấn công không thương tiếc vào âm đạo của Thông Vũ Phi, cảnh tượng cực kỳ dâm ô. 

Một lúc sau, Chu Quân cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào và sắp xuất tinh! 

Chu Quân hung ác gầm gừ bên tai Đồng Ngọc Phi: "Vợ ngoan! Anh sắp xuất tinh! Nhanh lên! Làm ơn cho anh xuất tinh vào! Giúp em nhẹ nhõm!"

Thông Vũ Phi đã hoàn toàn bị Chu Quân làm hỏng, giống như cơn mưa kéo đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô hoàn toàn quên mất mình đang ở trong phòng chị gái, còn chị gái đang ngủ bên cạnh. Cô chỉ muốn theo đuổi niềm vui và sự nhẹ nhõm tột cùng. 

Thông Vũ Phi nhắm mắt lại, lắc đầu và hét lên đầy dục vọng: "Mau...ah ~ Xuất tinh cho tôi ~ Xuất tinh cho tôi ~ Nhanh lên ~ Tôi cũng sắp chết rồi ~"

Chu Quân tóm lấy hai chân ngọc của Đồng Ngọc Phi, dùng sức kéo sang hai bên, để đôi chân ngọc của Đồng Ngọc Phi dang ra hai bên người, gần như tạo thành tư thế ngựa, để chống đỡ cú chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất của Chu Quân. 

Cảnh thú vị nhất sắp đến! 

Chu Quân hung hăng thẳng lưng, đợt oanh tạc cuối cùng bắt đầu! 

Chu Quân dùng sức đưa con cặc của mình vào âm đạo của Thông Vũ Phi, lấp đầy cơ thể Thông Vũ Phi. Đồng Ngọc Phi cũng phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn trước sự thâm nhập mãnh liệt của Chu Quân. 

Lần này nó được đưa vào tận cùng, quy đầu khổng lồ đập thẳng vào lỗ tử cung sắp bị mất của Thông Vũ Phi. 

Vào, ra, vào rồi lại ra. Mỗi lần Chu Quân thâm nhập đến cùng, hắn lại dùng quy đầu thô ráp của mình ấn mạnh vào cổ tử cung của Tống Ngọc Phi rồi mài mòn xung quanh. 

Dưới những lực đẩy bạo lực ngày càng sâu hơn, cổ tử cung yếu đuối và đau nhức của Thông Vũ Phi dần dần nới lỏng. Chu Quân nhạy bén phát hiện ra điều này, liền dùng toàn lực đâm mạnh. Với một tiếng “bốp”, Chu Quân dường như đã mất trí và bắt đầu mất kiểm soát. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Thông Vũ Phi và dùng hết sức lực đâm vào. Đưa vào, dưới lực đẩy điên cuồng nhất, thành âm đạo của Thông Vũ Phi bắt đầu co lại, như thể bị một cái miệng nhỏ điên cuồng hút vào, thứ dịch đặc màu trắng và dính trong tinh hoàn của cô bắt đầu sôi lên. Chu Quân ôm chặt lấy cơ thể trần truồng bó chặt của Đồng Ngọc Phi, gầm gừ bên tai cô: "Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh ngay! Nhanh lên! Mời xuất tinh!"

Thông Vũ Phi sắp đạt đến đỉnh cao rực rỡ. Cô nhắm chặt mắt lại và run rẩy đáp: "Xuất... à ~! Xuất tinh nhanh lên ~ Làm ơn... xuất tinh~ Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh cho tôi ~"

"Xin hãy để tôi lấp đầy bạn! Hãy để tôi gieo hạt cho bạn!"

"A...sắp tới rồi...nhanh lên...gieo hạt cho tôi~ ah~ lấp đầy tôi đi..."

"Nếu tôi xuất tinh vào trong thì có làm bạn có thai không? Nó có làm bụng bạn to ra không?"

"Nếu anh xuất tinh bên trong... tôi chắc chắn~ Ah~ tôi sẽ...chết tiệt...bởi anh~"

"Vậy ngươi có muốn bị ta đụ và mang thai hạt giống của ta không ~!"

"...A~ Sâu quá... tê dại... Tôi sẵn lòng... Tôi sẵn lòng~ Nhanh~ Xuất tinh cho tôi... Chết tiệt bụng tôi~"

"Được rồi! Tôi sẽ xuất tinh cho bạn ngay bây giờ!"

Chu Quân cảm thấy tinh hoàn của mình đã căng cứng, hai chân tê dại, tinh dịch sôi sục đã vào ống dẫn tinh, đạn đã được nạp đạn.

Với nỗ lực phối hợp của cả hai, Chu Quân và Đồng Ngọc Phi đã cùng nhau đạt đến đỉnh cao của dục vọng.

Đồng Ngọc Phi hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt gần như vặn vẹo, thân thể run rẩy kịch liệt, Hoa Tâm phun ra một dòng nước, tạt vào quy đầu của Chu Quân, sắp nổ tung. Cùng lúc đó, cơ thể cô đột nhiên cong eo lên, hai tay ôm lấy vai Chu Quân, hai chân ngọc mảnh khảnh quấn chặt quanh eo Chu Tuyển như dây leo, chào đón Chu Tuyển được thả ra.

Chu Quân sau đó ôm chặt cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của Thông Vũ Phi và dùng hết sức đẩy toàn bộ bộ phận sinh dục của anh vào âm đạo của Thông Vũ Phi. Quy đầu của anh ấn mạnh vào thành tử cung đang co giật của Đồng Ngọc Phi, bật nút an toàn.

Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, màu trắng đục bắt đầu từ bìu dái của Agui, xuyên qua ống dẫn tinh, cuối cùng bắn ra theo mắt ngựa, thẳng vào sâu trong tử cung của Thông Vũ Phi, đập vào thành tử cung.

“Phồng phập phồng”, Thông Vũ Phi há hốc mồm, hai mắt trống rỗng, âm đạo co rút và miệng tử cung hút lấy cặc của Chu Quân, hút từng dòng tinh dịch ra khỏi cơ thể Chu Quân rồi hút vào cơ thể của chính mình.

Hai chân ngọc tròn trịa và cân đối bắt chéo quanh eo Chu Quân. Các ngón chân của Thông Vũ Phi co rúm lại và co giật vì quá phấn khích.

Niềm khoái cảm chóng mặt đưa cả nam lẫn nữ đang lên đỉnh đến thiên đường sảng khoái, đến nơi hạnh phúc nhất trần gian.

Một lúc sau, cơ thể họ ngừng run rẩy. Thông Vũ Phi đã hoàn toàn mất đi sức lực. Chu Quân nghỉ ngơi một lát, sau đó bế Đồng Ngọc Phi đi ra khỏi nhà.

Khi hai người rời đi, Thông Á Tân có một giọt nước mắt trên má bịt mắt ... Hãy để họ phát điên!

Vũ Phi cũng là một người đáng thương. Chu Quân bây giờ là người duy nhất còn lại trong gia đình này. Anh và Mạn Mạn đã là vợ của anh, nhỡ có một Vu Phi khác thì sao!

Chồng ơi, hãy đối xử thật tốt với Vũ Phi và đừng để chúng em thất vọng! 

Mưa gió ngoài cửa sổ vẫn chưa ngừng, vở kịch cuồng nhiệt trong nhà cũng chưa kết thúc. Chu Quân bế Đồng Ngọc Phi vào phòng tắm tắm rửa. Hai người lau súng trong bồn tắm rồi bỏ đi, cuộc chiến lại bắt đầu trong phòng tắm. 

Đêm hôm đó, Chu Quân muốn bù đắp sự bỏ mặc của dì mình nhiều ngày. Thông Vũ Phi cũng cho phép Ngải Lang muốn làm gì thì làm. 

Hai người thay quần áo, cảnh tượng, tư thế cho đến năm giờ sáng ngày hôm sau. 

Mưa gió dần dần lắng xuống, vở kịch cuồng nhiệt trong nhà cũng dừng lại. 

Chu Quân bày ra thủ đoạn, đụ Thông Vũ Phi suốt đêm, cuối cùng xuất tinh bốn lần trong cơ thể trước khi miễn cưỡng thả Thông Vũ Phi ra. 

Lần này dì tôi thực sự hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Milan và chị Min có tình cảm

Bây giờ chủ ngân hàng đã trở thành nhà họ Chu. Ba mỹ nhân xinh đẹp trong gia đình khiến Chu Quân không bao giờ chán. Hắn mỗi đêm thổi sáo, hoàn toàn say sưa trong ao rượu và rừng thịt! 

Tất nhiên, điều này là một chút quá nhiều. 

Tuy nhiên, sự thật hoàn toàn là những người đẹp trong hậu cung đều có những ưu điểm riêng. 

Đã đến lúc đưa chị Min trở lại! Chu Quân còn đang lo lắng lần đầu tiên giao Võ Nhất Mẫn cho hắn. Sau khi thảo luận với Thông Á Tân, chúng tôi bay tới Milan! 

Tại Milan, Ý, Chu Quân nhìn thấy Ngô Diệc Phàm trên đường phố. Lần đầu tiên nhìn thấy Chu Quân, chị Mẫn đã không khỏi rơi nước mắt trên khuôn mặt thanh tú! 

Chị Mẫn, đừng khóc, đừng khóc, tất cả đều là lỗi của em, cuối cùng anh đã thất bại với em, anh sẽ yêu em thật tốt đến hết cuộc đời! 

Hãy cho anh một cơ hội và cho trái tim em một lời giải thích, được không? 

Cả hai ôm nhau trên đường phố Milan. Nhìn lên, Chu Quân tình cờ nhìn thấy mình và chị Mẫn đang đứng trước rạp chiếu phim. Chúng ta hãy xem một bộ phim! 

Sau đó Chu Quân và Ngô Nhất Mẫn bước vào rạp chiếu phim. Đây là lần đầu tiên Chu Quân xem phim ở nước ngoài! Chúng tôi ngồi vào chỗ và chẳng mấy chốc bộ phim đã bắt đầu, nhưng chỉ có một vài người trong khán giả. 

Không rõ nội dung phim là gì và các diễn viên cũng không có gì để nói. Họ đều là những mỹ nam mỹ nữ nhưng cốt truyện vẫn không thoát khỏi lời nguyền của một bộ phim ngôn tình. Nó thật vô vị và tôi thậm chí không thể hiểu nó đang thể hiện chủ đề gì. Trong nửa giờ, rạp chiếu phim đã nghe thấy những tiếng động không liên quan. Trong vòng một giờ, mọi người lần lượt rời đi, và hầu hết những người ở lại đều đã buồn ngủ. 

Chu Quân cũng có mí mắt co giật một chút, chị Mẫn ở bên cạnh cũng đã ngủ gật.

Anh không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Ngay lúc Chu Quân đang định chào hỏi rồi bỏ chạy thì một cảnh tượng khiến anh phải trợn tròn mắt đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Anh thấy nam nữ chính trong đó vẫn còn vướng mắc.

Nhân vật nữ chính của bộ phim này là một người mẫu nổi tiếng. Cô ấy có một thân hình thực sự tốt. Cô ấy mặc đồ vải tuyn. Cơ thể thanh tú của cô được che phủ một nửa. Lưng cô mịn như ngọc và làn da mỏng manh như nước. Thậm chí không có một nốt ruồi nhỏ nào được tìm thấy trên da của cô ấy. Cô ấy để lộ một nửa và cặp mông mịn màng như sứ. Để tránh bị lộ, cặp ngực phủ tuyết của cô bị ép chặt vào giường, ép chặt vào nhau như hai chiếc đĩa lớn. 

Chu Quân ngay lập tức phản ứng khi nhìn thấy nó. Anh liếc sang một bên thì thấy chị Mẫn cũng đang nhìn sang. Vì bị bắt quả tang nên cô nhanh chóng quay đầu đi như một con nai sợ hãi, vẻ mặt rất mất tự nhiên. 

Bởi vì họ ở rất gần nên Chu Quân có thể ngửi thấy mùi thơm sảng khoái. Dưới ánh sáng mờ ảo, khe núi ở cổ áo tròn ngày càng sâu hơn. Anh không thể nhịn được nữa, bởi vì anh đã tiếp xúc da kề da với người đẹp nên anh cũng không có nhiều kiêng dè. Bàn tay dâm đãng tiến tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô Mẫn. 

Vũ Di Mẫn hơi run lên, nhưng không vùng vẫy. 

Chu Quân dùng năm ngón tay cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng trong bàn tay ngọc của mỹ nữ. Anh ta dần dần bất mãn và di chuyển đến đôi chân ngọc mịn màng bên dưới. 

Thân thể mảnh dẻ của Vu Nhất Mẫn run rẩy không tự nhiên, cô vội vàng đưa tay ra chặn lại, nhưng Chu Quân lúc này đã biết mùi vị của tủy, xúc giác mềm mại đến ngây ngất, sao có thể rời đi dễ dàng như vậy! 

Võ Nhất Mẫn mặc dù lớn hơn một chút, nhưng nàng là nữ nhân, làm sao có thể mạnh mẽ bằng nam nhân? Hơn nữa, trong tình huống này muốn cử động quá nhiều cũng không dễ dàng nên cô đành phải đặt bàn tay ngọc của mình lên trên bàn tay to, với vẻ mặt cầu xin, mong Chu Quân đừng đi quá xa. 

Ánh sáng quá tối, xung quanh có người đi lại, ai đang ngủ, còn anh thì ngồi trong một góc khuất. Chu Quân không có nhiều đắn đo. Bàn tay to lớn của anh chậm rãi đưa lên, luồn vào trong váy ngắn, những ngón tay khéo léo ở đó. 

Cẩn thận vuốt ve đôi chân ngọc tròn trịa, dường như bạn muốn lưu giữ chắc chắn kết cấu của từng tấc da trong tâm trí! 

Cuối cùng, anh cảm thấy một vòng ren chạm vào giữa họ. . . . 

Tuy rằng chạm vào hơi thô ráp không mịn màng như da thịt nhưng Chu Quân biết đó là chiếc quần lót thân mật nhất của mỹ nhân, phía dưới chính là nơi khiến cô ngây ngất. Sự kích thích trong lòng cô mạnh hơn bất cứ thứ gì khác nên cô cẩn thận xoa bóp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Di Mẫn nóng lên, cô giữ bàn tay to đang gây rắc rối xuống, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, Chu Quân không hề có ý định dừng lại. Anh ấy đã bị chị Min chặn đường như vậy và anh ấy không thể nắm bắt được tầm quan trọng của nó trong cuộc đấu tranh. Anh ấy thậm chí còn đưa ngón tay vào quần lót và ngay lập tức chạm vào lớp cỏ mềm mại. 

Tựa hồ biết có phản kháng cũng vô dụng, tay Vũ Nhất Mẫn dần dần yếu đi, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tựa hồ như đã chấp nhận số mệnh của mình. 

Chu Quân cũng không vội đi thẳng vào vấn đề, nhẹ nhàng xoa xoa bên ngoài quần lót của mình. Xuyên qua lớp vải mỏng, anh phát hiện bên trong có một chỗ hơi phồng lên, nhẹ nhàng ấn vào. 

Vu Nhất Mẫn toàn thân run lên, miệng hơi há ra, đôi tay ngọc theo phản xạ tăng lực lên một chút, nhưng dưới tác dụng gây tê mạnh hoàn toàn không đáng kể. 

Chu Quân ấn nhẹ một lúc rồi di chuyển xuống dưới. Những ngón tay khéo léo của anh ấn tấm vải vào những khoảng trống và xoa lên xuống. 

Vu Nhất Mẫn không còn chút sức lực nào để phản kháng, ngồi phịch xuống ghế, thái độ không chịu tiếp đón rất đáng yêu. 

Chu Quân cảm giác được thân ngón tay dày đặc của mình càng ngày càng được bôi trơn. Anh cẩn thận sờ vào và cảm thấy ướt át. Hóa ra chất lỏng tình yêu của chị Min đã chảy ra ngoài rồi. Anh ta cười tà ác và thò ngón tay vào dưới quần lót, thẳng vào khe hở giữa hai cánh hoa. Anh ấy nghịch ngợm với chúng một cách khéo léo. Cảm giác ấm áp bên trong từ đầu ngón tay xuyên thẳng vào tim hắn như một luồng điện giật, khiến hắn vô cùng hưng phấn. 

Đôi chân ngọc của Vũ Di Mẫn mở ra rồi khép lại, đôi bàn tay ngọc của cô hoàn toàn mềm nhũn ở một bên, cơ thể thanh tú dựa vào Chu Quân không còn chút sức lực nào. Hơi thở xạ hương giống hoa lan của cô phả ra, vương vấn xung quanh, như một chất làm tươi mát xung quanh. Nó có mùi rất thơm.

Chu Quân ngón tay khéo léo, ngón giữa nhẹ nhàng xoa nắn cái cuống đã cương cứng. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh trêu đùa đôi môi dày và mịn màng của hai bên. Tuy có chút vô liêm sỉ nhưng anh cũng không vội lao vào. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai pha lê nhỏ.

Vũ Di Mẫn bị sét đánh, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Một lúc sau cô mới lấy lại bình tĩnh và giận dữ trừng mắt nhìn bạn trai. Cô ấy đã rất xúc động và không từ chối. Cô chỉ xấu hổ nhìn em gái đang ngủ ngon lành của mình rồi nhẹ nhàng gọi: "Chị Min, dậy đi!"

Vu Nhất Mẫn mơ hồ mở mắt, hỏi: "Sao vậy?"

"Đi thôi!"

Ngô Diệc Phàm trả lời. 

“Nhưng phim vẫn chưa kết thúc à?”

"Đừng xem, quá xấu!"

Hai người đứng dậy và bước ra khỏi rạp chiếu phim. 

Chu Quân đi theo chị Min xinh đẹp và nhanh chóng đến nơi ở của cô. 

Vừa mở cửa, Chu Quân không chút vội vàng ôm Ngô Diệc Mẫn vào lòng, giơ lên ​​hạ xuống tay. 

Mặc dù Vũ Di Mẫn không từ chối, nhưng cô ấy làm như muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh, điều này càng kích thích hormone của một kẻ biến thái nào đó. 

Chu Quân đưa miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó tham lam mút lấy hai đôi môi hồng hào đó, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào đó nhẹ nhàng liếm vào giữa hai hàm răng. 

Sức lực trong cơ thể Vu Nhất Mẫn dần dần biến mất, cô kêu lên một tiếng, ngã ngửa xuống giường. 

Chu Quân cảm thấy miệng cô ấm áp, ẩm ướt, có mùi thơm quyến rũ, khiến người ta nhớ cô hơn cả đồ ăn ngon, vì vậy hắn hận không thể tiến tới, ngậm miệng lại lần nữa. 

Vũ Di Mẫn đã yêu và đây là lần đầu tiên đối với anh ấy. Cô ấy sẽ mạnh dạn hơn dù thế nào đi chăng nữa. Cô vòng tay qua cổ Hạ Minh, ghé sát khuôn mặt nhỏ nhắn, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm môi anh, mút thật mạnh, phát ra âm thanh tút tút. 

Ngay sau đó, Chu Quân cảm giác được môi mình dần dần bị một chiếc lưỡi nhỏ thơm tho mở ra. 

Cái lưỡi ngọt ngào của Vu Nhất Mẫn tiếp tục tiến về phía trước, Chu Quân tự nhiên sẽ không từ chối, không khỏi lè lưỡi cùng cô quấn lấy, khuấy động. 

Chu Quân say sưa ôm chặt lấy cổ chị Mẫn. 

Hai người quấn quýt một lúc lâu, Chu Quân cảm thấy đây là nụ hôn thú vị nhất mà anh từng có. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một lời trao đổi đơn giản như vậy lại có thể tuyệt vời đến thế, và anh sẽ không bao giờ quên được. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng dường như thời gian đã dừng lại. Chu Quân mở mắt ra, đôi mắt đẹp của Vu Nhất Mẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn. 

Cơ thể của Chu Quân áp sát vào bộ ngực săn chắc của chị Mẫn, ngực được năm khúc uốn cong nâng đỡ, bị ép thành hai cái đĩa. Sự tiếp xúc vô cùng tuyệt vời. 

Tay Chu Quân không khỏi vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của chị Mẫn, cọ xát bộ ngực đầy đặn qua lớp áo phông mỏng. Dù giữa có một lớp vải nhưng đỉnh mềm mại vẫn khiến lòng người rung động. 

Vu Nhất Mẫn há hốc mồm, hai mắt mơ hồ, hai má ửng hồng, vốn đã xúc động, đang lặng lẽ tận hưởng khoái cảm xuất thần do bàn tay to lớn của mình mang lại. 

Chu Quân cảm thấy có chút không vừa ý, liền vén chiếc áo quan tâm của chị Mẫn lên. Anh lo lắng đến mức không có thời gian để từ từ khám phá, vì vậy anh tiếp tục dùng tay, lột bỏ hoàn toàn lớp vỏ bọc của mỹ nhân bên dưới, lộ ra thân hình mảnh dẻ trắng như ngọc! 

Chu Quân điên cuồng nhìn cô, một đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp, mềm mại và thơm tho xuất hiện trước mặt anh, rất khiêu khích! 

Chu Quân mê mẩn đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn mềm mại này, sau đó cúi đầu điên cuồng liếm chúng! 

Đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là khoảng trống mềm mại giữa các ngón chân, cuối cùng là mút từng ngón chân thon dài trắng nõn. 

Sau khi mút hết ngón chân này đến ngón chân khác, anh di chuyển lên mu bàn chân trắng nõn. 

"A... ngứa quá... không muốn..."

Vu Nhất Mẫn cười khúc khích, bởi vì ngứa quá nên cô không nhịn được muốn giãy dụa. 

Chu Quân không đành lòng buông ra như vậy, liền dang rộng đôi chân ngọc ra, tựa vào giữa đôi chân hồng hào của cô, sau đó dùng hai tay tóm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn, ôm vào lòng. 

Chị Min vùng vẫy vô ích nên bỏ cuộc và để Chu Quân chạm vào đôi chân nhỏ bé của mình. 

Chu Quân chạm vào đôi gót chân tròn trịa mềm mại của cô mà không hề có cảm giác thô ráp, sau đó chạm vào mu bàn chân trắng nõn mềm mại của cô, sau đó vuốt ve từng ngón chân nhỏ nhắn thon thả. 

Vu Nhất Mẫn không ngừng nghiến răng chịu đựng, cuối cùng không nhịn được nữa, lớn tiếng nói! "Dừng lại ngay! Cô ấy ngứa quá! Có thứ gì tôi không thể chạm vào được không? Tôi muốn chạm vào chân cô ấy!"

Chu Quân tựa hồ không để ý, nghiêng đầu về phía đôi chân nhỏ bé. Đây là lần đầu tiên anh nhìn những bàn chân ngọc này thật gần. Những ngón chân dài và thon, hơi cong xuống, những vòm màu hồng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Lòng Chu Quân lúc này như có lửa đốt. Bàn chân đó rất trắng, các ngón chân thon, không phồng lên và có kích thước trung bình. Ngón giữa dài hơn các ngón còn lại. Mỗi móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu hồng nhạt. Có vẻ như bất cứ ai cũng sẽ chảy máu. 

Chu Quân nhịn không được lại đưa đôi chân ngọc đó lên miệng, đưa ngón chân cái vào miệng liếm liếm, tim đập thình thịch vì hưng phấn. 

Chị Mẫn có vẻ đã quen với cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù bàn chân của cô được vuốt ve ít hơn nhiều so với vùng kín nhưng sự kích thích lại thú vị hơn bất cứ thứ gì khác. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và không ngừng phát ra những âm thanh vo ve. Cô ngoáy ngón chân vào miệng người đàn ông. Cô mở rộng hai bắp đùi trắng nõn của mình và dùng hai tay chạm vào cặp vú ngọc của chính mình. 

Ngửi thấy mùi thơm gợi cảm của mỹ nữ, Chu Quân ngẩng đầu nhìn lên, nhưng đùi của chị Juemin mềm mại và đàn hồi, mịn như gelatin, quả thực là loại cao cấp nhất. 

Vì vậy, anh nắm lấy mắt cá chân của cô, giơ hai chân ngọc dài lên, hợp nhất chúng lại với nhau, ôm lấy bắp chân cô, cọ ngực vào bắp chân cô, cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của làn da. 

Chơi đùa một hồi, hắn buông ra hai cái chân ngọc, cúi đầu bắt đầu liếm một cái chân ngọc. Làn da ngọt ngào mịn màng như sữa. Khi anh thở, một mùi thơm sữa bay tới khiến anh say sưa. 

Chu Quân không dừng lại, cẩn thận đùa giỡn với đôi chân trắng trẻo và thanh tú của người đẹp, trêu chọc những ngón chân tròn nhỏ.

Chị Min mềm mại đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. Một bàn chân trắng nõn sạch sẽ của cô cọ vào chỗ phình ra giữa hai chân Chu Quân khi cô mặc quần. 

Chu Quân nhất thời hưng phấn nên chỉ cần cởi quần trong vài giây, đặt chân ngọc lên cặc, nhấc chân ngọc còn lại lên và tiếp tục hôn. 

Chị Mẫn không từ chối, giống như một cô bé đang chơi đồ chơi, dùng ngón chân lăn tròn trên quy đầu của Hạ Minh, mềm mại, mịn màng và duyên dáng. 

Cơ thể Chu Quân không ngừng run rẩy, như bị điện giật, một dòng điện ấm áp từ đùi chạy đến tóc. 

Chị Min cảm nhận rõ ràng sự thay đổi ở người đàn ông này. Cô nghịch ngợm nghịch nghịch dương vật dày đặc của mình bằng chân. Thứ đó vung lên một cái rồi nhanh chóng quay lại và đập vào chân cô. 

Chu Quân đột nhiên bị kích thích, toàn thân run rẩy kịch liệt. Anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. Anh hít một hơi dài và có thể kìm nén ham muốn. 

Vu Nhất Mẫn thấy thú vị, ngập ngừng duỗi chân ngọc vương ra, dùng đầu ngón chân mềm mại chạm vào bụng dưới của người đàn ông. 

Chu Quân hét lên, bụng dưới trở nên cứng ngắc do căng thẳng, cơ bụng thẳng nhô ra. 

Chị Min tỏ ra thích thú và tiếp tục dùng ngón chân trêu chọc bụng người đàn ông. 

Chu Quân không nhịn được, mấy lần muốn vươn tay nắm lấy bàn chân ngọc nghịch ngợm, nhưng chị Mẫn lại cảm thấy thích thú, chỉ tránh được mấy milimét. Khi người đàn ông tập trung liếm bàn chân còn lại của mình, cô đã rút lại và tiếp tục làm điều ác. 

Dương vật của Chu Quân vốn đã bị bàn chân ngọc nghịch ngợm đó làm cứng cứng nên anh ta dùng hết sức, cuối cùng bắt được nó với tốc độ cực nhanh, sau đó ôm chặt nó vào lòng. Bằng cách này, dương vật khổng lồ của anh ta nằm ngay trên hai bàn chân trắng nõn thanh tú. 

Chu Quân nhất thời rất có hứng thú, liền dang hai chân ngọc ra, ôm lấy con cặc to lớn có vòm bàn chân hơi cong của mình, nhẹ nhàng bắt đầu động tác chân. 

Chị Min tò mò nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, bước sang một bên. 

Sau khi thực hiện động tác bằng chân một lúc, Chu Quân đặt tay xuống và ấn chặt vào mu bắp chân của người đẹp. Anh trượt nó lên dọc theo đường cong nhẹ nhàng, qua chỗ uốn cong của chân và đùi, rồi dừng lại ở phần mông tròn trịa. 

Chu Quân năm ngón tay dùng sức siết chặt, nắm lấy cặp mông mềm mại mà cứng rắn, nhào nặn một vùng rộng lớn. 

Cái mông đầy đặn thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay Chu Quân, cái mông ở giữa lớn lên rồi xẹp xuống. Vì cô ấy không mặc quần lót nên nội tạng xinh đẹp của phụ nữ lộ ra rõ ràng. Dưới đám cỏ thưa thớt, hai môi lớn trắng nõn, môi bé ở giữa khép chặt, không để lại một khe hở nào trong sạch. Tuy nhiên, chất lỏng tiết ra từ tinh thể không thể ngừng chảy ra, trong suốt như suối. 

Đôi mắt xinh đẹp của chị Mẫn nhắm chặt lại, cảm nhận được sự mới lạ do động tác chân mang lại, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Da của cô ấy toàn thân trắng như tuyết và cô ấy tỏa sáng một cách cảm động. Cô ấy xinh đẹp và tinh tế, thân hình đầy đặn của cô ấy ở khắp mọi nơi khiến trái tim người ta phải chảy nước miếng. Nhìn từ phía người đàn ông, cặp mông của cô đặc biệt hếch và tròn trịa.

Cặp đùi thon thả đang dang rộng, phần giữa quyến rũ hơi nhô lên. Có một khe màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, tư thế rất quyến rũ. 

Cô vẫn nhắm chặt mắt nhưng khuôn mặt lại ửng hồng. 

Thân dưới của Chu Quân vốn đã sưng tấy khó chịu nên hắn buông hai chân ngọc ra, nắm lấy một chân ngọc của hắn, cúi môi hôn lên. 

Chu Quân hôn lên đùi cô, sau đó bắt đầu liếm hôn bụng cô. 

Chị Mẫn lại nằm yếu ớt, duỗi thẳng hai chân ngọc thẳng tắp. Dưới bụng cô, phòng hoa đầy đặn hơi nhô lên một ngọn đồi, trên đó có cỏ mọc um tùm, rất hấp dẫn. 

Chu Quân dùng lưỡi liếm cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu. Thay vì phun ra một ngụm nước bọt, anh ta lại thè lưỡi khuấy động bên trong, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Sau khi nghịch vài phút, đầu của Chu Quân cuối cùng cũng chạm tới ngực của người đẹp. Anh ta dùng hai tay vòng tròn phần dưới của hai đỉnh ngọc. Chỉ cần bóp nhẹ, núm vú nhỏ màu đỏ như táo tàu phồng lên, phồng lên cao khiến người ta chảy nước miếng. 

Chu Quân cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, hôn nhẹ đến khi nó sưng tấy và cứng ngắc. Sau đó anh dùng đầu lưỡi liếm mạnh, rồi dùng răng cắn nhẹ. Anh ta giữ bộ ngực trong lòng bàn tay và xoa từ bên này sang bên kia, cho đến khi người đẹp bị kích thích đến mức vặn eo qua lại, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Tiếp theo, Chu Quân dùng phương pháp tương tự để tàn phá bộ ngực lớn còn lại. Chị Mẫn ngứa đến mức dùng cả hai tay ôm đầu người đàn ông đó rồi ấn xuống. 

Chu Quân lợi dụng lúc này ngậm bộ ngực lớn vào miệng, mạnh mẽ mút đến hai đỉnh ngọc đều dính đầy nước bọt của chính mình, sau đó lại hôn xuống. Lần này anh không dừng lại, anh đi xuống vùng bụng dưới rồi mút mạnh vào âm đạo hơi nhô lên. 

"À!"

Thân hình mảnh dẻ của chị Mẫn run rẩy, theo phản xạ cô khép chặt hai chân, dùng đôi tay nhỏ bé che kín vùng kín. 

Chu Quân cười tà ác, nhẹ nhàng dang rộng hai chân thon dài tròn trịa, hoàn toàn lộ ra vẻ đẹp mùa xuân ở giữa. 

Lông mu của chị Min dày nhưng mọc khá gọn gàng. Cô ấy nằm trên âm đạo của mình như thể nó đã được dọn dẹp sạch sẽ. Môi lớn quyến rũ nhưng có màu hồng, gần giống với vùng da xung quanh. Môi bé ở giữa có màu hồng nhạt, mềm mại, ngượng ngùng khép chặt lại. Dịch âm đạo rỉ ra, trông khá tinh khiết. 

Chu Quân dùng tay nhẹ nhàng tách hai môi bé ra, để lộ ra lỗ bí mật nhỏ hơn, bên trong âm đạo đỏ rực đến mức có thể nhìn thấy rõ âm đạo. 

Chu Quân càng xem càng vui vẻ. Không chút do dự, anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm vật nhô lên ở phía trên. Lúc thì anh liếm và cắn một cách dữ dội, lúc thì say mê, anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật. Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi nông vào âm đạo để khuấy động. 

"Ô... ôi... chồng ngoan... đừng liếm nữa... em... ngứa... ngứa quá... em thật sự không chịu nổi... à... đừng cắn... đau quá..."

Chị Min rất thích thú vì bộ phận nhạy cảm nhất lại bị trêu chọc bởi chiếc lưỡi ấm áp và uyển chuyển. Cô ấy đang hét lên một điều, trong khi mông cô ấy giơ lên ​​và giật mạnh một cách tuyệt vọng. Trái tim cô khao khát chiếc lưỡi của người đàn ông để làm dịu cơn ngứa của cô. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run rẩy, dịch âm đạo càng chảy ra từ lối đi bí mật như thác núi. 

Chiếc lưỡi của Chu Quân liên tục xoáy tròn trong âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân chị Mẫn như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của chị Min, dục vọng của Chu Quân càng cao hơn. Con cặc to lớn của anh ta trông như một con mắt giận dữ, giơ cao, quy đầu đỏ bừng to như nắm tay trẻ con. Nó được bao quanh bởi những đường gân xanh và trông rất hung dữ. 

"Em yêu... Anh ngứa quá... Thôi nào... Ôi... Anh không chịu nổi nữa... Ôi..."

Vũ Di Mẫn run rẩy một lúc, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Một dòng nước ngọc phun ra, che kín mặt Chu Quân. Tuy nhiên, anh không hề bận tâm chút nào, thậm chí còn đưa lưỡi ra liếm nó. Sự phấn khích của anh ấy có thể cảm nhận được. 

Ở dưới đó không thể chịu nổi. Chu Quân dựa sát vào người hắn, ôm lấy con cặc của hắn cọ xát vào khe hở. Anh ấy rất phấn khích. Hôm nay, cuối cùng anh cũng muốn làm điều đó một cách trọn vẹn.

"A...ah...ah, chồng ơi, để em phục vụ anh nhé!"

"Em yêu, nằm xuống đi!"

Chu Quân biết Mẫn tỷ đang cho hắn bú cặc nên hắn nằm xuống theo chỉ dẫn. 

Chị Mẫn ngồi giữa đùi Chu Quân, duỗi tay nắm lấy dương vật dày đặc, đưa bàn tay nhỏ bé lên xuống, sau đó dần dần đưa mặt lại gần, dùng mũi nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu lộ ra ngoài bao quy đầu. 

Chị Min hơi ngẩng đầu lên và quan sát kỹ quy đầu to lớn. Bề mặt nhẵn bóng chói lóa dưới ánh sáng mờ ảo. Lỗ niệu đạo nhỏ giống như miệng cá vàng, đóng mở. 

Chị Mẫn không dè dặt, thè lưỡi liếm lỗ niệu đạo. 

Chu Quân đột nhiên cảm thấy tê dại, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường của Yi. 

Tiếp theo, chị Mẫn mở miệng, quấn lấy quy đầu, thọc mạnh vào một miếng rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Tuy nhiên, sau khi làm điều này khoảng 20 phút, Chu Quân vẫn không xuất tinh. Không phải kỹ năng nói của chị Min quá tệ đâu! 

“Tại sao anh ấy vẫn chưa xuất tinh?”

Chị Min ngước mặt lên và hỏi Chu Quân một cách nghi ngờ. 

Còn sớm! này-này! 

Cô có chút bực bội, sững người một lúc, rồi đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng. Sau đó cô xoay người bốn chân nằm trên giường lớn, nâng cặp mông tròn trịa lên nói: "Chồng ơi, anh yêu cái lỗ đít của em!"

Chu Quân nghe vậy, hai mắt đột nhiên sáng lên, như thể một người chết đã lấy lại được sức sống. Anh quay lại và nhìn chăm chú vào mông của người đẹp. 

Vũ Di Mẫn có khí chất cao quý đang nằm trên giường lớn như một chú cún con. Hai nửa mông béo của cô hơi tách ra mà không che được. Cảnh tượng ở giữa rất rõ ràng. Hai môi lớn được bóp nhẹ để tạo thành hình quả đào hoàn hảo. Khe hở hẹp ở giữa rất duyên dáng. Phía trên, chồi hậu môn nhỏ ẩn một nửa trong thịt, lộ ra màu hồng nhạt nhưng không rõ lắm. 

Nhìn thấy mỹ nữ kiều diễm làm tư thế dâm đãng như vậy, cô bước tới vuốt ve cặp mông đầy đặn mấy cái, cúi đầu, lè lưỡi liếm lên xuống sâu vùng háng, hoàn toàn không để ý đến vị trí của xương mu và hậu môn. 

Mỗi lần bị lưỡi lớn liếm, chị Mẫn toàn thân run rẩy, đôi bàn tay thanh tú run rẩy, khó có thể chống đỡ được cơ thể thanh tú của mình. 

Chu Quân ngẩng đầu trong chốc lát, phồng lên hai cánh hoa, cái lỗ đít chật hẹp giấu trong khe thịt lộ ra trước mắt. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng và săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. 

Ở mông có một đám lông mu lù lù, ngay phía trên dễ thấy nhất của mông là một cái lỗ hình tua-bin rất đẹp, to bằng đồng xu, màu hồng nhạt, rất giống một bông hoa cúc đang chớm nở. 

Chu Quân thọc ngón tay vào lõi bông hoa, lập tức khiến chị Mẫn run rẩy. 

Chu Quân cúi đầu nhìn kỹ hơn. Những nếp nhăn nhỏ li ti lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Bị kích thích bởi viễn cảnh được giao hợp qua đường hậu môn, Chu Quân cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh. Người đẹp run lên như bị điện giật. Có vẻ như đó là vùng nhạy cảm của cô mà cô vẫn chưa nhận ra. 

Chu Quân động tác càng ngày càng mạnh, hậu môn hồng hồng mềm mại dần dần bị nước bọt ướt át bao phủ. Anh không còn hài lòng nữa và siết chặt lưỡi từng inch một. 

Chị Mẫn vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, không nhịn được mà ngọ nguậy cặp mông đầy đặn của mình để gặp đầu lưỡi của Chu Quân. Chu Quân tóm lấy cặp mông xinh đẹp của Mẫn tỷ, theo động tác của cô, dùng lưỡi kích động khuấy động lỗ hậu tuyệt vời của cô, nếm thử vị ngọt ngào khó tả. 

Chị Min dường như càng hưng phấn hơn, dùng tay xoa xoa âm đạo. 

Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! 

Ánh mắt của Chu Quân tập trung vào cặp mông duyên dáng của chị Mẫn. 

Chu Quân đưa tay nắm lấy gò má của cô. "À..."

Mông cô rung lắc dữ dội. 

Vì vậy, Chu Quân di chuyển lưỡi, thưởng thức hương thơm không tên của lỗ đít xinh đẹp của cô và nhấm nháp mật ong ngọt ngào, trong khi tay anh di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của cô và xoa bóp bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô. 

Chu Quân giơ dương vật của mình lên, cẩn thận nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ ở giữa lỗ đít, chuẩn bị đẩy nó vào và tạo ra một tiếng nổ lớn. 

Quy đầu của Chu Quân chậm rãi đưa vào hậu môn màu hồng của cô. 

“Rắc rắc” một tiếng, con cặc to lớn biến mất hoàn toàn, vùi sâu vào hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng. 

Chị Mẫn lập tức kêu lên một tiếng “Yo”, chân mềm nhũn, ngã xuống giường, chân tay run rẩy không ngừng. 

Chu Quân dừng lại, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

Cô nghỉ ngơi một lúc mới trả lời: “Không, không đau lắm, chỉ hơi nhức thôi. Cố lên chồng, em còn chịu được.”

Chu Quân buông lo lắng xuống, hai tay ôm lấy hai bên mông của cô, dùng thân dưới đẩy qua đẩy lại, từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn. 

Chị Mẫn chợt lang thang giữa đau đớn và khoái cảm, rên rỉ như nước mắt và niềm vui. 

Phần thân dưới của Chu Quân sưng tấy và đau đớn đến mức anh không còn quan tâm đến cảm xúc của chị Mẫn nữa. Anh ta dùng hết sức đâm vào hậu môn của cô, bơm dương vật của mình mỗi khi nó chạm vào sâu trong cơ thể chị Min, đâm đi đâm lại hậu môn của cô một cách tàn nhẫn. Chu Quân không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình nữa. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô về phía sau, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, và đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất của trực tràng cô như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô sưng đỏ và đạt kích thước tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

Chu Quân liên tục bóp mạnh dương vật của mình, khiến nó thường xuyên ra vào trong hậu môn chật hẹp của cô. "Ư-huh...uh-huh..."

Vũ Di Mẫn vô thức niệm chú. 

Chu Quân có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của mình đang siết chặt quanh con cặc, mỗi khi con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt, khiến người đẹp phải rên rỉ "Uh-huh... uh-huh..." Thật là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy. Ống hậu môn của cô ấy rất dài và chặt chẽ. 

Chu Quân cúi đầu nhìn con cặc đen dày của mình ra vào hậu môn nhỏ nhắn mềm mại giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô, nhưng mỹ nữ cao quý, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Cơ hậu môn nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy dương vật dày dặn của Chu Quân, tham lam hút Chu Quân vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Tiếng kêu có chút đau đớn của chị Mẫn biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng, như thể cơ thể chị đang đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. 

Khi cô liên tục đấm vào lỗ sau, cơ thể thanh tú của Chị Mẫn run lên, liên tiếp hai lần cô mất đi trong khi rên rỉ. 

Chu Quân nghiêng người về phía trước, duỗi đôi bàn tay to lớn xuống phía dưới, nắm lấy hai bộ ngực lớn không ngừng đung đưa qua lại, nhào nặn thật mạnh, bôi toàn bộ chất lỏng hỗn hợp lên trên. 

"A...Chồng ơi, đừng...làm ơn tha cho em...ummm...đừng...ah..."

Chị Min không thể chịu đựng được nữa và cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi cây đũa thần của Chu Quân. Tuy nhiên, mỗi khi đầu gối cô di chuyển nửa inch, người đàn ông lại nắm lấy hông cô và kéo cô lại, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. 

Nửa giờ sau, Võ Diệc Mẫn quý phái nằm yếu ớt trên giường, giơ cao cặp mông hồng hào tròn trịa, chịu đựng những đợt công kích mềm như xương.

Con cặc lớn của Chu Quân bị đẩy ra thụt vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của chị Mẫn. Mỹ phụ khóe miệng hơi hé mở, khuôn mặt đầy mị hoặc, đôi mày thanh tú buồn bã, có chút hưng phấn, đã lâm vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh.

Chị Min quỳ trên giường, còn Chu Quân thì quỳ sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô và đụ cô thật mạnh. Chu Quân có lẽ cả đời sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng dâm đãng này.

Hai mông của chị Mẫn bị Hà Minh hành hạ đến mức xanh đỏ. Mồ hôi từ eo cô khiến lòng bàn tay Chu Quân ướt đẫm vì vặn vẹo. Anh khó có thể ôm được cặp mông tròn trịa mịn màng của chị Min.

Chu Quân lật thân hình thanh tú của chị Mẫn lại, nằm đối diện với Chu Quân. Anh kéo hai chân thon dài đặt lên vai Chu Quân. Anh hơi cúi người xuống, ôm lấy đôi chân ngọc gợi cảm, hôn vào lòng bàn chân mềm mại, lại dùng lực lên eo anh, bơm chậm rãi giữa tiếng cười tinh tế của chị Mẫn, tiếp tục xâm nhập vào lỗ đít của cô trong mười phút.

Dương vật run rẩy thường xuyên mặc dù tần số nhẹ nhàng này. Dưới sự trêu chọc dịu dàng và ngọt ngào của chị Min, Chu Quân đã xuất tinh dịch đục vào trực tràng của cô. Đây là lần quan hệ ít mệt mỏi nhất của Chu Quân, anh thậm chí còn không đổ một giọt mồ hôi nào. Tuy nhiên, kiểu giao hợp tình cảm này đã khiến Chu Quân say sưa rất lâu.

Đến đoạn cao trào cuối cùng, anh đưa hẳn dương vật của mình vào hậu môn của chị Min. Anh đẩy nó thật mạnh, và những tiếng rên rỉ có thể được cảm nhận với sự thích thú đầy kích thích trong cơn đau. Chu Quân không khống chế được mà xuất tinh vào trong. Bởi vì càng hưng phấn, Chu Quân chậm rãi co giật mấy cái, nhất là lúc hắn sắp chạm tới hậu môn. Cô hét lên đau đớn, nhưng Chu Quân lại cảm thấy hậu môn của mình đang véo Chu Quân. Cảm giác thoải mái nhất là khi quy đầu của Quân hướng về phía cô, toàn bộ tinh dịch đều được phóng sâu vào hậu môn của cô; hai người đồng loạt hít một hơi dài rồi dịu lại. Chu Quân cảm thấy chân mình yếu ớt, hơi run lên, nhưng anh không muốn rút dương vật của mình ra ngay mà nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm một bên ngực của cô, nhẹ nhàng xoa bóp để hấp thụ dư vị cực khoái.

Chu Quân vui mừng đến toàn thân run lên, cũng không có ý định rút dương vật ra. Thay vào đó, anh để hậu môn của cô bú. Anh ôm chặt lấy cơ thể cô rồi ngã xuống giường.

Hai người tận hưởng cảm giác đặc biệt mà trước đây họ chưa từng có. Chị Min nói với Chu Quân rằng điều đó thật thoải mái. Lỗ đít của cô cảm thấy sưng lên và căng cứng, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. Đau nhức, mềm mại và tê dại lần lượt tác động lên não. Cảm giác đó thật khó tả và không thể diễn tả được. Chỉ thông qua kinh nghiệm cá nhân người ta mới có thể đánh giá cao nó. 

Chu Quân và chị Mẫn quan hệ tình dục nhưng không có cảm giác gì đặc biệt. Chỉ là cảm giác nó ngày càng chật hẹp hơn một chút nhưng cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng anh lại mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tất nhiên, các cơ ở hậu môn co chặt, gốc dương vật bị trói chặt như một sợi dây cao su khiến nó cương cứng như xưa. Làn da mềm mại trên quy đầu bị căng và sưng tấy, xương sườn phồng lên. Nó tốt hơn sự ma sát tự nhiên trong âm đạo, nhưng lại thiếu đi một chút uyển chuyển và mềm mại. 

Tôi nằm đó hơn mười phút, ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp đó,

Cơn cực khoái dâng trào dần dần rút đi, khoái cảm dần dần phai nhạt. Ham muốn trong cơ thể Chu Quân cạn kiệt trong cuộc giao hợp cuồng nhiệt. Anh dựa vào lưng chị Mẫn, dùng hai tay ôm ngực chị, ép ngực và lưng chị vào nhau tạo thành một cơ thể. 

Toàn thân có cảm giác như cơ bắp ấm áp và rắn chắc của Chu Quân bị quấn chặt, trong lỗ đít có một con cặc cứng ngắc còn chưa kịp mềm ra. Trực tràng vẫn đầy ứ, toàn thân cảm giác dễ chịu, dễ chịu. Trong lòng tôi mong rằng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này và được đắm chìm trong bầu không khí lãng mạn, ấm áp mãi mãi. 

Được khích lệ, chị Mẫn chịu đựng cơn đau nhức ở trực tràng và siết chặt hậu môn cho đến khi Chu Quân xuất tinh vào ruột. 

Chu Quân cảm thấy dương vật của mình dần mềm đi và nhỏ đi nên rút nó ra khỏi lỗ đít của chị Mẫn, tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra. 

Chu Quân cẩn thận theo dõi kết quả chiến thắng của mình. Quy đầu tuột ra, lộ ra cặp mông mập mạp mềm mại đang khẽ run lên. Hậu môn của người đẹp sưng đỏ vì bị đụ. Thành trực tràng đỏ như máu, những nụ hoa cúc khép kín trước đó cũng không còn nữa. Âm đạo được đóng kín nhưng may mắn là không bị khô. Hậu môn sưng đỏ nhất thời không thể đóng lại, một cái lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra, một vệt nhầy nhụa màu trắng đục từ trong lỗ đít chậm rãi chảy ra... Cảnh tượng thật đẹp! 

Chị Min, quay lại với em đi! 

Anh yêu em kiếp này và kiếp sau! ! ! Hãy là vợ tôi

Nói xong hai người hôn nhau! 

Nghe đến đây, bộ ngực đầy đặn của chị Mẫn phập phồng. 

Hãy làm tình với tôi ngay bây giờ, tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ muốn bạn cho tôi một cơn cực khoái ngay bây giờ! 

Chu Quân một tay chặn lấy vòng eo thon gọn mịn màng của chị Mẫn, tay kia kéo áo lót của cô lên. Hai bộ ngực lớn của cô lập tức lộ ra, với những đường cong quyến rũ, một cặp núm vú nhỏ đã căng cứng và dựng đứng cao. 

Chu Quân cúi đầu, đưa một quả anh đào cứng lại vào miệng, cẩn thận nếm thử. Không thể kìm nén ngọn lửa tà ác trong lòng, anh đưa bàn tay to lớn xuống chạm vào khe núi được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ. 

"Ư...không..."

Bộ phận nhạy cảm nhất bị kích thích, cái miệng đỏ mọng của chị Min há ra, cử chỉ không chịu chào đón vô cùng quyến rũ. 

Chu Quân dùng lớp vải mỏng phía dưới tìm vị trí của cuống rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Chị Mẫn rên rỉ, sức lực hoàn toàn cạn kiệt, cô khập khiễng ngã xuống, toàn bộ cơ thể thanh tú nằm trên cây cam thảo. 

Nhìn thân hình gợi cảm như vậy trước sự thương xót của cô, không đợi chị Mẫn phản ứng, Chu Quân đã áp sát vào cô, hai tay anh di chuyển khắp cơ thể cô mịn màng và thanh tú như mỡ cừu, không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chiếc cổ trắng trẻo thanh tú của cô. 

Chị Min thở ra như hoa lan, khoái cảm dần dâng trào, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng chịu đựng khoái cảm, cô hoàn toàn quên mất mình vừa đưa ra quyết định bốc đồng. 

Một bàn tay to lớn của Chu Quân đưa xuống, thọc vào khe hở giữa đám cỏ khô héo trên người chị Mẫn, tóm lấy cặp mông đầy đặn rồi tùy tiện nhào nặn. Những ngón tay mạnh mẽ của anh thỉnh thoảng thọc vào làn da mềm mại, bóp nhẹ hay mạnh, thưởng thức độ thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Vũ Di Mẫn nức nở, nước da trắng hồng dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Tay Chu Quân không ngừng xoa nắn ngực cô, ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú thanh tú của cô. 

Chị Mẫn đang thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, hai tay nhẹ nhàng đặt lên eo Chu Quân, thân hình bụ bẫm mềm mại như không xương, bộ ngực căng đầy đàn hồi, cảm giác thật tuyệt. 

Dưới sự vuốt ve của Chu Quân, núm vú của cô từ từ nâng lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ trong mũi. 

Chu Quân kéo chiếc áo ngực đã bạc màu ra khỏi chiếc cổ trắng nõn của cô rồi trèo lên bộ ngực tròn trịa của cô. 

Bộ ngực lớn của Vũ Di Mẫn săn chắc và xinh đẹp, núm vú dễ thương của cô ấy có màu hồng và thanh tú, khiến chúng trông giống như những nụ hôn. 

Chu Quân cúi đầu điên cuồng mút lấy hai nụ hoa sáng ngời, sau đó hôn miệng hắn xuống đến phần đùi trong thanh tú của cô. Cơ thể cô trở nên nóng bỏng. Chu Quân nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, vuốt ve núm vú thanh tú của cô. 

Anh cúi đầu nhìn đôi chân hồng hào bị kẹp chặt của cô. Chiếc quần lót mỏng phác thảo toàn bộ đường viền của xương mu, vết nước ở giữa quần lót từ từ lan rộng. 

Chu Tuyển chậm rãi cởi quần lót của cô ra, bộ phận riêng tư xinh đẹp trong ký ức của anh lại xuất hiện trước mắt Chu Tuyển. Bộ phận mu sưng tấy căng mọng mọng nước, có lông đen che phủ, đôi môi to thanh tú sáng đến mức như chạm vào. 

Những cánh hoa hồng nhạt to lớn đã lặng lẽ tách ra, chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra, khiến làn da trở nên sáng bóng hơn. 

Những cánh hoa nhỏ đầy nếp nhăn nhẹ nhàng khép lại, che đi cái lỗ bí ẩn, âm vật mỏng manh như hạt đậu đỏ lặng lẽ thò ra ngoài. 

Chu Quân cúi đầu lại gần ngửi mùi say mê tỏa ra từ âm đạo rồi bắt đầu hôn vào vùng kín mỏng manh của chị Mẫn. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hàng mi dài không ngừng run rẩy, rên rỉ: "A... đừng... a..."

Chu Quân há miệng ngậm lấy âm vật mềm mại, dùng đầu lưỡi khuấy động, sau đó mở ra môi bé đang nhẹ nhàng tựa vào nhau. Đầu lưỡi anh là hương vị tươi mát của cơ thể chị Mẫn, anh không ngừng mút lấy những cánh hoa nhỏ mềm mại của cô. 

"A...ngứa quá...ah"

Chu Quân dùng lưỡi cuốn âm vật mềm mại của cô vào giữa môi mình và cẩn thận mút nó. Vòng eo thon gọn của cô cong lên và cặp mông tròn trắng nõn nâng cao. Cô toàn thân run rẩy, đưa âm đạo của mình đến gần môi Chu Quân, phát ra một tiếng kêu mềm mại và dẻo dai: "A... a"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe thịt màu hồng và trong suốt, làm cho âm đạo mỏng manh trở nên ẩm ướt, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

"Bạn có khá nhiều nước!"

Chu Quân cười xấu xa nói, rõ ràng là cô không thể chịu nổi sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. 

"Ồ... cậu..."

Chị Min xấu hổ đến mức không chịu nổi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, ngực phập phồng dữ dội hơn. Cô xúc động đến mức yếu ớt vặn vẹo hông, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Chu Quân đặt hai tay dưới eo cô, đẩy cặp mông to của cô về phía trước, nhấc đôi chân thon thả của cô lên và bắt chéo quanh eo cô. Anh cúi xuống hôn cô, quy đầu hơi ép mở những cánh hoa khép kín. 

Chị Min cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc trực tiếp với bộ phận sinh dục của mình. Cô khẽ run lên, mặt đỏ bừng, cắn nhẹ môi dưới, nhắm mắt lại, thở gấp, thân thể mềm mại trở nên hơi cứng ngắc. 

Chu Quân chậm rãi dùng dương vật của mình xoa bóp âm hộ của cô và thổi nhẹ vào tai cô. Con cặc của anh đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, ép chặt và xoa bóp phần da thịt mềm mại của cô. 

Chị Min không thể kiềm chế được tiếng thở hổn hển nhanh chóng của mình. Chất lỏng chảy ra khiến âm đạo của cô càng trong suốt hơn, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Chu Quân. 

Chu Quân ngâm con cặc của mình vào nước ép của cô rồi trượt vào khe trơn trượt của cô để cố tình hỏi cô. 

Chu Quân nhiều lần đẩy vào cái lỗ mềm mại và nhạy cảm của cô, nhưng vừa bước vào là anh đã cố tình quay đi. Lần nào anh cũng nghe thấy giọng mũi ngây ngất của chị Min. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Chu Quân, chị Mẫn không khỏi nâng cặp mông trắng nõn mịn màng lên tìm con cặc của Chu Quân. Chu Quân lợi dụng nàng nâng mông lên đâm nhẹ cặc hắn, quy đầu bóp mở những cánh hoa mỏng manh của nàng, nhét vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của nàng. 

"À"

Cô kêu lên một tiếng nhỏ, ôm chặt lấy cổ Chu Quân, vặn đôi chân xinh đẹp quanh eo Chu Quân.

Chu Quân tiếp tục tiến về phía trước. Quy đầu được bôi trơn tốt và mở ra những lớp da thịt chật hẹp và vặn vẹo của cô ấy. Con cặc từ từ thâm nhập hết cỡ dưới sự hút của phần thịt âm đạo gợn sóng. 

Một loại khoái cảm cực độ được lấp đầy đánh vào chị Min. Đôi lông mày thanh tú của cô nhíu chặt, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ dưới hàng lông mi dài. 

Chu Quân hôn đi nước mắt của cô, để con cặc của anh nằm yên trong cơ thể cô: “Thích không?”

"Ư...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này..."

Chu Quân dừng động tác, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai thon thả của chị Mẫn, nhẹ nhàng an ủi cô. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái suốt cuộc đời! 

"Ừm..."

Vu Nhất Mẫn liên tục gật đầu, sau đó ôm lấy vai Chu Quân. Thật lâu sau, cô mới chủ động nói: "Nào, yêu em thật tốt."

Chu Quân sao có thể đợi được? Anh cúi đầu xuống thì thấy hai nửa cánh hoa nhỏ màu đỏ tươi đang mở ra. Ham muốn tàn ác bẩm sinh của một người đàn ông đã được đánh thức. Anh rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đâm thẳng vào trong cùng một lúc. 

"À..."

Chị Mẫn cắn răng dần dần trở nên dâm đãng. Vẻ mặt của cô ấy rất điên cuồng, và tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do rung chuyển dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Chu Quân, móng tay xinh đẹp và sắc bén làm xước làn da ửng đỏ. Có lẽ vì lời nói của Chu Quân đã cởi trói cho nút thắt trong lòng cô nên cô mới trở nên buông thả như vậy. 

Mỗi lần Chu Quân tiến vào, cô đều nhẹ nhàng hét lên: "A...ah...ah...ah..."

Sự khiêu gợi của chị Min du dương, vang vọng trong tầng hầm kín. Phần thân dưới của cô hơi nâng lên theo nhịp điệu. Cô dễ dàng phục vụ cô, khiến cô rên rỉ thoải mái. 

"Em yêu! Hãy đổi vị trí và quỳ xuống đi!"

Chu Quân rút dương vật ra và ra lệnh. 

"Ờ..."

Chị Mẫn đang được đụ thoải mái đột nhiên mất đi cảm giác thỏa đáng nên đương nhiên nghe lời. Sau đó cô đứng dậy bò trên mặt đất, chỉ cái mông béo của mình vào Hạ Minh,

Chu Quân vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Mẫn, dùng tay xòe cặp mông đầy đặn của cô, nắm lấy con cặc to, dẫn quy đầu to vào cái lỗ mềm ướt ướt của cô, đẩy nó lên, và phát ra một tiếng "Puff!", anh nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của người đẹp. 

"Ồ... sưng quá... ừm... dày quá... thoải mái quá..."

Sau khi con cặc to của Chu Quân được đưa vào âm hộ của cô, có lẽ vì làm theo kiểu chó nên cảm giác sâu hơn trước. Cảm giác như toàn bộ cơ thể anh đều bị bao bọc trong đó, đầy đến mức không còn một chút không gian nào. Lực đẩy còn ngây ngất hơn nhiều. 

Chu Quân một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mỹ nhân, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ đầu quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng lỗ mềm rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới âm đạo của cô. 

"A...anh trai...ồ...chồng...chà...cảm giác thật thoải mái...ah...thế thôi...ồ...thật dễ chịu..."

Con cặc lớn của Chu Quân đẩy tới lui, tùy ý đâm vào. Đôi mắt ngấn nước của người đẹp lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc to sưng lên. Thoải mái đến mức cô phải dùng hai tay ôm lấy đám cỏ khô héo trên mặt đất, đung đưa hông và vặn eo, cơ thể lắc lư và rỉ ra tinh dịch quyến rũ. 

"A... đẹp quá... ôi... nó làm tôi đau quá... lỗ của tôi thoải mái quá... ồ... sướng quá... ôi... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... ừm... tôi sẽ quên nó mất..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của chị Mẫn đỏ bừng, mông lung di chuyển phối hợp với những cú thúc của Chu Quân. Ngoài âm thanh "xèo xèo, phun nước" khi con cặc lớn của Chu Quân xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, điều duy nhất cô có thể nghe thấy là tiếng kêu cực kỳ dâm đãng của cô. 

"Hmm...đụ tôi nhanh lên...ồ...tôi muốn...ah...sâu hơn...ah...người chồng tốt bụng của tôi đụ tôi chết mất...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Có tiếng da thịt va vào nhau, tử cung sâu trong cái lỗ mềm mại của chị Mẫn hút lấy quy đầu của Chu Quân, siết chặt rồi nới lỏng, khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

"À... chồng... cố gắng lên... ôi... nó làm em đau quá... ôi... ngoan em yêu... anh thật mạnh mẽ... à..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dã của chị Min, Chu Quân càng cảm thấy hưng phấn nên càng đụ người đẹp càng mạnh hơn

"Hmm...đẩy mạnh hơn...đẩy nhanh hơn...tôi thật...chết tiệt...ah..."

Chị Mẫn bị đánh đến đầu óc trống rỗng, khiến chị la hét tục tĩu và nói tục. 

Chu Quân cảm giác như con cặc to lớn của mình đang nằm trong một vùng nước ấm. Nó ấm áp, mềm mại và nhỏ gọn, kẹp chặt toàn bộ con cặc của anh. Con cặc to lớn vốn cứng rắn và đau đớn của anh sẽ không cảm thấy khó chịu hay đau đớn trong cái lỗ nhỏ chật hẹp này. 

Tôi cảm thấy lỗ nhỏ mềm mại quấn chặt quanh con cặc lớn, quy đầu chạm vào phần sâu nhất của lỗ nhỏ bị ép chặt vào một khối thịt mềm cực kỳ mềm mại. Thỉnh thoảng có lực hút nhẹ nhàng và co giật, vuốt ve. Nó vô cùng thoải mái và thú vị! 

Kiểu vừa cắn vừa mút nhẹ này, loại khoái cảm êm ái đến từ quy đầu từ cái lỗ nhỏ này khiến Chu Quân cảm thấy muốn chết. 

Âm đạo liên tục co giật và rung chuyển, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Một dòng nước ấm ẩm chạm vào quy đầu nhạy cảm, khiến Chu Quân có cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Anh cảm thấy sảng khoái đến mức không ngừng đẩy dương vật dài nhất và cứng nhất của mình vào âm đạo, ấn chặt đáy chậu vào cửa ngọc của chị Mẫn, không chừa một khe hở! 

"Ô... sâu quá... cứng quá... sâu quá... ôi... phồng lên... không được... sắp gãy mất..."

Chị Mẫn cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình ngày càng to ra, càng ngày càng đưa sâu vào khiến cô khó thở. Cô cảm thấy âm hộ vừa trống rỗng giờ đã được lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác khoái cảm sưng tấy dần dần tăng lên, khi được thọc vào âm hộ của cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Cô không thể không rên rỉ dữ dội khi khoái cảm ngày càng tăng lên. 

"Không được... Quá sâu... ôi... đâm vào lòng người... ôi... sướng quá..."

Chị Mẫn bị vật dài cứng ép vào tim bông hoa, trong lòng chị sức phản kháng càng ngày càng mạnh mẽ. Giống như lỗ mũi của cô ấy bị tắc, và dường như rất khó thở. Cô mở miệng và thở hổn hển một cách tuyệt vọng. 

Loại khoái cảm tràn ngập toàn thân này rất thoải mái và dễ chịu, nên khi con cặc to lớn của Chu Quân đẩy lên và cương cứng, cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ liền hét lên những lời tục tĩu nhất. 

Chu Quân từ trên cao quan sát Võ Nhất Mẫn. Tóc cô rối bù, bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết đung đưa qua lại, bộ ngực và núm vú trắng như tuyết cương cứng và săn chắc, môi âm hộ mở ra, một con cặc màu nâu sẫm được nhét vào trong cánh cửa ngọc đỏ tinh xảo của cô.

Trong lúc Chu Quân đút vào lỗ, anh lại một lần nữa cảm nhận được âm đạo của chị Mẫn đang co giật nhẹ. Tai anh nghe thấy những âm thanh rên rỉ đầy dục vọng. Sự vặn vẹo đầy dục vọng của cơ thể hoàn hảo đó càng khơi dậy bản chất thú tính của anh. Đầu nấm lớn di chuyển tới lui trong đường trượt hẹp. Những cái quy đầu khổng lồ làm xước bức tường nhẵn bên trong của kênh. Sự cứng rắn cọ xát vào bức tường mềm mại, cọ xát vào những nếp nhăn của bức tường thịt nhạy cảm, sản sinh ra một lượng lớn nước ép dâm dục. 

Khi con cặc lớn ra khỏi ngọc, nó tiết ra rất nhiều tinh dịch trong suốt và thịt mềm được lật lên. Với sự đưa vào của quy đầu lớn, miếng thịt đỏ bọc chặt của cổng ngọc cũng bị ép vào âm đạo mịn màng. Trong quá trình vặn ra và ép vào, một lượng lớn tinh dịch cũng được đưa ra ngoài. Khung cảnh lúc này thực sự rất hấp dẫn! 

"Chồng tốt, thoải mái quá!"

Chị Mẫn không nhịn được dục vọng xói mòn, cuối cùng trút giận vào lòng. 

Chu Quân cũng đạt đến hưng phấn chưa từng có, khiến mỹ nhân Ngô trợn tròn mắt. 

"A, cảm giác thật dễ chịu... ôi... cảm giác thật tê tê và thoải mái..."

Chị Min đã bị con cặc to đụ ra khỏi cơ thể. Cô thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt. Cô quỳ xuống đất với đôi chân thon dài trắng nõn.

Ở giữa cặp mông đầy đặn, bốn môi âm hộ màu hồng và dày cũng tách biệt sang trái và phải. Các lỗ nhỏ màu đỏ tươi kẹp các vật lạ dày. Miếng thịt mềm trước cửa ngọc đang nhào lộn, có chút há hốc mồm. 

Con cặc dày, dài và cứng lúc này đang ôm chặt lấy tử cung của âm đạo, đầu nấm to áp sát vào phần thịt mềm mại của tử cung. Con cặc to lớn của Chu Quân được rút ra, nhét vào trong da thịt mềm mại của cô gái xinh đẹp và da thịt mềm mại của tử cung. Nó làm Chu Quân sung sướng đến tê cả đầu, cứ thế ra vào như một cái máy. 

Chị Mẫn cảm nhận được khoái cảm khi ma sát giữa hai quả cầu thịt đỏ ở Yumen, và một lượng lớn tinh dịch được sản sinh ra ở thành trong của âm đạo. Khi tốc độ đâm của người đàn ông tăng lên, phần thịt mềm mại của thành thịt co lại rất nhiều, quấn chặt lấy đầu nấm to dày cứng cáp, nhịp nhàng mút vào đầu nấm nóng hổi. 

"Thật thoải mái... thật sảng khoái... ôi..."

Ngọc thân của Mẫn tỷ bị thân thể cường tráng của Chu Quân đánh trúng, toàn bộ ngọc thể sinh ra từng đợt da thịt. Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trước ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia do va chạm. Hai quả bóng lớn trắng như tuyết va chạm vào nhau, thân ngọc lắc lư. Hai quả bóng của bộ ngực lớn va vào da thịt tạo ra âm thanh 'tát'. Cùng với những tiếng rên rỉ thốt ra của cô, chúng tạo thành một giai điệu cảm động! 

Chị Min ngạc nhiên hét lên, nhưng ngay lập tức nó biến thành tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Môi Chu Quân dán chặt vào khe âm đạo mỏng manh. Trong khi mút liên tục, anh cũng trượt lên trượt xuống, chỉ có hai môi bé mỏng manh là bị ma sát đóng mở. 

"À... ừm... ừm... ờ ồ..."

Chị Mẫn cũng bị kích động bởi những động tác bạo lực của Chu Quân, giọng nói trở nên the thé. 

Chu Quân liều mạng thè lưỡi đi vào mật đạo, không ngừng mút mật tràn đầy vào miệng nuốt xuống. Vài phút sau, anh không thể chịu đựng được nữa, đứng thẳng lên, thô bạo nắm lấy hai chân ngọc của người phụ nữ, nâng về phía mình, ôm lấy dương vật dày đặc của mình, nhét vào lỗ mật ong ngập trong dịch âm đạo. 

"A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..."

Chị Min thở hổn hển liên tục. 

Chu Quân điên cuồng đẩy một lúc, để dương vật của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của chị Mẫn. Anh vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của chị Min bằng cả hai tay, sau đó nghiêng người về phía trước và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực khủng và núm vú nhạy cảm của người đẹp. 

Đôi tay anh vuốt ve đôi chân thon dài mềm mại của Linh Chí, anh dừng lại ở phía dưới cặp đùi mềm mại của người đẹp để trêu chọc cô. Răng anh cắn nhẹ vào núm vú đỏ mọng và thanh tú của cô. Khi hơi thở của chị Mẫn trở nên dồn dập trở lại, đôi môi đỏ tươi của chị bẽn lẽn hé ra, và chị lại bắt đầu khóc một cách ngọt ngào. Núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng của cô ngày càng trở nên sống động hơn. 

Con cặc của Chu Quân ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của chị Mẫn trở nên dày và dài hơn, lại bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Vu Nhất Mẫn cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi má ngọc đang khóc ngọt ngào, cơ thể ngọc bích thanh tú đang nhấp nhô, vặn vẹo co giật. 

Chu Quân rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của người đẹp, sau đó đẩy sâu vào cơ thể cô và tăng dần nhịp điệu. 

"...A...ah...ánh sáng...ánh sáng..."

Tiếng rên rỉ và tiếng khóc ngượng ngùng và cuồng nhiệt của chị Min lại vang vọng trong phòng. Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp được che nhẹ, cặp mông và đôi chân mịn màng hướng về phía trước phục vụ cô, cô bày tỏ sự vui mừng một cách nhẹ nhàng. 

"...ah...ừm...ah...ừm..."

Chị Min khóc khe khẽ, lỗ âm đạo dễ thương màu đỏ tươi của chị chảy ra những dòng tinh dịch ướt và trơn khi con cặc khổng lồ thô bạo đẩy vào ra. Phần đất lạnh lẽo ở phần dưới cơ thể cô thấm đẫm tinh dịch. 

Sau khi Chu Quân đâm hàng trăm lần vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của người đẹp, cuối cùng anh ta cũng bắt đầu cú đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất. 

"À... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút..."

Chu Quân thô bạo di chuyển ra vào, mỗi lần vuốt ve đều chạm đến đáy âm đạo hẹp và mỏng manh. Quy đầu to, tròn và cứng ép chặt vào miệng tử cung. Niềm vui sướng tột độ khiến chị Min gục ngã. 

"À..."

Chu Quân cuối cùng cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của cô về phía thân dưới của anh. Dương vật của anh bị đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo của cô, một dòng tinh trùng tựa như đạn đại bác bắn thẳng vào tử cung mỏng manh. 

Hãy bén rễ vững chắc trong bụng mẹ! 

Cuối cùng, Vũ Di Mẫn được an ủi và hứa với Chu Quân rằng anh sẽ trở về Trung Quốc sau khi tiếp quản công việc ở đây! Không quan trọng bạn có nghề nghiệp hay giận dữ gì, chỉ cần ở bên người mình yêu là đủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Một gia đình hạnh phúc

Thứ Hai bận rộn lại đến như dự kiến. Thông Á Tân dậy sớm. Cô nhìn Manman và Yufei đang ôm nhau ngủ trên giường. Cô lắc đầu cười, đi tắm, mặc quần áo cẩn thận rồi lái xe ra ngoài. Hôm nay là ngày Tiểu Quân trở về. Ba cô gái tối qua đã thỏa thuận rằng Thông Á Tân sẽ tự mình đến đón. Đáng lẽ hai người còn lại đã đặc biệt tạo cơ hội cho cái gọi là cặp đôi được ở riêng với nhau. 

Vô tình, lúc đó đã gần đến Trung thu, nắng cũng không gay gắt đến thế. Nó chiếu lên cơ thể một cách ấm áp, cũng khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. Thông Á Tân đỗ xe và bước vào nhà ga VIP với những bước đi đầy mê hoặc. Chu Quân ngồi dưới nắng, mặc thường phục, mỉm cười với mẹ vợ, khuôn mặt tuấn tú tràn đầy vui sướng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Thông Á Tân cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng. Chỉ cần ở bên Tiểu Quân, mọi thứ đều ổn định như vậy. 

Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay rộng lớn của Chu Quân, "Sao anh phải về nước sớm thế? Mọi chuyện bên đó đã giải quyết xong chưa?"

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Ở bên đó mỗi ngày con đều nhớ mẹ..."

Ánh mắt tán thưởng của Chu Quân tràn đầy dục vọng. Hôm nay, Thông Á Tân mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh hoàng gia với ve áo lớn, để lộ một mảng trắng như tuyết trên ngực mà quần lót ren đen không thể che đi. Chiếc váy che mông màu tím có một đường xẻ ở bên ngoài một bên đùi. Khi cô bước một bước, cô gần như có thể nhìn thấy toàn bộ đôi chân thon thả của mình. Vớ là không thể thiếu. Làn khói mỏng sát sát phần thân dưới, đũng quần hõm, giữa đùi có sọc dọc phía dưới hơi sẫm hơn, chân đi một đôi giày cao gót màu xanh hồng có đính kim cương. Cả người toát lên vẻ trưởng thành và xinh đẹp quyến rũ. Cơ thể mềm mại và đầy đặn áp vào ngực và bụng của Chu Quân. Đũng quần của Chu Quân lập tức thẳng lên, vô tư mà ấn vào cái bụng mềm mại của Đồng Á Tâm. Một đôi tay màu sắc cũng che đi cái mông tròn trịa, cố ý nắm lấy, "Nếu không quay lại, cái chân ở giữa này sẽ khó chịu như vậy..."

"Con đĩ, đây là sân bay...cẩn thận..."

Thông Á Tân hơi thở hổn hển và mặt cô hơi đỏ. Không phải vì cô ấy nhút nhát. Đó là một dấu hiệu của cảm xúc. Cô ngày đêm nhớ Chu Quân. Trên đường đến đây, trong đầu cô không khỏi khao khát được làm tình mãnh liệt với Chu Quân. Cô sợ nếu cứ tiếp tục thì mình sẽ không thể kiềm chế được. "Đi thôi... chúng ta sẽ nói chuyện đó trong xe..."

Cuối cùng cũng lên xe, Đồng Á Tâm ngồi ở ghế phụ, thở hổn hển, trong mắt tràn đầy nước suối. Trên đường đi, cô bị Chu Quân trêu chọc nhẹ nhàng chậm rãi, cô không có chút phản kháng nào, "Anh... không thể đợi được về đến nhà... à ừ..."

“Ai nói với mẹ rằng mẹ quyến rũ đến mức chúng ta có thể đến đây một lần rồi quay lại?”

Những ngón tay của Chu Quân hung ác di chuyển dưới váy, tạo thành sóng nước. 

"A... không... không..." Thông Á Tân khó khăn lắm mới đẩy được đứa con rể háo hức của mình ra. Mặc dù cô đã không có kiêng kỵ gì với Chu Quân, nhưng đây là lần đầu tiên sau khi chia tay, Thông Á Tân vẫn muốn vô đạo đức bộc lộ ham muốn ở nhà. "Trở về... nói chuyện... anh lái xe... Tôi giúp anh... liếm..." Nói xong, cô cúi người xuống, thả dương vật nóng bỏng ra, không chút do dự ngậm vào miệng...

Sau một hồi giằng co, cả hai vướng vào nhau và bước vào nhà. Họ hôn nhau mãnh liệt ở cửa và khám phá cơ thể nhau một cách thô bạo. Thông Á Tân mất một lúc để nhìn xung quanh, nhưng không thấy Manman và Thông Vũ Phi. Chắc cô vẫn còn chán giường nên cũng không quan tâm. 

Không cởi giày cao gót, cô cúi xuống ở lối vào và kéo chiếc quần cotton giản dị của Chu Quân xuống. Dù vừa rồi cô đã nếm thử cẩn thận trên xe nhưng con cặc khổng lồ lại đứng trước mắt cô. Thông Á Tân vẫn ngưỡng mộ trong lòng, mỗi lần nhìn thấy thứ này chỉ một động tác thôi cũng khiến cô càng thêm ám ảnh. Cô ấy khéo léo quét lưỡi quanh quy đầu to bằng quả bóng bàn. Không chút do dự, cô đứng thẳng lên và nằm dựa vào tường. Cô ưỡn mông ra sau, nhìn lại thở hổn hển, "Nào... tôi... chịu không nổi nữa..."

Chu Quân run rẩy một chút, kéo chiếc váy ngắn cản đường lên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ và nhấc phần thân dưới của bà lên. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Thông Á Tân nóng lòng đưa tay ra ôm lấy thành viên cứng rắn đến đau đớn của anh, kéo nó vào nơi trơn trượt và mềm mại. Hai người tiến tới và lùi lại trong sự hiểu biết ngầm. Đôi mắt xinh đẹp của Thông Á Tân đột nhiên mở to, cái miệng nhỏ nhắn mở ra hít vào một cách vô thức. , Con cặc nóng bỏng, dày và cứng đó đã từ từ nhưng chắc chắn mở ra âm đạo đói khát của cô. Một tay nắm chặt cánh tay Chu Quân, tay kia bám vào tường. Bắp chân căng cứng và các ngón chân đã kiễng lên. Lỗ hoa, nơi đã được máy rung ghé thăm vô số lần trong những ngày gần đây, giờ đây đã chân thành cảm nhận được sự tốt lành của người mà cô đã định mệnh trở thành. Nó quấn quanh và co lại một cách thiếu kiên nhẫn, và một lượng lớn nước mật ong phun ra.

"Mẹ... chặt quá..." Chu Quân khó khăn co giật. Vừa chiêm ngưỡng vẻ mặt xinh đẹp của Thông Á Tân, anh vừa rảnh tay đưa tay chạm vào ngực mẹ chồng, kéo áo bà ra, dùng lực xoa bóp bộ ngực đã mất từ ​​lâu qua chiếc áo ngực lụa mỏng. "Anh nhớ em nhiều lắm..."

"A ha..." Đồng Á Tâm cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, kêu lên một tiếng dâm đãng, "Kẻ xấu... nhẹ nhàng... to quá..." Nói đến đây, cặp hông tròn trịa của cô miễn cưỡng lắc lư. 

Phần đầu phía trước của vật thể khổng lồ chạm đến điểm sâu nhất, mọi lỗ chân lông trên da đều mở ra một cách thoải mái. Chiều dài nóng bỏng, cứng rắn và dày đặc đều là nỗi ám ảnh và suy nghĩ điên cuồng của vợ Cửu Quang, cô bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển một cách quyến rũ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Bình tĩnh nào? Mông của bạn đang run rẩy quá ... bạn đang nhớ con cặc to lớn của tôi ..."

Chu Quân cố tình dừng lại, con cặc to lớn của hắn cắm vào trong thành thịt mềm mại ấm áp đang rung động. Bàn tay ôm eo mẹ chồng chạm vào cặp mông quấn tất, ấn nút hậu môn vào giữa hai mông. 

Khoảnh khắc này sắp giết chết Thông Á Tân. Cú đâm bạo lực dự kiến ​​đã bị trì hoãn, và ham muốn bay bổng ngay lập tức nuốt chửng sự tỉnh táo còn lại. Mẹ chồng xinh đẹp một tay ôm lấy háng con rể, không khỏi nhích mông ra sau, chủ động nuốt con cặc to lớn tà ác vào miệng. Ai Ai Xa ậm ừ, "Hmm... thoải mái quá... cặc... không... mạnh hơn... mạnh hơn... đưa nó cho anh... Mẹ muốn con... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt... ôi... oooh... dừng lại... trêu mẹ... à... nhanh lên... nhanh lên... kẻ xấu... ugh..."

Niềm đam mê ở sảnh vào lúc này đã chính thức được dàn dựng. Người con rể trẻ tuổi cường tráng cuối cùng cũng dùng hết sức lực đẩy qua đẩy lại thắt lưng của mình. Toàn bộ cơ thể của mẹ chồng xinh đẹp Thông Á Tân được xếp thành hình chữ S đầy mê hoặc, ngực nhô ra và mông hếch về phía sau. Bà giơ cao đầu con rể, nghiêng mặt trước đòn tấn công điên cuồng nhằm vào con rể. Người đàn ông hôn nhau say đắm, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu tự do và đầy dục vọng. Cặp vú cao ráo xinh đẹp trên ngực anh hoàn toàn lộ ra, bị bàn tay con rể nhào nặn thật mạnh. Núm vú sáng bóng nhô cao, bộ ngực tròn trịa đầy đặn thể hiện sự ham muốn điên cuồng của cô chủ xinh đẹp không chút đắn đo. 

Mẹ vợ và con rể mắt đỏ hoe đang vô tư hưởng thụ, không để ý đến khuôn mặt ló ra từ cầu thang tầng hai. Manman nhìn chằm chằm vào sự điên cuồng ở tầng dưới với đôi mắt to đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy ham muốn. Sự kích thích do cảnh tượng điên cuồng mang lại vẫn khiến Manman có chút khát nước. 

Trên thực tế, người phụ nữ đầu tiên của Chu Quân theo đúng nghĩa chính là Mạn Man. Mặc dù trong lòng có chút ghen tị nhưng Manman cũng biết mình nên dành thời gian cho người con rể oán hận đang bị mắc kẹt sâu trong vòng xoáy dục vọng. Nhưng tiếng hét điên cuồng của Thông Á Tân cứ như đang đập vào trái tim cô. Đây là lần đầu tiên cô thấy mẹ mình ngang ngược như vậy. Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô đột nhiên cảm thấy có gì đó. Cô như nhìn thấy mình đang ở trong tiền sảnh nhà mình, bị Chu Quân tùy tiện làm tình đến cao trào. Lúc đó cô còn có chút ngượng ngùng, nhưng giờ đây mẹ cô đã hoàn toàn tận tâm không chút dè dặt. Cô vừa suy nghĩ vừa nhìn, không nhịn được đặt ngón tay vào giữa hai chân ướt át của mình. 

Hai người chậm rãi đi đến ghế sofa. Thông Á Tân chưa bao giờ nghĩ rằng đỉnh điểm của mình lại đến nhanh như vậy. Cô đã ác tâm nghĩ đến việc vắt khô con rể lăng nhăng và khiến con gà trống khổng lồ làm ác trở nên lương thiện hơn, nhưng giờ cô thấy rằng mình đã quá sai lầm. Người đàn ông này đơn giản là kẻ thù của cô. Dưới những đòn tấn công dữ dội lần lượt, cô chỉ có thể đỡ đòn. Cô nằm trên ghế sô pha, cơ thể gập lại, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân ép vào hai bên đầu, phần thân dưới hướng về phía dương vật nâng cao, Chu Quân ngồi trên háng cao của cô. Thứ khổng lồ cứng đầu và vênh váo di chuyển từ trên xuống dưới, cắm sâu một cách kỳ lạ vào âm hộ đang nở hoa của cô. Trước mắt cô, nó chìm trong khe hở cao của cô. Do bị lật ngược nên con cặc của anh cọ mạnh vào thành lỗ của cô, dùng một lực rất lớn lao vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Bìu thô và đầy đặn của người đàn ông ép chặt vào hậu môn của cô, anh cảm giác như mình sắp chết, chết vì hạnh phúc, và đầu anh

Cơ thể tôi run rẩy và tôi không còn nghe thấy tiếng hét của mình nữa. Những cơn cực khoái ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi có cảm giác như có thứ gì đó sắp nổ tung trong cơ thể. 

"Ừm..." Manman mở mắt. Hai người ở tầng dưới đang làm tình một cách cuồng nhiệt và bạo lực, nhất là với mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ chồng và con rể như vậy. Chỉ cần nghe những tiếng la hét tục tĩu của mẹ cũng khiến Manman đạt được một chút cực khoái. Cô không thể nhịn được nữa. Cô đã suy nghĩ quá nhiều về việc đưa thứ dày đặc đó vào cơ thể mình lúc này. 

Manman vẫn đang mang chiếc tất hở hang bằng lụa đen từ tối qua. Thân hình kiều diễm và nhô ra của cô đang quỳ trên sàn, hai tay lần lượt đưa vào giữa hai chân, mông nâng cao, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng cọ sát vào sàn nhà...

Cùng lúc đó, trong phòng Đồng Ngọc Phi, thiếu nữ xinh đẹp cắn môi dưới, bịt tai lại. Tuy nhiên, âm thanh ngoài cửa vẫn miễn cưỡng lọt vào tai cô, hai chân cô không khỏi kẹp lại và thả ra. Tại sao nó lại dữ dội như vậy? 

Tiếng hét của Yaxin quá lớn...

Ý thức của khách hàng Thông Á Tân đã hơi mơ hồ. Việc bơm cường độ cao tiếp tục trong gần nửa giờ, khiến nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đã mất tiêu cự, cô ấy hét lên uh uh oh oh và rên rỉ một cách vô nghĩa. Khi Chu Quân xoay người, dùng mông đối mặt với cô và đưa vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô trong một tư thế khác kỳ lạ và điên rồ hơn, bà mẹ chồng dâm đãng hét lên cuồng loạn, một lượng lớn tinh dịch từ khớp giữa hai người phun mạnh ra khắp ngực và mặt cô. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Thông Á Tân xuất tinh ngoạn mục như vậy. Cảm giác tuyệt vời không thể tả được mang lại cho cô một cảm giác buồn cười chết đi không chút tiếc nuối. 

Có lý khi đàn ông nên nhẹ nhàng vuốt ve phụ nữ sau khi cô ấy đạt cực khoái, để cô ấy từ từ tận hưởng dư vị khoái cảm tột độ như làn gió nhẹ và cơn mưa phùn, nhưng điều này ám chỉ kỹ năng của những người đàn ông bình thường sau đó. Chu Quân không cần làm những việc này, đại pháo của hắn vẫn nóng như lửa đốt. Đối với một người đàn ông có vốn liếng mạnh mẽ, chỉ cần người phụ nữ còn bôi trơn thì việc duy nhất phải làm là bơm thật mạnh và không ngừng nghỉ. 

Chu Quân nhẹ nhàng lật thân hình mềm mại của mẹ vợ xinh đẹp lại, để bà cưỡi lên mình, "Mẹ... lại đến..." Anh nắm chặt bộ ngực xinh đẹp đó, dùng sức ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống đất. 

"Được rồi... con trai... à... ồ..." Mẹ chồng mừng rỡ vô cùng. Búi tóc trên đầu cô hơi lỏng, trước trán có vài sợi tóc dài hơi xoăn. Đôi mắt hình quả hạnh mờ của cô ấy ngấn nước. Cô nhìn người con rể mạnh mẽ dưới quyền mình. Cô hơi hé đôi môi gợi cảm một cách quyến rũ, hai tay ôm lấy bộ ngực rắn chắc của mình, liều mạng nâng mông lên, "Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Mong muốn không hề nao núng của mẹ vợ xinh đẹp khiến Chu Quân cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Người đàn ông nào lại không muốn một người phụ nữ quyến rũ như vậy khuất phục trước háng của mình và để anh ta chơi đùa theo ý muốn. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...con thật quyến rũ..."

Thông Á Tân khêu gợi nâng một bên ngực đầy đặn của mình lên, cố gắng liếm mút núm vú đang cương cứng, "Ừm... hm... anh không thích..." Cô lắc qua lắc lại vòng eo thon gọn, để vật to lớn cắm sâu vào cơ thể ngẫu nhiên khuấy động âm đạo đầy bùn của cô, "Không phải... đó là... bởi vì... anh... quá... mạnh mẽ... à..."

"Con đĩ..." Chu Quân càng lúc càng bốc đồng, "Tôi thích..." Rút dương vật dày đặc ra, khiến Đồng Á Tâm bất mãn rên rỉ, anh ngồi lên ngực cô, từ trong khe ngực sâu đẩy vào, "Đến... kẹp lại liếm liếm... Anh thích nhìn em... ăn con cặc to của anh một cách thèm khát..."

Thông Á Tân không chút do dự đưa thứ khổng lồ chứa trong tinh dịch của chính mình vào miệng. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay và kẹp chặt thứ khổng lồ dày đến mức vô lý. Thông Á Tân nuốt và mút nó với sự cám dỗ vô cùng. Nước bọt pha lê chảy từ khóe miệng xuống chiếc cổ mịn màng. Phần thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo vì bàn tay tà ác của Chu Quân đang cố ý đào vào giữa hai lỗ thịt của cô. 

"Xấu...kẻ xấu...nhanh...đưa tôi...đụ tôi...ah..." Thông Á Tân nhanh chóng trở nên bất mãn với ham muốn ngôn từ của cô, "Nào...mạnh lên...nhanh...đụ...đụ mẹ...con đĩ của cô..."

Nhấc một trong những chiếc tất chân của mẹ vợ đang động dục lên và liếm đôi chân nhỏ bé chật chội trong chiếc tất, Chu Quân duỗi thẳng eo và nâng hông lên. Lần này, Thông Á Tân không kiềm chế được mà kéo con cặc to lớn của mình sang một cái lỗ chật hẹp khác và đẩy nó một cách thô bạo. Chu Quân từ vẻ mặt thoải mái của mẹ vợ biết rằng thứ mà người vợ dâm đãng và mỹ nữ muốn chính là sự xâm nhập bạo lực như vậy. 

Thông Á Tân, người hạnh phúc đến mức không thể diễn tả bằng lời, đã quên mất tất cả. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí cô là ý tưởng theo đuổi niềm vui bằng tất cả sức lực của mình. Hai cái lỗ nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của bà bị con rể đụ qua lại, bộ ngực cao chót vót của bà bị bóp mạnh, chiếc tất trên chân bị xé nát thành từng mảnh một cách thô bạo. Đó là loại khoái cảm mãnh liệt mà không ai có thể sánh bằng. Linh hồn của Thông Á Tân bay đi. Cô lên đỉnh... một cao trào phóng túng... hét lên... hét lên bằng cả trái tim...

Mẹ chồng xinh đẹp kiệt sức co giật toàn thân như bị đột quỵ, như thể cơ thể bà không còn là của bà nữa, "A... ừ... con... không thể... Tiểu Quân... con... lảm nhảm... chết rồi... à... tha cho con... con... ha... ôi... không... ôi..."

Cảm nhận được những cơn co thắt không ngừng trong cơ thể mẹ vợ, đồng thời ngưỡng mộ biểu cảm xinh đẹp khi lên đỉnh, Chu Quân có chút tiếc nuối dừng lại. Dù biết mẹ chồng xinh đẹp này luôn phải chịu thất bại nhưng anh vẫn rời khỏi xác bà để bà duỗi người nghỉ ngơi một lúc. Cô gái trẻ đáng yêu trên cầu thang chắc chắn không thể chịu đựng được nữa rồi...

Chu Quân đã phát hiện ra Manman đang nhìn trộm nên cởi quần áo, bế thân ảnh uy nghiêm lên lầu. Manman mềm mại nằm trên mặt đất, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng cùng khao khát, nhìn nam tử trần trụi, yếu ớt bám vào tường, giữa hai chân đã có một vùng ẩm ướt rộng lớn. 

Không cần giao tiếp bằng lời nói, hai người họ đến với nhau một cách tự nhiên. Một trong những đôi chân xinh đẹp của Manman đeo tất chân, vẫn đi dép cao gót, bị vòng eo của Chu Quân ôm chặt. Thân hình cường tráng của anh ép chặt vào giữa hai chân cô. Sau một tiếng rên thỏa mãn và thoải mái, chân còn lại của Mạn Mạn được nhấc lên, quấn quanh eo Tiểu Quân. Hai tay anh vòng qua cổ người đàn ông. Cơ thể anh lơ lửng trên không, lưng tựa vào tường, thứ mà anh hằng mơ ước cuối cùng cũng xuyên thấu thật sâu. 

"Mạnh hơn nữa..." Manman đưa ra đôi môi thơm, bắt chéo chân thật chặt, thẳng eo về phía trước. Những gì cô nhận được đáp lại là một vụ va chạm dữ dội đã được chờ đợi từ lâu. Người đàn ông xâm phạm cơ thể cô gần như thô bạo, như muốn cọ xát cả cơ thể mình vào cơ thể cô. Cô chịu đựng vài hiệp, ngẩng đầu lên và mở miệng. Cô hét lên, và chỉ sau chục lần co giật, cô đã đạt đến cao trào. Manman cũng không khá hơn Thông Á Tân. Nếu Thông Á Tân vẫn có thể chiến đấu không ngừng với Chu Quân thì không còn nghi ngờ gì nữa Manman chính là kẻ thua cuộc ở háng Chu Quân. Làm thế nào mà cô ấy không bị Chu Quân đụ cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót?

"Xiaojun...Xiaojun..." Với đôi mắt thỏa mãn, cô gái xinh đẹp hôn lên khuôn mặt của người đàn ông như điên cuồng, "Chồng...con cặc lớn...đụ em...đụ em thật mạnh...ôi...thoải mái quá...ah..."

Tình cảm của Xiaojun dành cho người vợ đã mất trinh khác với mẹ vợ. Lúc này anh chỉ muốn bảo vệ người vợ đã trao cả thể xác và tâm trí cho anh mà không hề dè dặt. Anh đâm mạnh, lồng ngực rắn chắc áp vào lồng ngực đầy đặn của Manman, "Vợ dâm đãng... Anh giao hết cho em... Em... là của anh... là của anh..."

"A ha... ta là... ta là của ngươi... a... từ nay về sau... ta chỉ để cho ngươi... đụ... con nhỏ của ta... ồ... ồ..." Thiếu nữ đang yêu say đắm cúi đầu cắn mạnh vào vai người đàn ông, nhanh chóng đạt cao trào, toàn thân bắt đầu run lên. Hai người dừng lại bất động, sàn nhà bên dưới Manman phủ đầy tinh dịch đang nhỏ giọt. 

Một lúc sau, Manman thở hổn hển, định thần lại: "Lão công tốt... lại di chuyển..."

Chu Quân ôm lấy cặp mông đầy đặn của Mạn Mạn, thô bạo thọc ngón giữa của một tay vào cánh cửa sau chặt chẽ hơn của cô, "Vợ dâm đãng... em... thật chặt... Anh... muốn... đụ em... mỗi ngày..."

"Đưa nó cho anh... đưa tất cả cho anh... à... ồ... chồng... mạnh hơn... con cặc to chồng ơi... bất cứ điều gì anh muốn... chết tiệt em..."

Thiếu nữ nhiệt tình nói chuyện không mạch lạc, khoái cảm tuyệt vời ở phần dưới cơ thể khiến đầu cô quay cuồng. Cô rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm với những cơn cực khoái liên tục. So với Thông Á Tân, khả năng chiến đấu của cô rõ ràng kém hơn. 

Dương vật của Chu Quân bắt đầu run rẩy. Anh ấy sắp xuất tinh. Anh ta đẩy nó vài lần như điên. Lưng Manman đập vào tường phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Hai người đồng thời gầm lên vui vẻ. Có cảm giác như người đàn ông đang phun ra từ sự cương cứng của mình, và tinh dịch nóng hổi đập vào nhụy hoa một cách mạnh mẽ. Manman trợn mắt và gần như nghẹt thở. Phải mất một thời gian dài, nhưng thứ đó đột nhiên lại sưng lên. 

"Này... chúng ta đi xuống cầu thang thôi..."

"A... tên biến thái..." Manman thở không ra hơi, biết rõ kết cục sẽ như thế này. Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng giờ đây cô thực sự có một số kỳ vọng kỳ lạ. 

Manman vừa mới ôm lấy Chu Quân liền bị bế xuống lầu. Thông Á Tân uể oải ngồi phịch xuống ghế sofa với vẻ mặt hài lòng, hơi thở vẫn chưa dịu lại, "Con khốn nạn... Tôi biết em sẽ như thế này mà..." Nhưng trái tim cô lại ngọt ngào hơn mật ong. Chu Quân vừa rồi không xuất tinh vào người cô, cho nên cô không muốn...

"Mẹ..." Mặc dù trong đầu nàng đã nghĩ đến vô số lần, nhưng khi nàng cùng mẹ thực sự phục vụ Tiểu Quân, Mạn Mạn vẫn còn xấu hổ, cúi thấp đầu như đà điểu, nhưng vật trong cơ thể lại bắt đầu co giật, nàng không khỏi rên rỉ kìm nén.

Ba người họ đang lộn xộn trên ghế sofa. Thiếu nữ si tình duỗi người không chút dè dặt, thay phiên nhau đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. Cô rên rỉ và hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, khiến hơi thở của Chu Quân càng lúc càng nặng nề. 

"Vợ dâm đãng... nằm lên trên mẹ... anh muốn... đụ lỗ đít của em..."

"Ừm...Mẹ...con nên làm gì đây..."

Thông Á Tân cảm thấy khoái cảm khi hậu môn của mình dần dần được lấp đầy, cô say mê tham gia vào miệng và lưỡi của Manman. 

"Mẹ... ngượng ngùng... a... Tiểu Quân... đau quá... ôi... chờ đã... Tiểu Quân... mẹ... đi tìm cô ấy một mình... à... Mẹ... đừng cắn... núm vú của con..."

Có một đôi là điều mà người đàn ông nào cũng mơ ước, chưa kể một người vợ xinh đẹp duyên dáng và một bà mẹ vợ vô cùng yêu kiều như vậy. Càng hiếm hơn khi một cô gái trẻ quyến rũ như vậy lại nghe theo lời Chu Quân, đạt được mọi thứ anh ta muốn, tuân theo bất kỳ yêu cầu tục tĩu hay bất kỳ cử chỉ buồn cười nào. Nhờ vốn liếng dồi dào và sức chịu đựng mạnh mẽ của Chu Quân, khung cảnh trong phòng khách rộng lớn càng trở nên dâm ô. 

Đồng Ngọc Phi ở phòng trên đã tắm rửa thay quần áo nhưng trong lòng lại bồn chồn. Cô không dám mở cửa và đi ra ngoài. Chân cô luôn ẩm ướt. Cô lưỡng lự, hy vọng và sợ hãi. Nhưng tại sao cô ấy lại ăn mặc gợi cảm đến vậy? 

Đôi tất sọc trắng tinh, bộ đồ lót lụa hở hang và chiếc váy voan mỏng không thể che được bộ ngực xinh đẹp nếu không có áo ngực. Giọng nói vô liêm sỉ ở tầng dưới ngày càng mãnh liệt và rõ ràng. Thông Vũ Phi không biết cô đã có máy rung trong tay từ khi nào. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa...

"A... a... mẹ... a... mi... là... con khốn... khốn nạn của ta... a..." Manman chiều chuộng đến mức ngay cả gái điếm cũng phải xấu hổ. 

"Ồ...Chu Quân...con cặc lớn...chồng...em...muốn...mạnh hơn...ah..."

Thân dưới của Thông Á Tân và Manman dính chặt vào nhau, thứ khổng lồ dày đặc đó đang vô thức lao lên lao xuống, ra vào vài cái lỗ bí mật và quyến rũ. 

"Ồ...ừm...tôi sắp...xuất tinh lần nữa..."

Lần này Chu Quân không thể nhanh chóng khống chế được. Suy cho cùng, sức hấp dẫn của hai thiếu nữ xinh đẹp không đơn giản như một cộng một bằng hai. Anh ta đứng trước ghế sofa với dương vật khổng lồ đang đập mạnh của mình. Hai người phụ nữ nhanh chóng ngồi thẳng dậy, đưa khuôn mặt xinh đẹp của họ lại gần nhau. Chúng lao tới thè lưỡi liếm mút cái quy đầu to màu tím, thay phiên nhau nuốt chửng cái dương vật sắp nổ tung. 

Vụ phun trào mạnh mẽ khiến tinh dịch đặc quánh và tanh bao phủ khuôn mặt và thậm chí cả tóc của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ vui vẻ liếm hôn cái chất nhầy trắng nõn trên mặt nhau, đương nhiên nuốt xuống rồi liếm con cặc dày đặc vẫn còn độ cứng đáng kinh ngạc. Hiển nhiên, bọn họ đều biết Chu Quân sẽ không dừng lại ở đó. 

Manman nằm đè lên Thông Á Tân, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt, thô bạo tách ra những cánh hoa mỏng manh của mẹ cô, nhào vào cơ thể Thông Á Tân, sau đó từ từ rút ra khỏi miệng cô, đâm vào miệng cô mà cô đang cố gắng mở ra. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô bị lưỡi của Thông Á Tân khéo léo liếm và trêu chọc, hậu môn của cô bị bàn tay mảnh khảnh của Thông Á Tân hút vào. Chặt ngón tay, tuy sự kích thích mạnh không mạnh bằng sự xuyên thấu trực tiếp nhưng cũng đủ khiến cô choáng váng, chưa kể Thông Á Tân thực sự đã bị xuyên thủng. Mỗi lần Chu Quân dùng mạnh tiến vào cơ thể cô, chiếc lưỡi khéo léo của Manman lại kích thích những chồi thịt nhạy cảm của cô, Manman đáp trả bằng cách thọc hai ngón tay vào mông cô để khuấy động, và nó lại sắp xuất hiện...

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba người nán lại trên ghế sofa gần một tiếng đồng hồ. Chu Quân xuất tinh ba lần, cuối cùng không thể tiếp tục, ngã xuống một bên thở hổn hển. Hai nữ càng không chịu nổi. Manman đạt cực khoái và bất tỉnh hai lần. Thông Á Tân cũng bị liệt và không thể nói được. Có vẻ như hai người phụ nữ không phải đối phó với một người đàn ông mà là một nhóm đàn ông mạnh mẽ. 

Trong lúc ba người đang ngủ trưa, Đồng Ngọc Phi càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô không dám mở cửa và đi ra ngoài. Cô chỉ tưởng tượng đi tưởng tượng lại cảnh làm tình với Tiểu Quân ngày càng rõ ràng và chân thực. Nhưng nhớ lại cảm giác cơ thể cô bị kéo căng đến mức tối đa, dương vật ở phần dưới cơ thể cô đã thay thế cô. Thuốc dường như không có tác dụng mấy, hai núm vú nhô cao trên ngực tôi đau nhức vì bị chính tôi kéo ra. Chắc hẳn chúng sưng tấy lên… Tôi thực sự muốn… Tôi thỉnh thoảng nhìn cánh cửa đóng kín, trong đầu không ngừng suy nghĩ, nếu Tiểu Quân bước vào vào lúc này… Tôi… tôi… tôi sẽ vồ lấy…

Thông Vũ Phi đang ngồi ở bàn ăn với vẻ mặt cực kỳ mất tự nhiên. Tiểu Quân buổi sáng không đột nhập vào phòng cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Đôi mắt cô đang lang thang. Nếu không phải chị gái Thông Á Tân và Manman liên tục cầu xin, cô có lẽ sẽ xấu hổ khi ngồi ăn cùng vài người. 

Phản ứng của Thông Á Tân đối với Vũ Phi không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Manman là người bình tĩnh nhất trong số các cô gái. Cô nhìn người đàn ông của mình một cách trìu mến mà không có chút bí mật nào. Cuộc yêu mãnh liệt và điên cuồng suốt buổi sáng khiến cô cảm thấy thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô rúc vào bên cạnh Tiểu Quân như một con thú nhỏ được thuần hóa, thỉnh thoảng gắp thức ăn cho anh mà không hề nhận ra bầu không khí kỳ lạ trên bàn. 

Sau khi khó nhọc ăn xong bữa trưa, Đồng Ngọc Phi chạy về phòng. Vì lý do nào đó, cô và Tiểu Quân cảm thấy ướt át sau khi ăn cùng nhau. Thỉnh thoảng một số cảnh tượng dâm ô lại hiện lên trong đầu cô. Cô ấy thực sự đói đến vậy sao? 

Dựa lưng vào cửa, bộ ngực cao lớn của anh nâng lên hạ xuống nhanh chóng một chút. Họ sẽ làm gì vào buổi chiều? 

Liệu anh ấy có... đến... Phần dưới của tôi lại càng ướt hơn. Hôm nay tôi đã thay hai chiếc quần lót. 

Một tay vô thức đưa vào giữa hai chân, vuốt ve chúng một cách chậm rãi và run rẩy. Anh nằm trên giường nheo mắt, lại một lần nữa tưởng tượng ra những cảnh tượng tục tĩu. Cái tên anh lẩm bẩm trong vô thức hóa ra là Tiểu Quân. 

Khi Xiaojun bước vào phòng, Thông Vũ Phi đang quỳ trên giường với cặp mông tròn trịa giơ lên ​​một cách cực kỳ thiếu lịch sự. Một tay đưa vào giữa hai chân từ bụng cô, tay còn lại đưa ra sau mông. Những ngón tay của cô chạm vào vùng kín của cô. Cô nghiêng đầu vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối. Cô ấy rên rỉ trong miệng như một con mèo con, mơ hồ gọi tên Tiểu Quân. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy phía sau có người, không phân biệt được là thực hay ảo. Cặp mông lụa tròn trịa của cô đung đưa, đặc biệt hấp dẫn. 

"A... a..." Đang chìm đắm trong vòng dục vọng Yaxin đột nhiên bị một đôi bàn tay to lớn đỡ lấy mông. Cùng lúc đó, lỗ hoa không được bảo vệ của cô bị đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của người đàn ông hôn lên, những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng bị nhẹ nhàng hút vào. Chiếc lưỡi mịn màng chăm sóc cô một cách khéo léo và ân cần. Nỗi oán hận nhẹ ở mỗi phần dưới cơ thể nhạy cảm của Thông Vũ Phi biến mất ngay lập tức, nhưng tư thế này thật xấu hổ. May mắn thay, cô không cần phải giao tiếp bằng mắt với Tiểu Quân, cô đi theo người đàn ông sau mông cô muốn làm gì thì làm. Cảm giác ngọt ngào nhanh chóng lan khắp cơ thể, cô không thể dừng lại được.

"Dì... à... dì thơm quá..." Tiểu Quân nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi nói: "Ướt quá... dì chắc hẳn đã đợi rất lâu rồi..."

"A... không... không... anh... không... ah..." Yufei xấu hổ, nhưng cô lại không muốn từ chối chút nào. Chiếc lưỡi liếm vào khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

"Hehe... Tôi vẫn... mong chờ ngày hôm nay..." Tiểu Quân không cố gắng vạch trần. Anh hiểu rất rõ mâu thuẫn nội tâm của người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát và đói khát này. "Lần trước... ngươi đánh ta... đau... nhưng ta chỉ muốn... làm ngươi vui... ngươi thoải mái không..."

"Ồ..." Rõ ràng Đồng Ngọc Phi thoải mái đến mức không nói nên lời chỉ vì chiếc lưỡi liên tục liếm vào lỗ của mình. Những ngón tay thon dài xinh đẹp của cô lặng lẽ bắt đầu tương tác với chiếc lưỡi tâm linh của Tiểu Quân, mơ hồ và thiếu kiên nhẫn bẻ gãy những cánh hoa. Nhị hoa màu hồng khẽ mở ra khép lại, thân dưới của cô khẽ vặn vẹo, run rẩy mời gọi người đàn ông nếm thử sâu hơn. 

Tiểu Quân sao có thể khách khí như vậy? Anh thè lưỡi và ấn vào trong. Anh một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa, tay kia vươn về phía trước, giữ cương cứng và siết chặt. Mỹ phụ lập tức phát ra một tiếng thở dốc càng thêm tinh tế. 

Cảm nhận được ngón tay cái của người đàn ông ấn vào hậu môn của mình, Đồng Ngọc Phi tiếng hét càng lớn. Trong phòng ba thiếu nữ đều không có phản kháng hậu môn, khiến Tiểu Quân cảm thấy mình như báu vật. Lần trước quan hệ với dì, cậu ấy chỉ dùng lưỡi liếm là dì nhạy cảm đã hét lên và đạt cực khoái. Có vẻ như cô ấy đặc biệt nhạy cảm với phần lưng. 

Thông Vũ Phi đã sẵn sàng bùng nổ, như thể cô đã quay lại cảnh lần đầu tiên cô mất trinh với người đàn ông này. Người trưởng thành trẻ hơn cô rất nhiều này lại rất mạnh mẽ. So sánh, một vài kỹ năng cô biết chỉ giống như một học sinh tiểu học dốt nát. Niềm đam mê mãnh liệt dễ dàng bị kích nổ bởi chiếc lưỡi nóng bỏng và trơn trượt. Mỹ phụ vùi mặt vào gối, toàn thân run rẩy, một lượng lớn mật hoa phun ra. 

Đột nhiên, người đàn ông rời khỏi cơ thể cô, cảm giác tuyệt vời đột ngột kết thúc. Thông Vũ Phi vô thức quay lại, và "không" phát ra từ miệng cô. 

Tiểu Quân leo lên giường. Anh đã trần trụi, dương vật cương cứng của anh đang cọ xát vào nơi ẩm ướt và mềm mại của Đồng Ngọc Phi, "Dì dâm đãng... Em có muốn... hay không..."

"Ách..." Đồng Ngọc Phi hoàn toàn mất đi sức phản kháng khi chạm vào độ cứng nóng bỏng, chút xấu hổ cuối cùng đã bị sự cọ xát cực kỳ tục tĩu xua tan. Đôi mắt đẹp của cô nhìn nụ cười nghịch ngợm của Tiểu Quân, có chút oán hận, "Tôi muốn... tôi muốn... đi vào... ôi..."

Mặc dù cô đã trải qua trải nghiệm bị Tiểu Quân xâm nhập nhiều lần nhưng cảm giác đó vẫn vô cùng tuyệt vời, đầy đặn và đẹp đẽ. Nó quá lớn, vẻ đẹp của thứ dày đặc và nóng bỏng kéo dài cơ thể cô và cọ sát vào thành lỗ khiến Thông Vũ Phi cảm thấy hơi thiếu oxy. Cô há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và hít một hơi thật lớn. 

"Thoải mái không..." Tiểu Quân có chút đáng tiếc. Rốt cuộc anh đã quan hệ với người dì xinh đẹp này khá nhiều. 

Tống Ngọc Phi kiên quyết lắc đầu. Không có cảm giác đau xé, nhưng cảm giác tê và sưng tấy khiến cô gần như không thể diễn tả được niềm hạnh phúc của mình bằng lời. Cô nhẹ nhàng lắc cặp mông xinh đẹp của mình và nói: "Nhanh lên... mạnh hơn nữa..."

Đây chính là ưu điểm của phụ nữ có chồng đẹp. Dù hiện nay nhiều cô gái trẻ chưa chồng có kinh nghiệm tình dục phong phú nhưng cảm giác trở thành phụ nữ có chồng lại hoàn toàn khác với nam giới. Mặc dù họ sẽ nhút nhát, và một số thậm chí có thể cáu kỉnh, nhưng nếu họ thực sự cởi mở, thì họ vô lương tâm và cực kỳ táo bạo và không kiềm chế. Họ thích sự tán tỉnh nhẹ nhàng và cũng có thể chấp nhận sự xâm nhập thô bạo. So với những phụ nữ chưa chồng vẫn chừa một chút khoảng trống cho chồng tương lai, những phụ nữ trẻ bình dân lại chung thủy với cơ thể mình hơn. Điều mà Thông Vũ Phi cần lúc này chính là khả năng xuyên thấu mạnh mẽ của Xiaojun.

Anh ta cứng người thẳng eo, và có một âm thanh lớn phát ra từ khớp giữa hai người. Tiểu Quân hưng phấn cúi người xuống, "Dì... dì ướt quá... hôn con đi..."

Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô phải chịu sự chinh phục của vật to lớn đó, nhưng dì cô vẫn chân thành thở dài, không khỏi thở dài: "Xiaojun...Xiaojun...con...thật...lớn...ừm..."

"Anh có thích không... anh có thấy thoải mái không..."

"A...uh...thoải mái...như...thật...như...cứng..."

"Ồ... dì... dì... vất vả hơn con... ôi... ngầu quá..."

"Hmm... ha... đừng nói... đừng... nói... ai bảo cậu... trêu chọc tôi... à... ừ... ồ... sâu quá... và còn... nữa..."

Thông Vũ Phi thể hiện ham muốn của mình một cách bừa bãi trước mặt người đàn ông, và nhận được niềm vui chưa từng có trước những lời nói thô tục thốt ra từ miệng cô mà không cần suy nghĩ. Ham muốn cháy bỏng áp đảo liên tục đốt cháy mọi dây thần kinh trong cô. Người đàn ông phía sau cô đâm về phía trước thường xuyên và sâu, thanh cứng nóng hổi liên tục dùng lực và sức lực lấp đầy cơ thể cô, khoan vào nơi nhạy cảm và sâu nhất, bên trong. Lực đẩy bị khuấy động bởi lực đẩy, hậu môn nở rộ và âm vật mỏng manh lần lượt bị những ngón tay thô ráp nhéo và chơi đùa, nhẹ hay nặng, đỉnh của bộ ngực sưng tấy bị người đàn ông xoa bóp đau đớn tê dại. Mọi thứ khiến cô phát điên, cô chỉ muốn trút giận cho thỏa lòng, cái miệng nhỏ nhắn vô thức mở ra, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm giờ đây tràn đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Quân... tới... tới... a ha... ôi..." Cô tuyệt vọng co rút âm đạo, bắp chân quấn trong tất giơ cao lên phía sau, ngón chân cắm thật chặt, vòng eo lên xuống điên cuồng, thân thể xinh đẹp run rẩy như bị đột quỵ, cắn xé kéo mạnh ga trải giường. Đỉnh cao của Yaxin đến cực kỳ nhanh chóng. 

"Dì ngang ngược..." Tiểu Quân tràn đầy ngưỡng mộ. Cơn cực khoái không hề nao núng của một người phụ nữ trưởng thành luôn khiến đàn ông cảm thấy thỏa mãn hơn. Anh nhẹ nhàng lật thân thể mềm nhũn của Đồng Ngọc Phi lại, thân hình dày đặc nhưng vẫn cắm chắc vào nhị hoa đầy bùn, chỉ hành động này đã khiến Đồng Ngọc Phi run lên vì hưng phấn. Nhìn người đàn ông đặt hai chân cô lên vai anh, mút ngón chân tất của cô một cách khiêu gợi, dương vật cứng như sắt trong cơ thể cô lại bắt đầu co giật chậm rãi. Đồng Ngọc Phi vui đến muốn khóc...

Tại một thời điểm nào đó, đai nịt tất đã bị lỏng, và chiếc tất trắng thụt xuống đến khuỷu chân. Đầu tất lỏng lẻo thấm đẫm nước bọt của Tiểu Quân, rũ xuống đầu ngón chân. Chúng lắc lư theo sự rung động của cơ thể. Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? 

Đầu óc Đồng Ngọc Phi có chút chậm chạp. Cô ngồi trên bàn trang điểm, lưng trần tựa vào tấm gương lạnh lẽo. Một chân bị thắt lưng của Tiểu Quân móc vào, các ngón chân của một chân bị kéo lê trên mặt đất. Thân thể cường tráng của người đàn ông đâm vào giữa hai chân hắn, không ngừng thúc vào. Dương vật dày và cứng dường như không bao giờ yếu đi, ngay cả sau khi phun trào dữ dội. Bất đắc dĩ, cô tiếp tục đẩy tới đẩy lui. Thường thì một làn sóng cực khoái dữ dội sẽ không giảm bớt, và một làn sóng khác lại dâng lên. Hai tay cô ôm chặt cổ người đàn ông, cái miệng nhỏ háo hức tìm kiếm môi và lưỡi của người đàn ông. Lúc này, Thông Vũ Phi không còn là người vợ đoan trang như xưa nữa. Niềm vui tột đỉnh liên tục mở ra cánh cửa mới cho cô.

"Chúng ta lại bắt đầu lại rồi à..." Những khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Manman và Thông Á Tân đang nhìn trộm qua khe cửa, dụi tai vào nhau. Cả hai đều đồng ý cho Ngọc Phi và Tiểu Quân thời gian ở riêng với nhau, nhưng không biết là do ai đề nghị, chỉ đành nhịn không được nằm xuống khe cửa nhìn lén. Điều đáng sợ là cả hai đều đã nếm trải sức mạnh của Tiểu Quân. Nhìn tình hình nóng nảy trong phòng, bọn họ nhanh chóng không nhịn được. Hai cơ thể nóng rực dính vào nhau và bắt đầu vuốt ve nhau. Đôi bàn tay thanh tú của họ chạm vào nhau và di chuyển giữa mông và chân của nhau. Họ thở hổn hển và nhìn cặp đôi điên cuồng trong phòng.

"Mẹ... con... không nhịn được nữa..." Manman hôn mẹ cô, khuôn mặt nóng bừng của Thông Á Tân, hôn cô. Cô giơ hai ngón tay lên và đẩy chúng vào giữa hai chân mình.

“Ừ…” Đồng Á Hinh không khỏi nhiệt tình đáp lại, hai chân run rẩy, ngón tay vuốt ve cặp mông lụa của mẹ, từ sau mông ôm lấy hậu môn của mẹ, hai người vô tư quấn lấy nhau ở cửa. 

Dù cố ý hay vô ý, cánh cửa hé mở cuối cùng cũng bị hai người đẩy ra. Đồng Á Tâm có chút sợ hãi nhìn hai người cùng nhau ngã xuống đất, vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy rằng nàng biết sẽ có ngày như vậy, nhưng... hai người này thật quá không chịu nổi... Ối... Chuyện của Tiểu Quân lại khó hơn một chút...

Ba người phụ nữ bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng nhanh chóng bị vướng vào, giống như vô số đêm trước. Điểm khác biệt lần này là có Chu Quân, một chàng trai trẻ có dương vật khổng lồ khiến họ phải mơ ước. Giống như một giọt nước được thêm vào dầu sôi, khiến khung cảnh trở nên nóng bỏng hơn bao giờ hết. 

Chu Quân không hề rời khỏi cơ thể Đồng Ngọc Phi. Ba người lăn lộn trên giường. Hai cô gái nằm hai bên Đồng Ngọc Phi. Thông Á Tân hôn lên miệng em gái nhút nhát và nhẹ nhàng xoa mông cô. Manman thô lỗ đi theo cô. Dì bị đôi chân xinh đẹp đi tất dài liếm lên, chạm vào miệng Tiểu Quân ở đầu ngón chân căng cứng. Hai tay người phụ nữ đưa ra sau cặp mông chồng lên nhau của Xiaojun và Thông Á Tân, vuốt ve hậu môn của cặp đôi cuồng nhiệt một cách tục tĩu. 

"Ồ..." Xiaojun thở ra, đầu ngón tay của Manman đã ướt đẫm tinh dịch của Thông Vũ Phi và đâm vào. Sự kích thích độc đáo khiến anh siết chặt hông và ép chặt vào cơ thể Thông Vũ Phi. Tay anh không còn buồn ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Đồng Ngọc Phi nữa, mà đưa tay xuống dưới mông của thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, dùng sức đào sâu vào vùng đất ngập nước đầy bùn. Bốn người thở dốc kịch liệt. 

"Ồ... a..." Đồng Ngọc Phi kích động đến không biết phải làm sao. Toàn bộ cơ thể cô đang được chăm sóc và kích thích. Bàn tay cô bất cẩn xoa bóp phần trên của hai cơ thể tuyệt đẹp và mê hoặc còn lại. Hai chân cô đan xen sau đầu Chu Quân. Vòng eo thon thả của cô được uốn cong cao. Lần này cao trào đến nhanh hơn. 

Với đôi mắt mờ mịt, Manman mặc chiếc quần lót có dương vật giả bên trong và bên ngoài mà cả ba người phụ nữ đều quen thuộc và nằm xuống với sự giúp đỡ của mẹ cô Thông Á Tân. Cô còn nhét máy rung vào mông. Thông Vũ Phi chủ động đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của cô và cưỡi lên Xiaojun trong khi Xiaojun đang choáng váng. Cô mở mông về phía anh, hậu môn hồng hào hơi co rút, "Anh... nhẹ nhàng thôi..."

Đồng Á Hinh đứng dạng chân trên lưng Đồng Ngọc Phi, cúi người nâng cái mông đầy đặn về phía Chu Quân, "Liếm ta... Chu Quân..."

Ba thiếu nữ xinh đẹp biểu diễn quá dâm đãng và chăm chỉ, khiến Tiểu Quân hoàn toàn phát điên. Anh đâm vào hậu môn của Thông Vũ Phi một cách không thương tiếc, và đẩy mạnh trong khi phớt lờ những tiếng rên rỉ phàn nàn của cô. Anh ta vùi mặt vào sau mông Thông Á Tân, điên cuồng liếm, mút và cắn. Đôi tay anh đang vô tư nhào nặn ba cơ thể nóng bỏng và thanh tú. Trong một thời gian, căn phòng tràn ngập âm thanh của giao hợp, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

Đồng Ngọc Phi hoàn toàn phát điên. Khi ở một mình với Chu Quân, cô chỉ là một người phụ nữ bị ham muốn của chính mình điều khiển. Nhưng bây giờ, Manman bên dưới cô đang hét lên điên cuồng, Thông Á Tân cưỡi trên lưng cô ồn ào đến mức dấu vết kiềm chế duy nhất của cô biến mất. Cô không còn vô tâm mà điên cuồng đi theo hai người phụ nữ, biến thành một nữ thú điên cuồng. 

"Này... Xiaojun... con cặc to... chồng... Tôi... muốn... đụ... đụ... thằng khốn nạn của tôi..." Mẹ rút máy rung ra khỏi mông, "Mẹ... con... không nhịn được nữa..."

"Ờ hả... được rồi... à... đợi một chút... ồ... Tiểu Quân... già... chồng... à... mạnh hơn... ồ... anh... chết tiệt... mẹ kiếp Manman... ôi... Ngọc Phi... tôi... muốn... liếm anh..."

"Ừm... Yaxin... đến... mạnh hơn... ah..." Yufei duỗi thẳng hông và xoa bộ ngực đầy đặn của mình, nhưng cô ấy nhìn chằm chằm vào Xiaojun, "Xiaojun... dì của tôi... cũng... muốn con cặc lớn của bạn... chết tiệt... nhanh lên... chết tiệt... Manman... đến chết tiệt... dì của bạn... ồ... Yaxin... đừng cắn..."

"A... dì... vào rồi... mông... sắp sưng lên rồi... ồ... to quá... sâu quá... cu to... chồng ơi... cứng quá... địt em chết đi... địt em chết đi..."

Chu Quân vui mừng đến sắc mặt biến đổi. Dương vật của anh cứng đến mức đau nhức đến mức anh thay phiên nhau đụ ba con thú xinh đẹp. Anh ta tiếp tục xuất tinh và sau đó cương cứng. Sức mạnh ma thuật khổng lồ của con quỷ nhìn thấu tâm trí đã cung cấp cho anh ta sức mạnh thể chất và sức mạnh chiến đấu dồi dào. Anh ta ngang tài ngang sức với ba thiếu nữ xinh đẹp và vẫn còn chút sức lực. Bốn người hỗn chiến, mỗi người phụ nữ đều vui vẻ nhận lời Chu Quân tưới nước, cầu xin và vuốt ve nhau, trên giường, trên sàn nhà, trong phòng tắm, trước bệ cửa sổ. Ngọn lửa chiến tranh dần lan rộng khắp ngôi nhà rộng lớn. Ba người phụ nữ ngạc nhiên trước khả năng tình dục mạnh mẽ của Chu Quân, trong khi họ không thể ngừng thưởng thức háng anh ta. Cơn điên cuồng vào buổi chiều tiếp tục không kiềm chế được...

"A... Tiểu Quân... ngươi... ôi... thật là... tuyệt vời. Ờ... ta không làm được... ngươi... đi tìm... dì của ta... nàng đang trốn... trong bếp... a... nàng lại đến..." Thân trên của Đồng Á Tâm nằm trong tủ, thân dưới quỳ ở ngoài tủ. Cặp mông lụa tròn trịa của cô bị Chu Quân kiên quyết giữ chặt, lực va chạm rất mạnh, tấm lưng mịn màng của cô được bao phủ bởi vài đôi tất và đồ lót gợi cảm từ trong tủ. Chu Quân đội một chiếc tất dài mỏng màu khói lên đầu cô. Phần trên của chiếc tất bị Chu Quân kéo lại. Khuôn mặt xinh đẹp quấn trong chiếc tất giơ cao. Cô cảm thấy ham muốn đến mức chính cô cũng không thể tin được, nhưng cảm giác đó thật thoải mái.

Thì ra bốn người họ đang chơi trò trốn tìm. Ba người phụ nữ ẩn náu riêng biệt và Chu Quân đã đi tìm họ. Đương nhiên, một đợt giao tranh khốc liệt khác là điều không thể tránh khỏi khi họ tìm thấy cô. Lần này, Thông Á Tân bị phát hiện đang trốn trong tủ quần áo.

Chu Quân buông Thông Á Tân đang khập khiễng đi xuống lầu. Thứ khổng lồ lộn ngược đang lắc lư giữa hông anh. Lúc này, Chu Quân đang mặc bộ áo liền quần mỏng màu đen. Dì của anh biết sở thích đi tất của Tiểu Quân nên đã đặc biệt mua áo liền quần nam từ trên mạng. Điểm khác biệt duy nhất so với của phụ nữ là đáy quần có thiết kế đặc biệt dành cho nam giới. , được gọi là bao cao su dương vật, mỗi inch trên da của một người đàn ông được bọc cẩn thận trong một chiếc tất mỏng. Tiếc là bao cao su hơi ngắn và bị co lại đến tận gốc cặc. Vì vậy lúc này, ngoại trừ dương vật trần trụi dày đặc, đầu và mặt của Tiểu Quân đều được bọc trong một chiếc tất đen trong suốt, khiến hắn trông có chút giống một con búp bê khỏe mạnh. 

Không có gì hồi hộp, dì trong bếp không có đường trốn thoát, cũng không muốn trốn thoát nên quỳ xuống ngậm con cặc dày đặc vào miệng. Điều khiến Xiaojun đặc biệt thích thú là dì đang mặc bộ đồ mà cô mặc khi họ quan hệ lần đầu tiên, một chiếc váy ngắn che hông, áo sơ mi lụa và tất nhiên không có gì bên trong, tất chân và giày cao gót giống nhau, nhưng điểm khác biệt là dì càng ngày càng cuồng nhiệt. 

"Tiểu khốn kiếp... ngươi... ngươi có thể chịu đựng được không..." Người dì trẻ ôm bộ ngực đầy đặn của mình địt cháu dâu. Chiếc lưỡi hồng hào của cô liếm lên quy đầu khổng lồ vẫn còn dính tinh dịch của Yaxin. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng và một chút tình yêu. 

"Ngươi thử đi sẽ biết..." Tiểu Quân kéo người dì nhiệt tình đó lên, chen vào giữa hai chân bà ta, bắt đầu đẩy mạnh, "Hôm nay ta phải...đụ ngươi chết đi...ôi...dì...thét lên...cho ta xem giới tính của ngươi đi..."

Cảm thấy cháu dâu cũng cứng rắn không kém bên trong mình, dì cô cảm thấy nhẹ nhõm và hét lên một cách tùy tiện, "Thật mạnh mẽ... con cặc lớn... chồng... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... cứng... với một con cặc lớn... ôi... mẹ con... mẹ kiếp dì quyến rũ của con... thế... con cặc lớn... con cặc lớn... đằng sau... đằng sau... cả... ah..."

Trong vòng nửa giờ, Xiaojun xuất tinh điên cuồng vào bên trong dì của mình, để lại Yufei đang có chút choáng váng tiếp tục tìm kiếm Manman. 

Manman ẩn nấp khéo léo hơn. Cô trốn trong xe trong gara, không phải vì không muốn quan hệ tình dục với Ajun mà vì sợ Xiaojun sẽ làm tổn thương cơ thể nếu quan hệ liên tục. Cô thực sự không thể chịu đựng được cái thứ hai. Trong số ba cô gái, Manman là người ít phản kháng nhất. Không có lúc nào cô không bị ngôi sao tà ác này làm cho không phải khóc lóc cầu xin, nhưng Tiểu Quân vẫn tìm kiếm sự thương xót. Khi người đàn ông đi tới, Đệ Mãn Mãn chỉ vui mừng. Cả hai đều mặc áo liền quần. Đôi tất mỏng cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Manman thở dốc khi người đàn ông đụ cô từ trong xe ra ngoài. "Tiểu... Ah Jun... nghỉ ngơi đi... anh... không thể làm được nữa... ừ hừ... làm ơn... em..."

Tiểu Quân dừng lại, thở hổn hển, "Này vợ...nhưng em vẫn...kẹp chặt quá..."

"Không... muốn... ồ... đừng cử động... aha..."

Anh ta sớm nghiện ham muốn, và tất nhiên anh ta sớm rơi vào thất bại. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bốn người cùng nhau nằm trên ghế sofa trong phòng khách, thở hổn hển, mệt đến mức không cử động được ngón tay. 

“Chúng ta không thể…ha…như thế này…Chu Quân…cơ thể của anh…sẽ quá nhiều…chiếc tất trên chân của Yufei bị rách, một chiếc giày cao gót rơi đâu đó, và những chiếc cúc trên áo sơ mi của cô ấy đã biến mất từ lâu.

"Chỉ là... tên biến thái..." Manman cố gắng đỡ lấy cơ thể bán khỏa thân của cô, nhưng lại yếu ớt ngã xuống, "Cô... không muốn chết..." Chiếc tất trên người cô cũng rách nát, trên cặp đùi đầy đặn còn có vô số vết cắn.

Thông Á Tân không nói gì. Cô ấy không nói nên lời. Cô rúc vào vòng tay của Chu Quân, cơ thể tràn đầy tinh dịch.

Cơ thể vẫn còn hơi run rẩy, tinh dịch màu trắng đang dần rỉ ra từ vùng da thịt sưng đỏ giữa hai chân.

"Ồ..." Chu Quân thật sự không làm được gì, nhưng lại có vẻ hài lòng: "Lần sau ta tới từng người một, ta sẽ... bị ngươi làm cho kiệt sức... sau đó ta sẽ đi tiểu..."

Ba cô gái trẻ mặt vui vẻ đồng thanh nhổ nước bọt, bốn người cũng không thèm dọn dẹp, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

"Ừm... không... Tiểu Quân... không thể... ở đây... bây giờ... không... à... ừm... đừng... à..."

Manman nghe trong phòng giặt liên tục rên rỉ, đỏ mặt nhổ nước bọt, đi vào phòng bếp: "Mẹ... tên biến thái đó lại quấy rối dì con..."

Thông Á Tân đang chuẩn bị bữa tối buồn cười nhìn vẻ mặt tức giận của Manman, "Anh ghen tị à... sao anh không tham gia... họ sẽ không từ chối anh đâu..."

"Nhưng... tôi... phía dưới sưng tấy..." Manman miễn cưỡng chen vào cạnh Thông Á Tân và giúp cô nhặt rau, "Anh chàng đó thực sự không dừng lại..."

“Được rồi… được rồi… con no rồi sao không cho dì ăn? "

"Hehe...Mẹ, chắc mẹ ăn chưa đủ... mẹ còn dâm đãng hơn con..."

Hai nữ nhân trong bếp trêu đùa nhau, ngầm hiểu là không nên quấy rầy nam nữ trong phòng giặt.

Trong phòng giặt, chiếc áo len mỏng màu be của Thông Vũ Phi được vén lên đến bộ ngực săn chắc của cô. Chiếc áo len cực kỳ rộng và có viền dài, che mất nửa mông của cô. Vì vậy, Thông Á Tân không mặc gì ngoài một chiếc quần tất màu khói và thậm chí cả đồ lót. Lúc này, cô bị Xiaojun đang cầm máy giặt bằng hai tay nửa đẩy nửa ép. Vòng eo thon gọn của cô được bàn tay người đàn ông giữ chặt. Xiaojun đã cởi trần rồi. Phần thân dưới bám chặt vào cặp mông lụa tròn trịa của Thông Vũ Phi, dương vật dày cộp xuyên vào giữa hai chân đang run rẩy của cô, quy đầu to lớn nhô ra từ phía trước và dưới bụng, cây gậy nóng cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô qua chiếc tất mỏng, môi và lưỡi nóng bỏng hôn lên tấm lưng mịn màng của cô, đầu lưỡi linh hoạt liếm lên xuống dọc sống lưng, khiến trái tim mỹ nhân ngượng ngùng run lên không nói nên lời. 

"Tiểu Quân...ah...đừng...tôi...ah..."

"Không thể chịu đựng được nữa?" Xiaojun đặc biệt thích nhìn vẻ mặt đau khổ của Thông Vũ Phi khi cô ấy vẫn đang cố gắng nói chuyện sau khi trở nên say mê. Anh đã biết rất rõ đặc điểm của người phụ nữ xinh đẹp này. Trò trêu chọc càng kéo dài thì phản ứng của cô ấy cuối cùng sẽ càng nóng hơn.

"Tôi... chúng ta... vào... phòng... không phải ở đây..." Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát có thể đối phó với sự tiến bộ của người đàn ông này mọi lúc mọi nơi, nhưng cô biết rằng mình đã bắt đầu thích kiểu buông thả vô lương tâm này bất kể dịp nào. Thực ra, cô ấy có thể làm gì nếu không muốn?

Cơ thể nhạy cảm của cô không thể dừng lại. Người đàn ông này mạnh đến mức có thể dễ dàng đánh bại cô. 

"Đây là nơi thú vị... có lẽ... họ lại nhìn lén... đến... ngồi lên đó... ôm chân... nhấc lên..."

Đồng Ngọc Phi nửa nằm nửa người trên bàn giặt, ngượng ngùng giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân bằng cả hai tay. Chiếc quần lót bị lột tới tận chân, cặp mông trần và lỗ hoa đầy đặn của cô không hề chuẩn bị đối mặt với người đàn ông. Mật hoa liên tục rỉ ra từ những cánh hoa hơi xòe và thấm vào mông cô. 

"Đẹp quá..." Tiểu Quân ân cần dùng một tay đỡ đôi chân đang run rẩy của mình, tục tĩu vuốt ve cô, vùi đầu hôn lên khe thịt tươi mới. Anh liếm và quét đầu lưỡi một cách cẩn thận, sau đó đâm vào thịt và khuấy động nó. Tay kia chơi đùa với cặp mông tròn đẹp run rẩy như trấu, ấn vào hậu môn đã được tinh dịch làm ẩm rồi dùng ngón giữa từ từ bóp vào. 

"Hô..." Đồng Ngọc Phi không nói được một lời, không ngừng hít thở, đôi mắt mờ mịt nhìn về phía trần nhà. Một ngọn lửa nóng bỏng và bùng nổ bùng cháy trong ngực cô. Cô cảm thấy ngượng ngùng và tự hào khi nghe lời khen ngợi say mê của người đàn ông. 

Tim cô đập loạn xạ, toàn thân run lên dữ dội vì phấn khích. Cô ấy gần như phát điên. Cô tiếp tục quan hệ tình dục với người đàn ông này suốt cả ngày. Người đàn ông này đã in sâu vào cơ thể cô. Sự dịu dàng của anh, sự bạo lực của anh, sức mạnh của anh,... mọi thứ của anh. Cô yêu điên cuồng cái cảm giác không thể kiềm chế này. Cô không nghĩ ngợi gì nữa, mù quáng tuân theo dục vọng nguyên thủy nhất trong cơ thể, hoàn toàn giải phóng bản thân...

"Dì tốt, liếm cho con đi..." Tiểu Quân đứng thẳng lên, vật khổng lồ bay lên trời dưới háng của hắn khẽ nhảy lên. 

Không chút do dự, dì Thông Vũ Phi nhảy khỏi bàn giặt, nửa quỳ nửa cúi, khum bộ ngực cương cứng kẹp lấy bộ phận nóng bỏng, cúi đầu đưa đầu to đưa vào miệng. Cô vốn đã rất có kinh nghiệm trong việc sở thích của người đàn ông này, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai ba phút sau, cả hai đều không thể nhịn được nữa. Người cô xinh đẹp bị dục vọng nuốt chửng, nhanh chóng kéo chiếc quần lót của mình lên và mặc vào lại. Cô thô bạo xé rách cái háng mỏng manh, sau đó nâng cặp mông lụa cực kỳ quyến rũ của mình lên, "Nhanh... tới..."

Đứng kiễng chân trong đôi tất chân, cô vặn cổ và nhìn dương vật khổng lồ từ từ biến mất sau mông mình. Cô nắm lấy chiếc áo len dệt kim được nâng lên đến ngực và bắt đầu ngẩng đầu lên và rên rỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 đi công tác

Trung tâm mua sắm giống như một chiến trường, danh tiếng trong ngành của Zhiji ngày càng tăng lên. Từ một loại mỹ phẩm duy nhất, nó đang phát triển sang nhiều lĩnh vực hơn! 

Phát triển đồ lót nữ, chăm sóc và bảo dưỡng cơ thể phụ nữ, cơ quan độc quyền về sắc đẹp và phẫu thuật thẩm mỹ cho phụ nữ, v.v.! Sự phát triển của nhiều công ty niêm yết trong ngành dành cho phụ nữ! 

Hiện tại chỉ có một số cổ đông của Zhiji, người đưa ra quyết định cũng là Thông Á Tân và Chu Quân! Thông Á Tân bắt đầu từ góc độ nữ giới, và Chu Quân kết thúc từ góc độ đánh giá cao nam giới! Có thể nói đây là cuộc đọ sức giữa nam và nữ. 

Đôi khi Thông Á Tân nhìn Chu Quân, ánh mắt cô trở nên dịu dàng và trìu mến! 

Chu Quân còn hứa với Thông Á Tân rằng anh sẽ tổ chức đám cưới cho cô ở một nơi vắng vẻ. 

Bất chấp quan điểm của thế gian, Thông Á Tân đều từ chối! 

Trong lòng cô, Chu Quân đã trở thành chồng của cô, cô không quan tâm người khác nói gì. Chỉ cần cô còn ở trong gia đình này, Thông Á Tân sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Vì Zhiji muốn phát triển trên toàn cầu nên việc mở nhiều chi nhánh ở Thành phố Phép thuật là điều bắt buộc. Thông Á Tân và Châu Quân đến Thành phố Phép thuật để điều tra. 

Trên đường đi, hai người họ không còn như xưa nữa! 

Sếp và cấp dưới giống như hai cặp đôi đi nghỉ mát hơn. 

Chúng tôi đã nhận phòng khách sạn vào tối hôm đó và lần này mở một số cửa hàng đặc sản và cơ sở làm đẹp ở Thành phố Phép thuật! 

Thông Á Tân và Châu Quân dành cả ngày hôm sau để không ngừng nghiên cứu một số địa điểm đã chọn trước đó. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã thực hiện nhiều kế hoạch! 

Hai người đang có tâm trạng vui vẻ, Thông Á Tân đề nghị mời Chu Quân vào buổi tối đến phòng cô để cho anh ta thấy sự quyến rũ của tất chân và giày cao gót.

Sau bữa tối, Chu Quân được mời vào phòng Đồng Á Tâm, đồng ý không nhìn vào! 

Lúc này, người ta thấy Thông Á Tân mặc một chiếc áo gió ngắn màu đỏ, đi dép cao gót màu vàng Jimmychoo và mặc quần tất chấm bi đen FalkeDote ở chân.

Hình dáng hoàn hảo của Thông Á Tân thậm chí còn hoàn hảo hơn. Thông Á Tân đi đến trước mặt cô và quay lại một cách hoàn hảo. 

Sau đó anh ta chui vào một căn phòng khác

Sau khi chờ đợi vài phút, Thông Á Tân đang mặc một chiếc sườn xám xẻ cao màu trắng nhạt, giày cao gót đế đỏ CL và đôi tất có dây đeo màu nâu nhạt có gót màu Manhattan của CErvin. Động tác của cô thật mềm mại và gợi cảm. Cô bước đến chỗ Chu Quân và quay lại một cách lộng lẫy. Váy sườn xám lướt qua Chu Quân, cô nhìn thấy hai dây treo đang siết chặt đùi Thông Á Tân! 

Chu Quân lập tức cảm thấy mình cứng ngắc. 

Thông Á Tân giữ chặt Chu Quân rồi trở về phòng

Vài phút sau, Thông Á Tân thay một đôi giày cao gót nhung tím của CL và đôi tất ống màu caramel của Cervin, mặc một chiếc váy cổ tròn màu tím xuất hiện trước mặt Chu Quân! 

Điểm nối giữa tất và váy để lộ một phần đùi trắng như tuyết. 

Lúc này, dục vọng của Chu Quân đã hoàn toàn bùng cháy. 

Anh ta cởi quần gọn gàng, con cặc thò ra từ cạp quần lót! 

Đồng Á Tân cười lạnh một tiếng, đè lên vai Chu Quân, chạy về phòng! 

Nhìn thấy mẹ vợ bỏ chạy, dục vọng của Chu Quân càng mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi cởi quần lót ra, cứ đứng đó đợi Đồng Á Tâm quay lại! 

Con gà trống dài gần 20 cm đứng giữa háng, hướng về phía cửa Thông Á Tân! 

Chỉ đợi có 3 phút thôi

Thông Á Tân mở cửa và bước ra ngoài. 

Người ta nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngủ dài trong suốt màu trắng, chân đi giày cao gót ren lưới CL màu trắng và đôi tất dọc lưng ren trắng Fogal ở chân! 

Hãy bình tĩnh bước đến chỗ Chu Quân! 

Qua chiếc váy ngủ, Chu Quân nhìn thấy mẹ vợ bên trong không có bộ quần áo nào khác. Bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô hiện rõ qua lớp váy ngủ bằng vải mỏng. Âm hộ xinh đẹp của bạch hổ lúc này đã ướt đẫm. 

Thông Á Tân đã từng được đụ một lần trước đó, nhưng khi cô nhìn thấy con cặc cao chót vót của Chu Quân, cơ thể cô bắt đầu chảy ra không kiểm soát! 

Thông Á Tân bước tới chỗ Chu Quân và dang rộng chân ra. Chu Quân lập tức quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng vén vạt váy ngủ của Thông Á Tân, nhảy về phía trước, dùng miệng chặn âm hộ hổ trắng của Thông Á Tân. Một mùi tanh đột nhiên tràn vào trong miệng Chu Quân! 

Thông Á Tân đẩy Sở Quân, sau đó ngồi lên bụng Sở Quân, dùng tay phải mò mẫm con cặc của con rể và dẫn nó về phía âm đạo của cô. 

Thông Á Tân nhẹ nhàng đứng dậy, chỉ âm đạo của mình vào con cặc lớn rồi từ từ ngồi xuống! 

Đầy đủ và đầy đủ, nó lấp đầy hố hổ trắng của Thông Á Tân. Sự thoải mái và bó sát khiến cặc của Chu Quân cứng hơn, lấp đầy lỗ của Thông Á Tân như một thanh sắt! 

Cả hai cùng rên lên một lúc! 

Chồng Tiểu Quân, được rồi, anh thấy thoải mái không? Bạn có thích trang phục của mẹ hôm nay không? 

Vợ, người mẹ và người vợ yêu quý của tôi! 

Con trai và chồng tôi yêu âm hộ của bạn nhất. Luôn luôn chặt chẽ như vậy. Chỉ có quan hệ tình dục với bạn là thoải mái nhất! ! ! 

Kẻ xấu, chỉ có con mới có thể để mẹ tận hưởng niềm hạnh phúc trên đời! Thật thoải mái! 

Vừa nói, Thông Á Tân vừa chủ động cúi người xuống hôn con rể. Môi họ hôn thật chặt vào nhau, bất kể nhau! 

Tất cả mật hoa từ miệng mẹ chồng đều chảy vào miệng con rể. Chu Quân nuốt hết chất dịch ngọt ngào vào thực quản. Anh thích chất lỏng của Thông Á Tân và hương vị độc đáo của Thông Á Tân! 

Đặt Thông Á Tân xuống giường, đôi mắt dâm đãng của cô nhìn chằm chằm vào mẹ chồng xinh đẹp đang bừng bừng dục vọng trước mặt. Một bàn tay tham lam đã đưa ra vuốt ve đôi chân ngọc đeo tất.

Chu Quân như dã thú lao tới, lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp. Lưỡi của anh ta rất mạnh mẽ và cạy mở những chiếc răng trắng. Lưỡi của anh đã hoàn toàn đưa vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ, không ngừng hút lấy hương thơm của cô. Nụ hôn nóng bỏng khiến Thông Á Tân khó thở. 

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như vực sâu của Thông Á Tân từ từ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. Cô từ từ duỗi thẳng lưỡi, để Chu Quân điên cuồng mút, tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại. 

Chu Quân cúi người xuống, mỗi tay cầm một bên vú, dùng miệng nhai ngấu nghiến như đang nhào lộn hai viên bột mì. 

"Hãy thư giãn đi!"

Thông Á Tân phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, sự phản kháng yếu ớt từ đôi môi anh đào của cô trở thành lời động viên trong tai người đàn ông. Cô có thể cảm nhận được bộ ngực của mình hấp dẫn người đàn ông này như thế nào. Nhìn bàn tay anh siết chặt như muốn vắt sữa ra, Chu Quân chẳng phải cũng biết trân trọng bộ ngực của mình sao? 

Nhìn anh ấy mút núm vú phát ra tiếng kêu cót két, như thể từ nhỏ anh ấy chưa từng bú sữa vậy. 

Thông Á Tân cảm thấy cơ thể mình dần dần bị ham muốn điều khiển, cô không khỏi vặn vẹo để đón nhận sự đụng chạm của người đàn ông. Ý thức còn sót lại trong đầu cô đang bị khoái cảm tình dục nuốt chửng! 

Chu Quân dùng hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Thông Á Tân, xoa thật mạnh! nhéo! Anh xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của Thông Á Tân cho đến khi chúng hơi đỏ lên. 

Chu Quân há miệng ngậm lấy một bên ngực của Đồng Á Tâm, mút thật mạnh như trẻ con đang bú. "Chết tiệt... ngực bự... thú vị quá..."

Chu Quân mơ hồ hét lên, mút bộ ngực căng tròn của Thông Á Tân cho đến khi "Phồng... Phồng..."

Âm thanh. 

Trái tim Thông Á Tân co rúm lại trước những động tác thô bạo của người đàn ông, nhưng cơ thể cô lại yếu đuối đến mức chỉ có thể nửa mở mắt vì bối rối. Cô muốn lớn tiếng khiển trách và phản đối nhưng tiếng hét của cô lại biến thành thuốc kích thích tình dục. Người đàn ông bị kích thích đặt tay lên bộ ngực to và đầy đặn của cô, nhào nặn và ấn chúng một cách vô lương tâm. 

Toàn thân Thông Á Tân run rẩy, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị một người đàn ông khác chạm vào. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự đụng chạm của người đàn ông này. 

Chu Quân cởi chiếc quần lót gợi cảm, Thông Á Tân nằm khỏa thân trên giường, hai chân dang rộng trước mặt anh, bộ phận kín xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông.

Chu Quân nóng lòng muốn mở môi âm hộ ra, thọc vào âm đạo của cô. Niềm khao khát đang được đốt cháy ở đây. Thân thể Đồng Á Tâm run lên, hai chân lúc buông lỏng lại siết chặt. Những ngón tay của người đàn ông đang khuấy động trong âm đạo của cô. Chất lỏng tình yêu đầy bùn trong cơ thể mảnh dẻ của cô tuôn ra theo đường đào của anh. Âm đạo được làm ẩm hoàn toàn thích hợp hơn cho ngón tay di chuyển, cám dỗ người đàn ông sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để chạm vào mọi ngóc ngách của âm đạo cực kỳ trơn trượt. 

Lúc này, Thông Á Tân cảm thấy một chiếc lưỡi linh hoạt đang chơi đùa với âm vật của mình. Niềm khoái cảm chưa từng có khiến cơ thể cô gần như co giật. Cô không khỏi há miệng rộng hơn, để lưỡi liếm tới liếm lui từ âm vật đến môi âm hộ rồi tiến vào âm đạo. Môi của người đàn ông một lần nữa ấn môi âm hộ của cô vào miệng cô, nếm thử hơi nóng tỏa ra từ miệng người đàn ông khi cô cắn nó. Hơi thở phả thẳng vào âm đạo của cô, cơ thể trắng nõn của cô đỏ bừng vì dục vọng. Ham muốn nhục dục mà cô tích lũy nhiều ngày cuối cùng cũng được giải phóng, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài. Cô rên rỉ đầy phấn khích, háo hức chờ đợi hành động tiếp theo từ người đàn ông. Suy cho cùng, thứ mà tay và miệng mang lại cho cô chỉ là khoái cảm bề ngoài, còn thứ cô thực sự cần chính là việc đưa một con cặc lớn vào! 

Lúc này, Thông Á Tân không khỏi chủ động nâng mông lên, cặp mông đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết hướng lên trên. Bàn tay của Chu Quân mềm mại và mịn màng như lụa. Anh dùng cả hai tay gãi mạnh vào mông cô, dùng lưỡi liếm và hôn mông cô. Thông Á Tân ngay lập tức cảm thấy như bị điện giật, toàn thân đau nhức. Cảnh tượng Chu Quân liếm âm đạo và hôn hậu môn cô chợt hiện lên trong đầu cô. 

Thông Á Tân không khỏi nâng mông lên để phục vụ cho miệng người đàn ông, dùng hai tay xoa bóp ngực cô. Trên mặt cô ấy có biểu cảm đói khát tuyệt đẹp, như thể một con cặc lớn nhanh chóng được đưa vào. 

Chu Quân không nhịn được nữa. Anh nhấc cặp đùi trắng nõn thon thả của Thông Á Tân lên vai. Vừa vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng, anh vừa đẩy dương vật cực kỳ to lớn của mình áp vào môi bé mềm mại và săn chắc của mẹ vợ xinh đẹp. 

Trong lúc say mê, một con gà trống khổng lồ đã bị ép vào bên ngoài lỗ. Anh tách môi âm hộ và đẩy mạnh vào âm đạo. Lối đi chật hẹp tựa như trinh nữ đang ngây ngất.

Đôi môi nóng bỏng quyến rũ của Thông Á Tân kẹp chặt đỉnh đầu quy đầu to lớn của chú gà trống. Từng tấc quy đầu lớn được bao bọc và kẹp chặt bởi những cánh hoa mềm mại dịu dàng cùng những màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Quy đầu to lớn bị lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần thịt trên quy đầu to lớn của Chu Quân. 

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào của mình, đẩy mông lên trên, trượt con cặc dài dọc theo thành âm đạo rồi từ từ đưa vào. Con cặc to lớn như một chiếc cọc gỗ nhỏ từ từ vươn vào trong âm đạo của Thông Á Tân, buộc âm đạo của cô phải mở rộng. 

"Ồ... thoải mái quá... à... à... à..."

Thông Á Tân hét lên, con cặc to lớn này thật dày, thật nóng và mạnh mẽ, nó lấp đầy lối đi bí mật ở phần dưới cơ thể cô, và dịch âm đạo của cô trào ra như một cửa xả lũ. 

Phần trước của âm đạo chật hẹp và trơn trượt được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của Chu Quân, không có bất kỳ khe hở nào. Một lượng lớn tinh dịch bị con cặc lớn ép ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Nhưng con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo bảy tám centimet lại ngừng cử động, nửa bên ngoài vẫn chưa đưa vào. Cảm giác tê dại và trống rỗng khiến Thông Á Tân gần như khóc vì lo lắng. 

"Ồ...ồ...chồng...chồng tốt...làm ơn...làm ơn...làm ơn tha cho em...đụ em...vào hết đi..."

Thông Á Tân lớn tiếng cầu xin trong khi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng.

Những lời cầu xin và những tiếng rên rỉ quyến rũ của Thông Á Tân chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Chu Quân vốn đã thiếu kiên nhẫn. Việc nhìn thấy khuôn mặt vô song của mẹ vợ, bộ ngực sưng tấy và thân hình bụ bẫm đã khơi dậy những ham muốn thú tính trong anh và lấn át chút kiên nhẫn cuối cùng của anh. 

Lúc này, hắn lập tức chống cự đôi chân dài trắng như tuyết của Thông Á Tân, liếc nhìn thoáng qua, nghiến răng nghiến lợi, đẩy mạnh, duỗi thẳng cơ mông, nhét nửa sau của con cặc to gần như dày và dài bằng cẳng tay của người lớn vào trong âm hộ mỏng manh của cô, lập tức nhét vào! 

Con gà trống khổng lồ dài gần hai mươi cm hoàn toàn chìm trong cơ thể Thông Á Tân. Anh lập tức có cảm giác như con cặc to lớn bị một bàn tay nhỏ nắm chặt, phần thịt mềm mại ngọ nguậy sâu bên trong không ngừng kích thích quy đầu to lớn của anh. 

Đồng Á Hinh phát ra một tiếng nghẹn ngào "Ồ", phần thân dưới của cô như bị xuyên thủng, hai tay nắm lấy ga trải giường. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ đầy dục vọng, trên mặt lộ ra vẻ căng thẳng dường như cùng tồn tại giữa đau đớn và vui sướng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ trong bụng mẹ, vui sướng đổ xuống quy đầu to lớn của người đàn ông, chạm sâu vào từng dây thần kinh trên quy đầu to lớn của Chu Quân. 

Chu Quân chỉ có thể hưng phấn nhìn mẹ vợ xinh đẹp đã hoàn toàn lộ ra dưới háng hắn. Anh liếm nước bọt, ôm lấy chiếc eo thon của mình và bắt đầu di chuyển. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào, chạm vào những bộ phận mỏng manh trên cơ thể Thông Á Tân. Thông Á Tân dường như đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ giữa biển động, có lúc leo lên đỉnh cao khoái cảm, có lúc rơi xuống đáy đau đớn. Cô xấu hổ, nhưng niềm khoái cảm thực sự mạnh mẽ khiến cô phải vùng vẫy mạnh mẽ để theo đuổi con cặc cực lớn của người đàn ông. 

Với âm thanh xuyên thấu "xèo xèo", con gà trống tiếp tục tiến vào và chìm vào lỗ nhỏ, bất chấp va chạm bắt đầu. 

Thông Á Tân mở to mắt và nhìn Chu Quân khi anh đụ cô. Cô không ngừng rên rỉ, rễ chân vô tình kẹp chặt vào eo người đàn ông để đón nhận toàn bộ sự xâm nhập của vật khổng lồ.

"Phù! Phù! Phù! Phù!" 

Nước dưới người Thông Á Tân cũng phát ra tiếng xèo xèo, nước lan ra tứ phía. Mẹ chồng tuyệt đẹp có được cảm giác hồi hộp khi quan hệ tình dục. 

Cặp mông xinh đẹp của Thông Á Tân bị đẩy mạnh về phía trước, hai chân giơ cao, gần chạm tới đầu, đầu bị đẩy mạnh về phía trước, thân hình uốn cong như cánh cung. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi lạnh không khỏi thoát ra khỏi miệng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đen sạm của Chu Quân, ấn mạnh xuống, nghiến răng nghiến lợi như một con điếm đói khát. 

Chu Quân nhịn không được nữa hét lớn: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta cho ngươi chết, ta cho ngươi chết!" Khi anh đụ đến cuối, bụng dưới của anh gần như áp sát vào âm đạo của cô, gần như không có khe hở. 

Trong phòng vang lên âm thanh khiêu dâm của cơ quan sinh dục nam nữ đang giao cấu một cách thô bạo. Bộ đồng phục bó sát của Thông Á Tân đã rời khỏi cơ thể cô từ lâu. Cô chỉ mặc một đôi tất treo gợi cảm trên cơ thể thanh tú của mình. Cô rên rỉ liên tục dưới háng Chu Quân. Đôi chân dài trắng như tuyết của anh nhấc lên cao và vắt trên vai. Đôi môi thanh tú của cô liên tục bị cơ quan sinh dục nam dị thường dày như cẳng tay của trẻ con đẩy ra ngoài. 

Dưới sự cưỡng hiếp khốc liệt và bạo lực, Thông Á Tân đã làm nhục và để cho tên dâm đãng thỏa mãn dục vọng của mình. 

Lúc này, Chu Quân giống như một con thú hung dữ, tham lam áp vào thân thể nữ nhân xinh đẹp tuyệt đẹp của cô để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Anh đặt đôi chân thon thả của cô lên vai và dùng một đôi móng vuốt thô bạo xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. Con đực to lớn bất thường đang điên cuồng đâm vào âm hộ màu hồng của cô như những chiếc xúc tu của người ngoài hành tinh.

Cơ thể trần trụi của Thông Á Tân đã bị tên biến thái từng chơi đùa với nhiều phụ nữ này đè lên giường. Khi anh ta cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, mái tóc dài và rối bù của cô cứ tung bay. Môi dưới âm đạo của cô bị đẩy đến giới hạn và cô cố gắng hết sức để nuốt chửng chiếc rễ nam dày và bất thường như quái vật. Không có khe hở nào trong sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ, thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ dưới sức đẩy của con cặc hùng vĩ của người đàn ông. 

Con cặc giữa mông của Chu Quân dày và dài bằng cẳng tay của người lớn. Nó dài 18 hoặc 19 cm. Mỗi lần nhét vào là nhét hết vào. Lần nào cũng khiến tinh dịch của mẹ chồng tuyệt đẹp bắn tung tóe. Nó đâm thẳng vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm hộ của cô, cú va chạm khiến tử cung của cô tê dại và đau nhức! 

Nhịp điệu của Chu Quân vừa nhanh vừa thô bạo, tát cô một cái, dần dần dẫn cô vào một thế giới thần kỳ. 

Thông Á Tân háo hức nâng eo và hông lên, âm đạo ẩm ướt không ngừng run rẩy, vết nước ở giữa không ngừng nổi lên. Hai chân của cô ấy đã được đặt cách đều nhau và cô ấy đang chuẩn bị cho một trận chiến tốt. 

Cô ấy không chỉ la hét mà còn chiến đấu hết mình. Cô ấy dường như đã hồi phục hoàn toàn sức mạnh của mình và anh ấy đã chấp nhận đòn phản công của cô ấy. 

Thông Á Tân cảm thấy như hai quả cầu lửa rực cháy trong lồng ngực, không ngừng rung chuyển, đốt cháy ngọn lửa ngọc rực cháy của cô và dần dần lan ra toàn thân. 

Chu Quân phối hợp với lời chào sôi nổi của Thông Á Tân và mang đến cho cô một tác động dũng cảm, quyết liệt, triệt để và vững chắc hơn. 

Cô cảm thấy ngột ngạt và không nói nên lời. 

Một đôi chân hồng hồng khẽ run lên, nhụy hoa tan chảy tựa như bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy. Có một niềm vui khó tả, và nước đang cuộn xoáy ở đó. 

Hàng triệu lỗ chân lông của Thông Á Tân đang bốc hơi. 

Cô giống như đại dương dưới cơn cuồng phong dữ dội, tạo ra hàng ngàn đợt sóng, cuối cùng cô không khỏi hét lên. 

"Chồng...ah...tôi...tôi thật sự sắp chết rồi...ah...anh...khoan...xoay và khoan...à...thật...thoải mái...ah...đẹp quá...nhanh...nhanh...ngứa...bên trong cái lỗ ngứa quá...mạnh hơn...thật...thoải mái quá..."

Toàn thân Thông Á Tân tràn ngập sức nóng, mọi lỗ chân lông đều nổi lên. Những tiếng hét tục tĩu liên tục phát ra từ cổ họng cô. Cô cảm giác như có côn trùng bò và kiến ​​cắn sâu trong cái miệng đói khát của mình. Vừa thoải mái vừa khó chịu, nước tinh dịch róc rách dâng lên nhanh hơn.

Vòng eo của Thông Á Tân không ngừng chuyển động và vặn vẹo. 

Chu Quân mặt đỏ bừng. Bên dưới xương chậu của anh ấy, nó giống như một chiếc máy xay điện. Nó không ngừng mài mòn, ngày càng nhanh và mạnh hơn, nhưng thỉnh thoảng lại có một lực đẩy mạnh. 

Thông Á Tân thực sự đã bị hành động của anh ta đánh chết. 

Môi cô ấy mở ra rồi khép lại, và tóc cô ấy đầy tóc. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của cô ấy gần gũi với nhau từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. 

Thông Á Tân lúc này đang trong trạng thái xuất thần, thân thể và tâm hồn đẹp đẽ không thể tả được. 

"A... em... em sẽ thấy dễ chịu quá... ồ... thật mềm và ngứa... giữa lỗ... ngứa quá... ừm... nước... nước lại chảy ra... à... chồng... anh..."

Thông Á Tân không thể hét lên nữa, chỉ có những tiếng thì thầm mơ hồ không ngừng vang lên. Trong cơn bối rối, toàn thân cô run lên. 

Chu Quân đang thở hổn hển nhưng vẫn tạo ra những tác động mạnh mẽ. Làn sóng hỗn loạn tiếp tục dâng cao, lan rộng và tràn ngập, và nó đã khiến Thông Á Tân đến mức mất trí. 

Bắt đầu từ trái tim huyền bí nhất của bông hoa, cho đến miệng hang bạch hổ, mọi tế bào trong cơ thể đều co giật, co giật không thể kiểm soát. 

Khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn nhếch nhác hé mở, lộ ra thân hình cực kỳ săn chắc, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Giọng nói của cô khàn khàn và yếu ớt, vẻ mặt khiến người ta ghen tị và thương hại, muốn giết cô. 

"A... Ngươi thật sự không chịu nổi..." Chu Quân thở hổn hển, hét lớn: "Bà xã ngoan, hôm nay ta có nhiều thời gian, ta muốn đụ ngươi thật mạnh."

"Ồ... Chồng... anh... thật tuyệt vời... cứ chơi với em... chơi bao nhiêu tùy thích..." Thông Á Tân thở hổn hển gọi lên giường, cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo điên cuồng, hai tay bắt đầu nán lại trên cơ thể anh. 

Toàn thân Chu Quân ướt đẫm mồ hôi. 

Hai bàn tay đang vuốt ve cơ thể mấp mô và bụ bẫm dưới cánh tay anh, từng tấc da thịt đều căng cứng. 

Đặc biệt khi tay anh chạm vào gò má mềm mại, đầy đặn và nhỏ giọt của cô, anh hưng phấn không chịu nổi, không hề cảm thấy mệt mỏi: “Em yêu, em là ngọn núi lửa đang hoạt động, em gần như làm anh tan chảy.” Anh hôn lên cổ cô, một luồng hơi nóng xuyên qua những sợi tóc nhạy cảm của cô. 

Thông Á Tân bất giác rùng mình, vội vàng bám lấy anh, đẩy bộ ngực thẳng tắp của cô về phía anh, xoa xoa xoay tròn, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Một làn sóng khác ập đến, cô quấn đôi chân hồng hào quanh vòng eo nhấp nhô của anh với một hơi thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Khi Chu Quân dùng lưỡi xoa xoa viên thịt to đang run rẩy của Thông Á Tân, Thông Á Tân cảm thấy một nhịp điệu mạnh mẽ diễn ra ở bụng dưới, dần dần lan xuống phần mông ngây ngất nhất của cô. 

Lúc này, anh thực sự trở nên điên loạn. 

Anh cúi người xuống, những giọt mồ hôi lăn dài trên má, hơi thở ngày càng dồn dập. 

Thông Á Tân xoa xoa cái cổ đầy mồ hôi của anh với sự thương hại, dịu dàng và nỗi nhớ vô tận, đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra ánh sáng dịu dàng. 

"Chồng... em... em thấy thoải mái quá..." "Ồ... sướng quá... sướng quá... ừ... ừ..."

Thông Á Tân không khỏi hét lớn và ôm chặt lấy Chu Quân. 

Chu Quân lúc này di chuyển càng nhanh càng nhịp nhàng, chạy nước rút càng khẩn trương, giống như một cơn gió mạnh hay một cơn mưa bất chợt. 

Thông Á Tân cuối cùng cũng không khỏi cảm nhận được niềm vui sướng đến từ sâu trong lòng mình. Cô kêu lên: "Chu Quân... anh mạnh quá... ugh... à... à... tôi không ngăn được anh... ừm... tôi... không chịu được... không chịu được... giòn và ngứa quá... à... à..." Mặc dù cô hét lên như thế, nhưng thực ra, cô đang bị gãi ở chỗ ngứa nhất, đó là một cảm giác ngây ngất. 

"À..."

Thông Á Tân dường như đã bước vào thế giới của các vị thần. Cô không thể kìm nén được niềm hạnh phúc trong lòng nữa. Cô nghiến răng và hét lên. 

Vào thời điểm cao trào này, những thay đổi vô cùng vi tế đã diễn ra trong khu vườn nhỏ đầy cỏ thơm của cô. 

Sự thay đổi đó chính là khả năng mà Tạo hóa đã ban cho phụ nữ để sử dụng để đánh bại kẻ mạnh và kẻ yếu. Đấng Tạo Hóa thực sự chu đáo về điều này. 

Vì vậy, Hạ Minh chỉ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một cái hố sâu. Anh không khỏi cảm thấy như đang ở trên thiên đường và muốn chết. 

Lúc này, Thông Á Tân đang bám lấy anh như một con bạch tuộc, không ngừng ngân nga những điều vô nghĩa. 

Lớp dưới cùng của cốc hút là hút, quay, cọ xát, hút và thả ra. 

Cô phát điên và cắn anh nhiều lần liên tiếp. 

Chu Quân nở nụ cười đắc thắng, dường như không hề cảm thấy đau đớn, toàn lực tấn công, cố gắng tận dụng chút sức lực cuối cùng. 

Sau nửa giờ cưỡng hiếp điên cuồng, Chu Quân cảm thấy khoang mềm mại trong âm đạo của Thông Á Tân đang hút trục và quy đầu dương vật của anh ta với một lực co bóp và sức nóng bỏng rát đến mức gần giống như véo lấy dương vật nam tính khác thường dưới háng anh ta. Loại hạnh phúc sung sướng này rất đặc biệt và sẽ khó quên trong đời. 

Nghĩ đến đây, Chu Quân thay đổi tư thế giao hợp, quấn đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân ra sau, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ xinh đẹp, đẩy sâu quy đầu hung dữ của mình vào trong tử cung của bà, xoay tròn mạnh mẽ! 

Cảm giác kết hợp chặt chẽ này còn thú vị hơn cả cú đâm bạo lực vừa rồi. Đồng Á Hinh hai mắt mờ mịt, toàn thân run rẩy. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn và trắng trẻo dễ thương của cô cũng dựng đứng và run rẩy. Thành âm đạo trong khoang nhỏ càng bao bọc bộ phận to lớn khác thường của Chu Quân càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

Thỏa mãn chiêm ngưỡng Thông Á Tân xinh đẹp tuyệt trần bị hắn đút vào trạng thái xuất thần, ham muốn tình dục tàn bạo của người đàn ông ngày càng mãnh liệt. Anh tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng một tay, tay kia nắm lấy cặp vú to xinh đẹp của cô, đùa giỡn với chúng một cách thô bạo như thể anh đang cố kéo bộ ngực lớn ra, đồng thời tăng cường chuyển động quay của tử cung cô! 

"Sủa! Sủa nhanh hơn! Sủa to hơn! Sủa như một con chó cái xinh đẹp đang động dục!"

La hét điên cuồng và tàn bạo, Chu Quân lại thay đổi vị trí. Anh đứng thẳng dậy và dang rộng tối đa hai chân xinh đẹp của Thông Á Tân. Cơ quan sinh dục nam dị thường dày và dài bằng cẳng tay của người lớn, cắm sâu vào phần thân dưới của cô một góc 45 độ, gần như toàn bộ đều được nhét vào ngoại trừ một phần nhỏ! 

Cuồng nhiệt mãnh liệt, bộc lộ ham muốn tình dục, tên biến thái vui sướng khôn tả, thở dốc và tăng cường xâm chiếm cơ thể trần trụi trưởng thành của Thông Á Tân, chào đón đỉnh điểm thú tính. 

"Không, tôi không thể... Tôi, tôi sắp chết rồi... Đừng, đừng tái phạm nữa..." Thông Á Tân, người giống như bị dã thú cuồng nhiệt cưỡng hiếp, lúc này nửa tỉnh nửa chết. Ngoài việc cố gắng hết sức để mở rộng cơ thể để đón nhận sự xâm nhập ngày càng hung bạo của Chu Quân, cô thậm chí không thể hét lên một câu hoàn chỉnh sau khi đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng rát và miệng khô khốc. Phần thân dưới của cô sưng tấy đến mức có cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Cô đổ mồ hôi và toàn thân kiệt sức. Giống như cô đã chết rồi sống lại nhưng không biết mình sẽ bị cưỡng hiếp trong bao lâu. 

Khi cuộc chiến giữa hai người đang diễn ra ác liệt, Thông Á Tân muốn nổ tung. 

Cô ấy đang phải đối mặt với sự nhẹ nhõm. 

Đột nhiên phòng ngủ tràn ngập khung cảnh mùa xuân, không khí chấn động, những luồng khí cuộn xoáy. 

Đột nhiên, Chu Quân thầm hét lên, cơ thể cường tráng của hắn xuyên qua trại nóng của Thông Á Tân. 

Những cú đâm sâu, mạnh và nhanh của Chu Quân khiến Thông Á Tân không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng ập đến Hoa Tâm, lan từ Hoa Tâm đến từng centimet trên cơ thể cô. 

Thông Á Tân bối rối thốt ra những lời dâm ô. Cô không kiềm chế được mà hét lên: "A...ah...ah...Em sướng quá...thoải mái quá...anh giỏi thật đấy...chồng em làm em thấy thoải mái hơn...ôi...". 

Thông Á Tân ngay lập tức đạt đến cao trào. 

Chu Quân cảm giác được con cặc to lớn của mình bị âm đạo của Thông Á Tân siết chặt và hút vào. Tinh dịch âm đạo xuất ra từ tử cung đập vào quy đầu to lớn của anh một cách vui vẻ. Biết cô lại lên đỉnh, con cặc to lớn của anh đâm mạnh hơn nói: “Nói nhanh… Anh hơn ai… Ai có thể… nói cho anh nhanh đi…”

Với lực đẩy không ngừng nghỉ, Chu Quân gần như xuất tinh sâu vào bên trong âm đạo của Thông Á Tân. Để tiếp tục tận hưởng âm đạo căng cứng và sung sướng, anh đã kìm lại tinh dịch của mình...

"Ồ..."

Trái tim yêu của Thông Á Tân bị con cặc to mạnh mẽ đẩy mạnh, cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng, "A... cảm giác thật sướng... anh xã... à... à... à... thoải mái quá..."

Sự xúc phạm này khiến Chu Quân rất hưng phấn. Anh chợt cảm thấy một nụ hoa ở giữa âm đạo liên tục tiếp xúc với con mắt to của quy đầu. Anh ta gần như mất đi áo giáp, vì vậy anh ta nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm, rồi lại điên cuồng làm tình! 

Sau hơn chục cú thúc, Chu Quân cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên ôm Thông Á Tân không nhúc nhích, đưa dương vật to lớn vào tử cung của cô. Tử cung của Thông Á Tân như móng vuốt ôm chặt lấy quy đầu to lớn của người đàn ông, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ sâu trong tử cung bắn ra, phun lên quy đầu to lớn của người đàn ông. 

Chu Quân cảm thấy quy đầu dương vật bị tê cứng do tác động của tinh dịch Âm. Anh ta phóng tinh, một lượng lớn tinh dương bắn ra dọc theo ống dẫn tinh của người đàn ông. Những dòng nước nóng ập vào trái tim Thông Á Tân. Tinh dịch phun ra như tia nước áp suất cao khiến bàn tay mẹ chồng choáng váng nắm chặt ga trải giường. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm đạo co rút dữ dội, linh hồn dường như không còn nữa. Cô cảm thấy toàn thân mình sắp bay lên.

Người đàn ông xuất tinh gần nửa phút, xuất tinh khiến cô xuất thần. Hai người ôm nhau thật chặt. Thông Á Tân rõ ràng là vui vẻ hơn Chu Quân. 

Bởi vì cô không chỉ phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn mà cả cơ thể cô cũng run rẩy không ngừng. 

Đó là một sự run rẩy tự nhiên. Nếu không phải mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều bị tấn công bởi khoái cảm tột độ thì cô đã không lắc cơ thể pha lê của mình một cách nhịp nhàng như vậy. 

Lúc này, Đồng Á Hinh há miệng ra, hơi thở nóng hổi thơm phức quyến rũ từ trong miệng phả ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp xuyên thấu trái tim. 

Hôm nay cô thực sự rất thích một chuyến đi chưa từng có đến xứ sở thần tiên. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi và người đẹp cần được nghỉ ngơi. Cô gục xuống trong vòng tay của người đàn ông như một vũng bùn. 

Nghỉ ngơi một lúc, Chu Quân vẫn nằm mềm mại trên người Thông Á Tân, dương vật dày khác thường vẫn nhét vào âm đạo của cô. Thông Á Tân mệt đến mức không muốn cử động một ngón tay. 

Chu Quân đơn giản là bất khả chiến bại. Một lúc sau, anh cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo lại trở nên cứng ngắc. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ ngực to đẫm mồ hôi và cặp đùi trắng như tuyết của Thông Á Tân, đồng thời xoa bóp eo và chân của Thông Á Tân. 

Lúc này, Chu Quân cố ý rút dương vật dày và cứng ra khỏi âm đạo của Thông Á Tân. Một tiếng “bụp”, dương vật to lớn cuối cùng cũng rời khỏi lồn mẹ chồng xinh đẹp. 

Đồng Á Tâm cảm thấy mật đạo đã mở ra rất trống trải, theo phản xạ hét lên một tiếng: "Đừng... đừng kéo nó ra..."

Chu Quân bật cười dâm đãng, cúi đầu nhìn một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch của phụ nữ và tinh dịch của nam giới tuôn ra từ âm đạo của Thông Á Tân, để lại một vũng tinh dịch lớn trên ga trải giường. 

Con cặc khổng lồ càng trở nên cứng hơn. Chỉ cần vài động tác, nó đã cứng ngắc và cong lên ngay trước mắt Thông Á Tân. 

Chu Quân không thèm quan tâm đến mỹ nhân, hắn lớn tiếng hét lên, lại tiến về phía trước, nhéo bộ ngực của mỹ nhân thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực, núm vú thanh tú lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu ngạo đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Chu Quân hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của mỹ nhân, sau đó đưa toàn bộ núm vú của Đồng Á Tâm vào miệng, dùng răng cắn một cái. 

Sức phản kháng của Thông Á Tân ngày càng yếu đi, cơ thể lắc lư của cô dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên những biểu hiện phức tạp của xấu hổ, tức giận và bối rối. 

Cô khẽ nhắm đôi mắt đầy sao của mình lại và để Chu Quân làm những gì cô muốn. Thỉnh thoảng cô phát ra một hai tiếng rên rỉ, cơ thể mỏng manh dần dần nóng lên, ngực cô sưng lên đến mức cô có thể cảm nhận được. 

Chu Quân cực kỳ kiên nhẫn, từ từ nắm, véo và mút, để lại dấu hôn trên từng tấc cơ thể mỏng manh của Thông Á Tân. 

Niềm khoái cảm giống như một cơn lốc xoáy, được khám phá từ từng tấc da thịt, dần dần tập trung vào một vài điểm nhạy cảm.

Khi cái miệng lớn của Chu Quân áp sát vào ngực cô, Thông Á Tân không khỏi ôm lấy cái đầu to của Hạ Minh, ấn anh vào bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng phần thân dưới lại như lửa đốt, cảm giác trống rỗng không chịu nổi. 

Chu Quân cố ý trêu chọc cô, chỉ liếc nhìn Thông Á Tân ở cửa âm đạo của cô, nhưng lại nhìn thẳng vào Thông Á Tân với ý đồ xấu xa. 

Hai má Đồng Á Hinh đỏ bừng, trong lòng nóng bừng. Cô trừng mắt nhìn Chu Quân, tức giận nói: "Đồ biến thái!" Cô vô thức móc chân mình vào mông Chu Quân. 

Chu Quân mỉm cười nhìn cô, để hai chân cô đẩy mạnh nhưng dương vật to lớn lại không chịu tiến vào. 

Thông Á Tân bị Chu Quân trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được nữa. Cô đẩy Chu Quân xuống và ngồi lên người Chu Quân. Âm đạo của cô ấy được kết hợp cẩn thận với dương vật khổng lồ. Lúc đầu mông cô vẽ vài vòng cung, cô cảm thấy nhẹ nhàng và khó chịu. Sau đó cô chuyển sang tư thế ngồi xổm sâu và thở hổn hển với Chu Quân: "Tôi muốn... để tôi đến!"

Chu Quân chỉ có thể cảm giác được máu trong người đang trào ra. Anh dùng tay ôm lấy eo cô và đột nhiên nhấc mông lên. 

Hương vị này còn đẹp hơn cả việc làm tình với chồng bạn rất nhiều! 

Thông Á Tân có cảm giác như đang cưỡi ngựa, cơ thể lên xuống đều đặn, cô đang trải qua hết đợt này đến đợt khoái cảm khiêu dâm khác. Cô cảm thấy trạng thái hạnh phúc mà cô từng mơ ước lại đến gần. 

Thông Á Tân đang chuẩn bị lên đỉnh thì đột nhiên, Chu Quân dùng hai tay nâng mông cô lên, rút ​​dương vật dày và trơn của mình ra khỏi phần thân dưới của Thông Á Tân, đẩy cô xuống giường, dùng hai tay ấn vào đùi cô, nâng mông cô lên cao! 

Con cặc lớn nhắm vào lỗ ngọc, mạnh mẽ đưa vào không thương tiếc! 

"Oa..." Đồng Á Tâm sắc mặt sợ hãi, trong nháy mắt co giật. Cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô dường như bị chia đôi bởi con cặc to bất thường. 

Cú va chạm mạnh dường như xé toạc cơ thể mỏng manh của cô ra từng mảnh, và hơi nóng thiêu đốt tiến đến tử cung của cô. 

Thông Á Tân cảm thấy âm đạo của mình đang bị kéo căng đến giới hạn. 

Chu Quân đột nhiên ấn dương vật thô ráp và to lớn của mình vào khe hở của cánh hoa hồng ướt. 

"A! Nó lớn quá!" Theo tiếng hét của cô gái xinh đẹp Yaxin, con cặc khổng lồ của tên biến thái to lớn lại đột nhiên căng ra phía dưới. 

Chu Quân chỉ cảm thấy từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc mình, mang lại cho kẻ biến thái một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Cái lỗ xinh đẹp ngượng ngùng và chật hẹp của Thông Á Tân đã hoàn toàn bị xuyên thủng, Chu Quân cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trong những cánh hoa, ôm chặt lấy anh, như muốn làm tan chảy anh. 

Thông Á Tân cảm thấy đầu óc hỗn loạn, đôi chân mảnh khảnh đang nhảy múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Chu Quân như dao. 

Cùng lúc đó, Chu Quân cảm giác được quy đầu lớn áp vào trái tim mỹ nữ. 

Đột nhiên, dương vật to lớn màu đen được đưa vào bụng mẹ chồng xinh đẹp, hòa làm một với bà trong tư thế thân mật nhất. 

Chu Quân chậm rãi rút vũ khí ra một chút, nhét vào lần nữa, lại rút ra, rồi lại nhét vào. 

"Ồ..." Đồng Á Tâm lại bắt đầu rên rỉ, Chu Quân lại bắt đầu đâm liên tục. 

Lúc này, hơn một nửa dương vật to lớn của Chu Quân đã đưa vào trong cơ thể Thông Á Tân, nhưng vẫn còn năm centimet chưa đưa vào. 

Âm đạo của Thông Á Tân có một chỗ phình to, phồng lên và xẹp xuống theo lực đẩy của Chu Quân. Dương vật to khủng khiếp đã chiếm trọn toàn bộ âm đạo của cô thậm chí trước khi nó tiến vào năm centimet. 

"Gu...chirp...gu...gu...chirp...chirp..."

Thông Á Tân bất lực nhìn dương vật đen to lớn của Chu Quân di chuyển ra vào âm đạo của cô, đồng thời tận tai nghe thấy âm thanh đẩy lớn do bộ phận sinh dục của cả hai bên tạo ra. 

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

"Ồ..." Đồng Á Tâm không ngừng rên rỉ. 

Dương vật to lớn của Chu Quân phát sáng ướt át, trong đó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Thông Á Tân. Anh ta phát ra âm thanh "goo" mỗi lần đẩy. 

Trong khi Chu Quân đang thọc mạnh vào lỗ Đào Viên của Thông Á Tân thì anh ta tiếp tục nắm và bóp bộ ngực khủng của người đẹp. 

Mẹ chồng xinh đẹp giơ cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh dương vật to lớn màu đen của kẻ biến thái, những cơn co thắt cực kỳ dữ dội khiến Chu Quân cảm thấy mình sắp lên đỉnh. 

Chu Quân tập trung tinh thần, trong lòng thầm nghĩ, vui vẻ còn chưa đủ. Anh ấy muốn hôm nay được vui vẻ, không thể vứt bỏ áo giáp nhanh như vậy được. Anh nhanh chóng bảo vệ kết giới và ngăn chặn vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ, Thông Á Tân có vẻ hơi bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nhô lên nhịp nhàng và tự động, kích thích hết lần này đến lần khác dương vật đen to lớn của anh. 

Chu Quân nghiến răng nghiến lợi. Người phụ nữ này quá hấp dẫn để xuất tinh như thế này. Anh ta vỗ nhẹ vào mông Thông Á Tân, rút ​​con cặc to ướt ra, thay đổi tư thế, đứng dưới gầm giường, để Thông Á Tân nằm trên giường, nhấc đôi chân thon dài của Thông Á Tân lên, dùng dương vật to trịnh trọng nhét vào âm đạo của Thông Á Tân như một “ông già đẩy xe”. 

Những đường cong duyên dáng của cơ thể ngọc trước mặt tôi thu hẹp từ vai xuống eo, rồi nhanh chóng mở rộng thành cặp mông đầy đặn. Con nghêu ngọc vốn là một cục bùn, đẹp đẽ biết bao. 

Anh nghiêng người về phía trước 42 độ, tập trung sức mạnh vào phần thắt lưng của thân dưới, bắt đầu đâm và đâm một lần nữa, mỗi cú đâm càng lúc càng sâu, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa, sâu trong cánh hoa...

Trăm đòn... ngàn đòn... Chu Quân không biết mình đã di chuyển được bao lâu. 

Sau đó, Chu Quân bảo Thông Á Tân quỳ trên giường như một con chó. Dương vật dài 18 cm của anh cuối cùng cũng lần đầu tiên đi vào âm đạo của Thông Á Tân từ phía sau mông của người đẹp, đâm một cách điên cuồng. 

"Ồ... Ồ... Mmm... Thật thoải mái! Thật thoải mái... Đừng dừng lại... A, nhanh lên." Thông Á Tân thở hổn hển, cảm nhận được mùa xuân đang dâng trào. 

Một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, những dòng mật chảy ra đập vào gà trống, va vào thành trong của cánh hoa. 

Máu trong toàn thân Thông Á Tân sôi sục. Cô đã từng trải qua tư thế quỳ xấu xí này trước đây, bây giờ cô cắn môi, lộ ra vẻ rụt rè nhưng thoải mái... "Tôi... không thể... chịu đựng được nữa... ồ... cảm thấy dễ chịu... đừng dừng lại... đụ tôi... cho đến chết... từ từ... được không?... Ối... thủ đoạn... của anh... thật là... vậy... ôi... nó làm tôi thoải mái quá!"

Cô ấy thực sự đã phát ra một loạt tiếng hét cực kỳ dâm đãng. 

Khi con cặc to lớn của anh tiếp tục tiến sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, Thông Á Tân cảm thấy trong lòng có những cảm giác khác lạ, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi, à, ừm, yo, à, à, yo."

Thông Á Tân đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, vì vậy Chu Quân dùng nhiều sức hơn và đâm thẳng vào cõi hoang vắng của những cánh hoa, từng cái một co lại. Con cặc lớn của Chu Quân phồng lên, những cánh hoa quấn chặt quanh con cặc lớn, con cặc lớn phồng lên dữ dội theo những cánh hoa, gió không thấm, không hề tách rời. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Thông Á Tân và Sở Quân cùng lúc. 

"Ồ...tôi...nhanh...đưa...cho tôi chết...được...thế rồi...lại làm mất nữa!"

Đồng Á Tâm quỳ trên giường, hai chân vốn đã tê dại, trên giường đã tràn đầy nước tình của cô. 

"A...con...con...không thể...đi...già...cha...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...con...bar...ah...bố mạnh quá...ah...ahhh..."

Tiếng hét của Thông Á Tân không ngừng vang lên. Cô ấy đang say sưa trong cuộc tà dâm điên cuồng này, âm thanh hai người làm tình và tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng! 

Chu Quân càng di chuyển mạnh hơn, ước chừng mười lăm phút sau, Chu Quân Hà như điên, mỗi một nhát đâm sâu vào trái tim Đồng Á Tâm. 

Lúc này, Thông Á Tân đang quỳ trên giường. Cô quay đầu lại nhìn Chu Quân đứng sau lưng mình. Đôi chân to bè, lông rậm rạp của anh ta rối tung lên đến đầu đùi, bìu của anh ta đung đưa. 

Nơi hai người giao hợp, tĩnh mạch dương vật lộ ra, lao vào một miếng thịt mềm như lửa. Đó là âm hộ của tôi! 

Đồng Á Hinh nhìn dương vật khổng lồ của Chu Quân chìm vào trong cơ thể mình, lồng ngực như có một tảng đá khổng lồ đè lên người, cổ họng khàn khàn, cực khoái tích tụ trong nháy mắt nổ tung, "A!" Cô hét lên điên cuồng, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ một cách điên cuồng, cặp mông trắng nõn to béo điên cuồng lùi về phía sau, hung hãn đòi Chu Quân. 

Lúc này tâm hồn cô lang thang không biết đi về đâu, mọi suy nghĩ đều hòa vào máu của cô. 

Khi đó, cô hoàn toàn bị điều khiển bởi một tên biến thái tên Chu Quân, kẻ khiến cô vui khi anh muốn và buồn khi anh muốn cô. 

Cơ thể cô lúc này không thuộc về cô. 

Thông Á Tân cuối cùng cũng bị đụ cho đến khi ngã gục xuống giường như một vũng bùn. Sau đó, Chu Quân tổng cộng thay đổi hơn mười vị trí. Trong hai giờ, hắn cưỡng hiếp Thông Á Tân cho đến chết. Cô ấy xuất thần và lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Anh không biết mình đã đạt được bao nhiêu cực khoái, bản thân Chu Quân cũng đã nghiện ngập đủ rồi. 

Cuối cùng, cô lại một lần nữa bị Chu Quân xâm nhập trong tư thế quỳ gối. Khi giọng nói như buồn bã và oán giận của cô yếu đi, cô thấy toàn thân mình đang ướt đẫm mồ hôi. Chu Quân nằm ngửa, một lượng lớn xuất tinh xông vào trái tim yêu của cô như một tia nước áp suất cao. 

Một cuộc ân ái cường độ cao cuối cùng cũng kết thúc, cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau đầy yêu thương!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương

Này chàng trai, tôi sắp rời đi sau khi đã lập xong công đức. Tôi sẽ tặng bạn một món quà lớn! Trong giấc ngủ, con quỷ nhìn thấu tâm trí đã gửi một tin nhắn đến Chu Quân trong ý thức của Chu Quân! Hãy nhớ chăm sóc bản thân nhé con, và chúc con có thêm con trong tương lai! 

Khi tỉnh dậy, Chu Quân cảm thấy sảng khoái. Con cặc của anh ấy cứng và anh ấy cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều! Nhìn vào bên trong, tiền bối, tiền bối? Xem ra giấc mơ đêm qua là sự thật! 

Không biết là phúc hay họa! 

Đêm khuya, trong phòng ngủ chính trên tầng hai biệt thự của chủ ngân hàng. 

Từ hành lang vào đến sàn phòng ngủ, quần áo vương vãi khắp nơi. 

Nhìn từ cửa vào phòng, đập vào mắt đầu tiên là một đôi giày cao gót đế nhọn màu đen. Bên cạnh đôi giày cao gót là một đôi giày da cũng không kém phần xiêu vẹo. Có vẻ như chủ nhân của đôi giày cao gót và giày da sau khi vào cửa đã rất háo hức cởi giày, vội vàng bước vào nhà mà không cố ý để giày. 

Đi qua tiền sảnh, một bộ vest nữ màu trắng viền đen, áo sơ mi bó màu trắng và váy dài ngang hông màu trắng ngẫu nhiên bị vứt trên mặt đất. Đi sâu hơn vào, tôi thấy một chiếc áo lót màu đen và quần lót ren màu đen bị rách dây, nằm rải rác trên mặt đất cuối hành lang. 

Xét theo cách quần áo vương vãi khắp nơi, có vẻ như chủ nhân của những bộ quần áo này đã bị cởi hết quần áo. Sau đó, người cởi quần áo cho cô quá vội vàng nên đã xé nát chiếc áo lót và quần lót ren ren cản đường. 

Đi sâu hơn vào bên trong, từ phòng ngủ, có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của một người phụ nữ và hơi thở nặng nề của một người đàn ông. Có vẻ như cô chủ quần áo đang quan hệ thân mật với người đàn ông đang muốn cởi quần áo của cô. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ cao thấp, đầy vẻ quyến rũ trưởng thành. Từ tiếng rên rỉ của cô ấy có thể nghe thấy rằng cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Đi tới cửa phòng ngủ, có thể nhìn thấy đầu giường ánh đèn mờ ảo phản chiếu trên tường hình bóng một nam một nữ. 

Đánh giá từ cái bóng, đây là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành với dáng người đầy đặn và những đường cong hoàn hảo. Bóng của người phụ nữ đè lên hình dáng của một người đàn ông mạnh mẽ trong tư thế nữ ở trên. Hai háng hai người dính chặt vào nhau, bóng người phụ nữ đang nỗ lực lấy lòng người đàn ông bên dưới mình. 

POV Bước vào phòng ngủ, đập vào mắt là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ân ái say đắm trên giường. 

Người phụ nữ có thân hình ngọc ngà đầy đặn, trắng trẻo và gợi cảm trần trụi, hai cánh tay như bông sen tuyết chống trên giường, đôi chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất đen uốn cong quỳ trên giường một cách bừa bộn. 

Người phụ nữ di chuyển cơ thể kiêu hãnh và thanh tú của mình lên xuống, cặp vú kiêu hãnh và hình dáng hoàn hảo của cô ấy run lên theo chuyển động, rung chuyển những làn sóng ngực quyến rũ. 

Thân thể thanh tú trắng như tuyết của người phụ nữ đầy rẫy dấu hôn và dấu tay, làn da mịn màng tràn ngập phấn hồng. 

Đôi môi ở phần thân dưới nơi họ gặp nhau đỏ và sưng tấy, có vẻ như cô ấy đã bị người đàn ông bên dưới đụ không biết bao lâu. 

Trong khi người phụ nữ duỗi eo và chơi đùa với bộ phận sinh dục của người đàn ông, cô ấy lắc đầu thật mạnh, tóc xõa ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Người phụ nữ này hóa ra là Thông Á Tân, CEO nổi tiếng quốc tế của Zhiji. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ suy sụp, đôi mắt vốn dĩ đầy vẻ đẹp trí tuệ lại tràn ngập dục vọng sung sướng, và khuôn mặt thanh tú một thời tràn ngập nụ cười dâm đãng. 

Người đàn ông trần trụi bên dưới nằm ngửa trên giường, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Yaxin, tay kia xoa bóp bộ ngực ngọc trắng đầy đặn trên ngực Thông Á Tân. Anh dùng độ đàn hồi của tấm nệm để di chuyển vòng eo dày dặn của mình từ dưới lên trên, đụ thật mạnh vào cái lỗ mềm mại bị đập nát của Thông Á Tân, khiến cô rên rỉ. 

Người đàn ông này có vẻ mặt dâm đãng, cơ thể trần trụi, cường tráng được bao phủ bởi những cơ bắp duyên dáng và mạnh mẽ. Người đàn ông này thực chất là trợ lý của Thông Á Tân và con rể của cô ấy là Chu Quân! 

Buổi tối đã đến giờ ăn tối, chỉ có Chu Quân và Đồng Á Tâm ở đó. 

Khóe miệng Chu Quân hơi nhếch lên. Anh đưa tay chạm vào cơ thể Thông Á Tân, dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân mềm mại được bọc trong vải Balenciaga của Thông Á Tân, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Anh xoa mạnh vào đùi trong của Thông Á Tân. Cơ thể Thông Á Tân lúc này rất nhạy cảm, cô gần như hét lên "Ừ" khi anh xoa bóp cô. Cô mím đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày, dùng đôi mắt phượng trừng mắt nhìn Chu Quân với vẻ oán hận. 

Ngay lúc cô đang đỏ mặt và suy nghĩ lung tung, một cốc chứa đầy rượu được đưa cho cô. 

Đồng Á Hinh ngẩng đầu nhìn, liền thấy chính Chu Quân đưa ly rượu đỏ cho cô, nâng ly lên cho cô. Đồng Á Tân cảm thấy miệng khô khốc, liền cầm ly cùng Chu Quân uống cạn. 

Sau một ly rượu, Chu Quân bắt đầu dùng những lời ngọt ngào trêu chọc Đồng Á Tâm. Thông Á Tân xấu hổ và không muốn nói chuyện với anh, nhưng cô không thể giúp được sự kiên trì của Sở Quân, vì vậy cô tiếp tục đối phó với những lời trêu chọc. 

Ăn uống, trò chuyện,

Nhìn vẻ mặt của Đồng Á Tâm, Chu Quân biết cô đã bị hấp dẫn rồi. 

Anh mỉm cười cởi giày, duỗi đùi dưới gầm bàn, dùng bắp chân xoa xoa đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của Thông Á Tân. 

Sự đụng chạm mượt mà này thật hấp dẫn, Chu Quân cảm thấy con cặc vốn đã hơi cương cứng của mình bắt đầu dâng lên nhanh chóng. 

Vẻ mặt của Thông Á Tân đầy oán giận. Cô không phản đối sự trêu chọc của Chu Quân, nhưng hai chân xinh đẹp lại quấn vào nhau, ngăn cản tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô tiết ra. 

Chu Quân nhấc chân lên, mở đôi chân đang bị kẹp chặt của Thông Á Tân, đưa tay vào phía trong đùi của Thông Á Tân và nhẹ nhàng chạm vào, đây là bộ phận nhạy cảm nhất của cô lúc này. 

Anh nhạy bén phát hiện ra rằng phần dưới cơ thể của Thông Á Tân đã rất ẩm ướt. 

Nhìn Đồng Á Tâm sắc mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, Chu Quân trong lòng cười rộ lên. Mẹ bây giờ vẫn còn nhạy cảm lắm. 

Chu Quân rút chân ra sau, dùng lực kẹp hai chân của Thông Á Tân vào giữa hai chân mình. Anh dùng cơ bắp ở chân để cảm nhận đôi chân ngọc lụa đen mượt mà của Thông Á Tân. Đôi mắt anh nheo lại, liếc nhìn thân hình gập ghềnh của Thông Á Tân. 

Lúc anh nhìn cô, phần thân dưới của Thông Á Tân ướt đẫm, má cô đỏ bừng, dịch tiết âm đạo tiết ra nhiều, phần thân dưới ngứa ngáy. 

Cô ấy đang chống bàn bằng cả hai tay, thở gấp và không đều. 

Hai chân ngọc bị Chu Quân kẹp đang run rẩy vì bị siết chặt, như đang đè nén ham muốn ngày càng cuồng nộ. 

Mẹ, chúng ta lên lầu thôi! 

Đồng Á Tâm cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, đáng thương thấp giọng nói: "Ừ." 

Thông Á Tân cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. Khi bước đi, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch trong âm đạo đang từ từ chảy xuống đùi trong. Ngay cả chân chiếc tất đen của cô cũng đã ướt đẫm. 

Thông Á Tân chỉ có thể tiến lên một bước trong khi đưa tay ra và lặng lẽ kéo gấu váy bó sát xuống hết mức có thể. 

Cô sợ Chu Quân nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mình, cô cảm thấy có chút hưng phấn khi để lộ vùng kín như thế này. 

Thông Á Tân không biết bây giờ cô ấy trông hấp dẫn đến mức nào. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu trắng viền đen toát lên khí chất của hoàng gia. Nút trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng trên ngực cô đã bị cởi cúc do cái nóng oi bức vừa rồi, để lộ bộ ngực trắng ngần và khe ngực sâu. Cô bước ngang với đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen. 

Vì lo lắng bị lộ nên thỉnh thoảng cô lại kéo gấu váy ngắn xuống. Hành động như vậy khiến ánh mắt của Chu Quân tập trung nhiều hơn vào đôi chân dài của Thông Á Tân. 

Khi cầu thang đi lên từng bước một, Thông Á Tân cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Quân. Lúc này bên trong cô ấy cũng rất hưng phấn. Lần trước nàng cùng con gái bị Chu Quân điên cuồng đụ suốt một ngày, cảm giác chấn động đã bén rễ trong lòng nàng! 

Cô đã vô vọng bị mắc kẹt trong háng Chu Quân! 

Phía sau hắn, Chu Quân theo Đồng Á Tâm từng bước đi lên. Nhìn cặp đùi kẹp chặt của mẹ vợ và đôi chân dài quấn chặt trong đôi tất đen, cặc của Chu Quân đã cương cứng rồi! 

Đến phòng ngủ chính của Thông Á Tân, ngay khi đóng cửa lại, Chu Quân quay người lại, ôm thật chặt thân hình tròn trịa của Thông Á Tân vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân cũng giải phóng ham muốn bị kìm nén bấy lâu của mình. Cô chủ động hé môi, thè chiếc lưỡi ngọt ngào đón nhận nụ hôn của Chu Quân. Môi và lưỡi họ gặp nhau, tạo nên tiếng hôn "xèo xèo". 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, Chu Quân hút dịch ngọc từ trong miệng Đồng Á Tâm, sau đó đưa nước bọt của chính mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Đồng Á Tâm. Thông Á Tân không hề ghét nó và nuốt từng miếng một. 

Trong lúc hôn nhau, Chu Quân bắt đầu cởi quần áo của Thông Á Tân. 

Đầu tiên là đôi giày cao gót của Thông Á Tân. Chu Quân ôm chặt lấy thân thể Đồng Á Tâm, hai chân quấn lấy đôi chân ngọc lụa đen của Đồng Á Tâm. Một chân giẫm lên gót giày của Thông Á Tân, đôi giày cao gót màu đen của Thông Á Tân bị dẫm lộn xộn trên mặt đất, nghiêng sang một bên. Sau đó anh vội vàng cởi đôi giày da cản chân mình ra. 

Sau đó cả hai đi chân trần về phía nhà trong khi ôm nhau. 

Chu Quân ôm Thông Á Tân trong tay, lóng ngóng cởi bộ đồ trắng viền đen của Thông Á Tân rồi ném sang một bên. Sau đó anh mò mẫm cởi từng cúc áo sơ mi trắng của Thông Á Tân từ dưới lên trên. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc áo của Thông Á Tân bị bung ra vì bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Chu Quân lại đưa tay tới phần dưới của Thông Á Tân, đồng thời xoa xoa đùi trong của Thông Á Tân, đồng thời cởi thắt lưng váy trắng của Thông Á Tân. Khi thắt lưng được cởi ra, chiếc váy tuột xuống đôi chân ngọc lụa đen mịn của Thông Á Tân và rơi xuống đất. 

Khi quần áo của Thông Á Tân lần lượt rơi ra khỏi cơ thể cô, cơ thể trắng trẻo với những đường nét hoàn hảo và đầy cám dỗ của cô xuất hiện trước mặt Chu Quân. 

Chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực được che bởi chiếc áo ngực ren đen, vòng eo thon, hông tròn hình quả táo, chiếc bụng phẳng và thung lũng quyến rũ được bao phủ bởi chiếc quần lót ren rỗng hoàn toàn ướt át, tất cả đều kích thích lý trí của Chu Quân. 

Đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen càng thêm kích thích. 

Chu Quân nhìn cơ thể ngọc gần như trần trụi của Thông Á Tân, thở dốc. Anh thở hổn hển và thô bạo đưa tay nắm lấy dây đeo sau áo lót của Thông Á Tân. Anh ta không thèm dành thời gian để cởi nút mà kéo nó bằng vũ lực. Với một cú búng tay, dây áo ngực bị đứt. 

Sau đó, chiếc quần lót ren màu đen rỗng ở phần thân dưới của Thông Á Tân không thoát khỏi nguy cơ bị rách. Chiếc quần lót ướt sũng bị dùng sức xé ra, ném lên tường rồi từ từ trượt dọc theo bức tường xuống đất, nằm cạnh chiếc áo ngực rách nát, giống như một cặp vệ sĩ cuối cùng đang bảo vệ công chúa. Họ đã chết một cách anh dũng, giết chết kẻ thù của mình và đang từng bước tiến về phía công chúa không có khả năng tự vệ...

Khi áo ngực và quần lót được cởi ra, Thông Á Tân giờ đã hoàn toàn khỏa thân, chỉ còn lại đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen. 

Chu Quân ôm thân thể trần trụi của Đồng Á Tâm, hôn lên đôi môi thanh tú của cô rồi đi về phía giường. 

Thông Á Tân bị đẩy xuống giường một cách yếu ớt, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô sau khi được thả ra đều run rẩy và lắc lư. 

Thông Á Tân nhìn người đàn ông đứng bên giường lần lượt cởi quần áo bằng đôi mắt mùa xuân. Cô đã chịu đựng nó quá lâu rồi. 

Chu Quân cởi quần lót, một con cặc cứng ngắc dài hơn 20cm thò ra, dính chặt vào cơ bụng săn chắc của anh.

Phẩm chất đàn ông của Chu Quân ngay từ đầu đã không tệ. Sau khi hợp nhất với Ác ma nhìn thấu tâm trí, chiều dài của anh ta cũng thay đổi và trở nên dày hơn. 

Những đường gân dày cuộn quanh dương vật của anh, khiến cặc anh cứng rắn đồng thời trông đặc biệt hung dữ. 

Đặc biệt là cái quy đầu to đen và lồi ra ở đầu con gà trống đang giương súng chào Thông Á Tân đần độn với ý định giết người. 

Thông Á Tân che miệng anh đào nhỏ của mình lại, trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

Hiện tại, cả hai đã thành thật với nhau. 

Giống như hổ đói vồ cừu, Chu Quân vồ lấy Đồng Á Tâm đang nằm trên giường. Anh ta ấn Thông Á Tân xuống giường, dùng hai tay ấn một cặp "đèn pha" đầy đặn lên ngực Thông Á Tân, nhào nặn thật mạnh và dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực của Thông Á Tân. 

Những làn sóng vuốt ve này giống như dòng điện, truyền khoái cảm khắp cơ thể Thông Á Tân. Cô tràn ngập dục vọng, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... có chút tê... a... ngực... là... ôi... a... thoải mái quá... a..."

Trong khi nhào nặn, Chu Quân cúi đầu hôn lên hai núm vú hồng hào trên bộ ngực ngọc của Thông Á Tân. Anh mút thật mạnh, mút những quả anh đào đỏ mọng và săn chắc trên ngực Thông Á Tân cho đến khi chúng cương cứng và sưng tấy. Sau đó anh quay sang núm vú còn lại và lặp lại hành động tương tự. Hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Thông Á Tân đầy vết hôn và vết nước bọt, hai quả anh đào màu hồng nguyên bản đã bị hút vào hai hạt ngọc. 

Chu Quân nhìn dáng vẻ quyến rũ của Thông Á Tân, xoay người ôm lấy eo Thông Á Tân, nghiêng người nhìn chằm chằm vào vùng kín trên chân và đùi lụa đen của Thông Á Tân rồi đưa tay chạm vào chúng. 

Vùng kín nơi môi âm hộ của cô được người đàn ông trực tiếp vuốt ve. Thông Á Tân không khỏi kẹp chặt đôi chân tất đen mảnh khảnh của mình và kẹp chặt vào tay Chu Quân. 

Mặc dù tay bị kẹp nhưng Chu Quân vẫn có thể cảm nhận được sự chạm vào mượt mà của đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân và ham muốn nóng bỏng trào ra từ lỗ mật ong của Thông Á Tân từ bàn tay to lớn bị kẹp. 

Bàn tay kẹp của anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Thông Á Tân. Thông Á Tân vốn đã xúc động đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch này đã thấm đẫm chiếc tất ở dưới đùi cô và biến chúng thành một màu đen đậm hơn. Cô phát ra âm thanh "cạch cạch" dưới sự ma sát của lòng bàn tay Chu Quân. 

Một lúc sau, Thông Á Tân không thể chịu đựng được nữa. Cô dang rộng hai chân ra và để Chu Quân dùng tay anh chơi đùa với những cái lỗ mềm mại của cô. 

Chu Quân đứng dậy, quay người lại đưa đôi bàn tay to lớn của mình cho Thông Á Tân đang nằm bên dưới mình. Dưới ánh sáng của đèn ngủ, bàn tay của Chu Quân được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Thông Á Tân, phản chiếu ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. 

Chu Quân trêu chọc: "Vợ xinh đẹp, mực nước của em rất cao. Nhìn xem, em ướt sũng rồi, anh phải giúp em xử lý nước." Đương nhiên, Thông Á Tân biết ý định trêu chọc cô của Chu Quân. Cô quay đầu lại và nhắm mắt lại, không nhìn Chu Quân. 

Chu Quân không chút do dự, quỳ trên người Thông Á Tân, cúi đầu, duỗi tay ra để xòe đùi của Thông Á Tân, sau đó hôn lên đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Thông Á Tân. Không có một chút mỡ thừa nào trên cặp đùi thon gọn và gợi cảm. Chu Quân dùng môi cảm nhận sự mềm mại của đôi tất lụa đen và độ đàn hồi của cơ đùi. Anh hôn cô ngày càng cao hơn, cuối cùng hôn lên môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của Thông Á Tân. 

Sau khi bị Chu Quân hôn vào vùng kín, Đồng Á Tâm ngửa đầu ra sau, dịu dàng và mãn nguyện thở dài một hơi: "A... ừm... đừng... à... anh hôn em nhiều quá... thật... ngứa quá..."

Trong lúc hôn âm đạo của Thông Á Tân, Chu Quân đã thè lưỡi ra đưa vào âm đạo trơn trượt của Thông Á Tân. Bề mặt lưỡi thô ráp cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của Thông Á Tân, càng ngày càng đi sâu hơn, cuối cùng đầu lưỡi của anh ấn vào âm vật của Thông Á Tân, cọ xát linh hoạt. 

Thông Á Tân bị kích thích sâu sắc, đôi chân thon dài kẹp chặt đầu Chu Quân, cô rên rỉ lớn tiếng: "A~! Không~! Ah... lạ quá... à... thoải mái... không... ừm!~" Mặc dù cô hét lên như vậy nhưng hai chân của Thông Á Tân vẫn kẹp chặt đầu Chu Quân, ngăn cản môi Chu Quân rời khỏi lỗ của cô. 

Chu Quân không hài lòng với sự phục vụ đơn phương của mình, phần thân dưới của anh ta đã cương cứng đến mức muốn nổ tung. 

Anh ta di chuyển cơ thể của mình xuống một chút, sau đó treo con cặc cứng rắn của mình trước mặt Thông Á Tân, như thể anh ta muốn Thông Á Tân liếm con cặc của mình, và hai người cùng nhau thực hiện "tư thế 69". 

Thông Á Tân cũng hiểu ý của Chu Quân. Cô đưa bàn tay ngọc ra đỡ lấy con cặc to lớn của Chu Quân, hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của Chu Quân. 

Vừa dùng mõm nhỏ trêu chọc con cặc của Chu Quân, vừa dùng chiếc lưỡi thơm tho khuấy động và quét quy đầu của Chu Quân, hắn đưa tay ra nhẹ nhàng trêu chọc dương vật của Chu Quân. 

Anh ta phát ra âm thanh "xèo xèo" nước bọt. 

Niềm vui ấm áp và dịu dàng lan truyền trực tiếp từ con cặc của Chu Quân đến não anh, Chu Quân hét lên "Shasha" trong sung sướng. 

Thông Á Tân mút và liếm toàn bộ con cặc của Chu Quân, thậm chí không buông cái bìu căng phồng ở háng anh ra. 

Thông Á Tân thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc giao hợp "kiểu 69" như vậy, nhưng giờ cô ấy đang lợi dụng Chu Quân. 

Làm sao tôi có thể trả ơn mẹ chồng tôi? 

Chu Quân Vi càng liếm mạnh hơn vào âm đạo của Thông Á Tân. Anh ấn đầu lưỡi vào âm vật, cọ xát thật mạnh rồi liếm từ âm vật đến môi âm hộ và ngược lại. 

Vẫn chưa đủ, anh ta còn thả một tay ra, nhúng một ngón tay vào dịch âm đạo rồi đưa vào hậu môn của Thông Á Tân. Hậu môn căng cứng lập tức kẹp chặt ngón tay Chu Quân. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, ngón tay của Chu Quân dễ dàng đưa vào sâu trong hậu môn. 

Hậu môn được chơi ở phía sau và âm vật vẫn được liếm ở miệng trước. 

Dưới đòn tấn công bên sườn như vậy, những làn sóng hỗn loạn của Thông Á Tân ập vào tâm trí cô, ham muốn bị đè nén mấy ngày đã thiêu rụi sự tỉnh táo của cô. 

Sau một tiếng rên rỉ liên tục, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai: "Không... à! Nó đang đến! Nó đang đến ~!" Sau đó toàn thân cô đột nhiên bật dậy, đẩy cơ thể cường tráng của Chu Quân lên. 

Môi âm hộ sáng bóng mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ. Thân thể mảnh khảnh của Đồng Á Hinh đột nhiên đông cứng trong không khí, một chất lỏng đặc sệt trong suốt phun ra từ sâu trong đường hoa, bắn thẳng lên mặt Chu Quân. 

Sau khi run rẩy kịch liệt mấy lần, thân thể mảnh dẻ của Đồng Á Tâm yếu ớt ngã xuống giường, hai mắt trừng trừng, thở hổn hển. 

Chu Quân đứng dậy lau tinh dịch trên mặt, sau đó tinh nghịch nhìn mẹ vợ đang mềm nhũn dưới mình. Hiện tại cơ thể người phụ nữ này cực kỳ nhạy cảm nên đã đến lúc bắt đầu ngoại tình thực sự. 

Chu Quân đặt Cơ thể Thông Á Tân nằm thẳng, dang rộng hai chân và quỳ xuống trước mặt Thông Á Tân. Anh ôm lấy con cặc của mình và muốn đưa nó vào vị trí của nam giới. 

Thông Á Tân tỉnh dậy sau sự bối rối của mình. Cô vội vàng vặn eo né tránh. Con cặc của Chu Quân ép vào đùi Thông Á Tân và trượt lên đôi chân đen mượt của cô. 

Thông Á Tân đưa tay ra ngăn cô lại, chặn cái lỗ của cô lại. Dù mong mỏi người đàn ông trước mặt có thể thỏa mãn mình nhưng cô vẫn có lý do. 

Cô kiên quyết nói với Chu Quân: "Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, tôi sợ có thai. Anh... anh nên đeo bao cao su vào."

Chu Quân hung hăng xua tay nói: "Tôi không có thói quen đeo bao cao su, bên người cũng không có bao cao su, tôi phải làm sao đây?"

Đồng Á Tâm nghiến răng nghiến lợi nói: "Đầu giường tôi có, tôi lấy cho anh." Nói xong, Đồng Á Hinh cố chịu đựng cơn đau nhức trong người, xuống giường đi đến bên giường. Cô lấy ra một hộp nhỏ gồm bốn chiếc bao cao su trên bàn đầu giường và đưa cho Chu Quân. 

Cô đã mua bao cao su cỡ lớn và chuẩn bị sẵn. Cô biết mình bình thường không thích đeo bao cao su, Thông Á Tân cũng không thích đeo bao cao su, nhưng trong giai đoạn nguy hiểm, uống thuốc tránh thai luôn không tốt nên cô đã chuẩn bị sẵn! 

Chu Quân khóe miệng hơi run lên, nói: "Mẹ, mẹ chuẩn bị thật tốt, bao cao su đều chuẩn bị sẵn rồi."

Đồng Á Hinh trợn mắt nhìn Chu Quân, nói: "Ta phải tự bảo vệ mình, mặc vào, không mặc vào không được phép vào."

Chu Quân trong đầu cười lớn, chỉ là muốn ngăn cản ta bằng thủ đoạn nhỏ như vậy sao? 

Không có cửa. 

Tuy nhiên, anh vẫn giả vờ không muốn và hỏi Thông Á Tân: "Chúng ta bàn bạc được không? Nếu anh dùng hết bốn chiếc bao cao su, em có thể để anh nhét vào mà không cần bao cao su. Nhưng đừng lo lắng, anh sẽ không xuất tinh vào bên trong em. Khi anh sắp xuất tinh, anh sẽ rút nó ra."

Thông Á Tân nghĩ thầm, chẳng lẽ Chu Quân thực sự là người đàn ông có thể đụ anh ta bốn lần liên tiếp sao? Trong lòng tôi vẫn còn chút mong chờ. 

Vì vậy nàng gật đầu nói: "Nếu ngươi thật sự có năng lực sử dụng hết bốn bộ, ta liền đáp ứng ngươi."

Chu Quân cầm lấy chiếc bao cao su được Đồng Á Tâm đưa cho, tách một chiếc ra rồi đeo vào người. 

Khi Tong Yaxin mua bao cao su, cô đã cố tình chọn một hộp bao cao su lớn. Cô không ngờ con cặc của Chu Quân lại uy nghiêm như vậy. Chiếc bao cao su cỡ lớn căng ra đến mức giới hạn khi đeo trên con cặc to lớn của anh, như thể lớp màng cao su mỏng sắp vỡ ra trong giây tiếp theo. 

Sau khi đeo bao cao su vào, Chu Quân lắc dương vật dài 20 cm của mình về phía Thông Á Tân như để chứng minh, nói: "Nhìn xem, tôi đeo vào rồi, chúng ta bắt đầu được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thông Á Tân gật đầu. 

Sau khi nhận được sự cho phép của mẹ vợ, Chu Quân thô bạo bế cơ thể mảnh khảnh của Đồng Á Hinh lên giường như một con thú hoang rồi đặt cô nằm ngửa trên giường. 

Hai tay ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen mượt của Thông Á Tân, cô dùng lực nhấc chúng lên, nâng đôi chân dài qua vai rồi tách chúng ra hai bên. 

Thông Á Tân yếu ớt nằm trên giường, nhìn Chu Quân chơi đùa với thân hình trần trụi với đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. 

Chu Quân tách đôi chân thon dài của Thông Á Tân ra và ấn con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn từ lâu của anh ta vào môi âm hộ sưng tấy và khép kín của Thông Á Tân. Dù giữa có một lớp bao cao su nhưng sự đụng chạm tuyệt vời vẫn khiến dương vật của Chu Quân sưng lên. 

Thông Á Tân cảm thấy cánh hoa của mình bị ấn vào một thứ gì đó nóng và cứng, cô hiểu rằng Chu Quân sắp xuyên vào cơ thể mình. 

Cô nhìn quy đầu to lớn và con cặc cứng ngắc đáng sợ, không khỏi cầu xin: "Anh... chậm lại... của anh to quá, em sợ đau..."

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và đáng thương của người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm bên dưới, nó hoàn toàn trái ngược với chị gái hoàng gia Fan trong bộ vest trắng. Niềm vui chinh phục được mẹ chồng xinh đẹp dưới háng khiến Chu Quân càng cảm thấy thỏa mãn hơn. 

Anh ta cười dâm đãng và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng ~"

Nói xong, Chu Quân ôm dương vật của mình, dùng thắt lưng đẩy về phía trước, dùng quy đầu to nóng bỏng đẩy mở những cánh hoa sưng tấy của Thông Á Tân, tách âm đạo chật hẹp ra từng lớp rồi đẩy sâu vào đó. 

Vừa bước vào, Thông Á Tân đã tận mắt cảm nhận được uy nghiêm, dày đặc quá! 

Đồng Á Hinh cau mày, đôi bàn tay thanh tú ấn vào cơ bụng Chu Quân khi anh muốn tiến về phía trước, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Anh... mập quá... đau quá... chậm lại đi..."

Chu Quân theo bản năng muốn nhét thật mạnh, chỉ trong một cú ngã, anh ta đã đưa hoàn toàn con cặc to vào trong âm đạo của mẹ vợ.

bên trong. Nhưng khi nhìn thấy vẻ thống khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân, anh lại không nỡ bỏ qua vẻ đẹp bên dưới mình.

Sống và chết và tìm kiếm niềm vui cho riêng mình. 

Tình dục thực sự đòi hỏi cả hai bên đều cảm thấy hạnh phúc. 

Chu Quân tuy không cho rằng mình là người tốt nhưng trong chuyện yêu đương vẫn rất lịch thiệp. 

Vì thế anh giảm tốc độ, đưa tay ôm lấy bờ vai trắng như tuyết của Đồng Á Tâm, đè thân hình cong cong của mẹ vợ xuống dưới, duỗi thẳng eo, từng chút một tiến sâu vào bên trong. 

Đi sâu hơn một chút, Chu Quân dừng lại một lúc để mẹ vợ thích ứng với kích thước của mình. Cùng lúc đó, anh cúi người hôn lên đôi môi anh đào của Thông Á Tân. Tay anh kích thích những bộ phận nhạy cảm ở ngực, vú, mông và phần dưới cơ thể của mẹ vợ, kích thích ham muốn của mẹ chồng và xoa dịu nỗi đau của bà. 

Trong khi đẩy với khoảng cách nhỏ và ngắn, Chu Quân còn vặn cái eo dày của mình, điều khiển quy đầu to đưa vào âm đạo của Thông Á Tân xoay và cọ sát vào thành âm đạo, mở ra đường đi của âm đạo của mẹ chồng. Đồng thời, quy đầu dày tròn của anh ta thích thú với sự co lại và hút vào lỗ mềm mại của Thông Á Tân theo mọi hướng. 

Dưới sự tấn công toàn diện của Chu Quân, âm đạo của Thông Á Tân tiết ra một lượng lớn tinh dịch, bôi trơn bộ phận sinh dục đan xen của họ. Con cặc của Chu Quân càng ngày càng đưa sâu vào âm đạo trơn tuột của Thông Á Tân. 

Thấy Đồng Á Hinh không còn đau nữa, Chu Quân buông đôi môi đỏ mọng thơm phức của mẹ vợ ra, kiêu ngạo nói: "Con yêu, không còn đau nữa à? Con sẽ nhét hết vào!" Thông Á Tân rất ấn tượng trước cách cư xử ân cần của Agui. Cô ngượng ngùng nhìn Chu Quân rồi gật đầu. 

Chu Quân hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đồng Á Tâm, khoác lên vai hắn một đôi chân ngọc lụa đen, hít một hơi thật sâu, dùng vòng eo dày dặn đẩy về phía trước. 

Với sự trợ giúp bôi trơn của chất nhầy trơn trượt, quy đầu khổng lồ cuối cùng đã mở được đường hầm chật hẹp và xuyên sâu vào con đường mỏng manh của bông hoa. Những quy đầu to cứng và nóng hổi ép mạnh vào lõi bông hoa nằm sâu trong lỗ mật. 

Một dòng tinh dịch lớn được con gà trống mở ra lỗ của Thông Á Tân. 

Sự thâm nhập mạnh mẽ và nặng nề này khiến Thông Á Tân phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nhưng tiếng rên này không còn chứa đựng đau đớn nữa mà là tiếng rên thỏa mãn. 

Với lần đưa vào này, Chu Quân gần như đã đắm chìm hoàn toàn, điều này đủ cho thấy âm đạo của Thông Á Tân sâu đến mức nào. 

Sau khi hoàn toàn bị xâm nhập, hai người đàn ông bị dục vọng bao bọc không chần chừ nữa, hai cơ thể trần trụi bắt đầu va chạm kịch liệt. 

Thông Á Tân cảm nhận được cảm giác ngứa ran và căng tràn trong cơ thể, đó là cảm giác nóng rát do quy đầu nóng bỏng của Chu Quân mang lại. Niềm vui ấy khiến lòng khao khát của cô cháy bỏng. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm niềm vui thỏa mãn như vậy. 

Thông Á Tân không khỏi kẹp chặt âm đạo của mình lại, dùng thành âm đạo xoa bóp con cặc cứng ngắc được đưa vào bên trong. 

Con cặc hung dữ của Chu Quân cũng cảm nhận được sự ẩm ướt và căng cứng của lỗ mật của Thông Á Tân. Thành thịt mềm mại và mịn màng giống như một cái miệng sống, đang ngọ nguậy mút lấy quy đầu và dương vật của anh. 

Phần thịt mềm trên quy đầu cũng hôn lên mắt quy đầu một cách mãnh liệt. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp màng cao su nhưng Chu Quân vẫn cảm nhận được sự cuồng nhiệt của cơ thể mẹ vợ, dương vật của anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Mặc dù được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng mỗi lần đưa vào cơ thể mẹ vợ, con cặc dày đặc của Chu Quân phải tốn rất nhiều công sức. Sự xích mích to lớn đã mang lại niềm vui sướng vô tận cho hai người. 

Chu Quân khoác đôi chân tất đen xinh đẹp của Thông Á Tân lên vai, vừa điên cuồng đẩy eo cô, vừa hôn đôi chân ngọc trắng mềm mại của mẹ vợ và đôi chân quấn trong chiếc tất đen. 

Một tay không buông bộ ngực ngọc trắng như tuyết đung đưa trên ngực mẹ chồng mà dùng sức nhào nặn, nặn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Quy đầu cứng rắn đập vào lỗ tử cung ở cuối âm đạo hết lần này đến lần khác. Niềm vui khi va chạm bùng lên những tia lửa sắp nổ tung, niềm vui do quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại. 

Cuộc giao hợp điên rồ này kéo dài trong bốn hoặc năm phút. Thông Á Tân bị Chu Quân chơi đùa, thân thể quyến rũ của cô bị đùa giỡn, dục vọng dâng trào của cô biến thành dịch âm đạo vô tận, được con cặc đưa ra khỏi cơ thể, mang theo những dòng khoái cảm nồng nhiệt vào trong não cô. 

Thông Á Tân rên rỉ và run rẩy toàn thân khi Chu Quân đưa cô đến một cơn cực khoái khác. 

Cơ thể Thông Á Tân co giật. Các bức tường của khoang âm đạo của cô kẹp quanh con cặc của Chu Quân và cô mút nó. Một dòng nước trong veo đổ xuống con cặc của Chu Quân. . 

Chu Quân chậm rãi rút con cặc ra khỏi người Thông Á Tân, người vẫn còn hơi run rẩy. Khi con cặc rời khỏi âm đạo chật hẹp, nó phát ra tiếng “bốp” như tiếng nút chai rượu vang đỏ được rút ra khỏi chai. 

Chu Quân đưa chiếc bao cao su trên dương vật của mình cho Thông Á Tân đang nằm gục trên giường xem, bất lực nói: "Ồ, bao cao su này chất lượng không tốt lắm, tôi đã làm vỡ nó, may mắn là tôi vẫn chưa xuất tinh."

Thông Á Tân ngơ ngác nhìn chiếc bao cao su bị Chu Quân xé nát, người đàn ông này mạnh đến mức nào? 

Thậm chí bao cao su còn bị anh ta làm vỡ. Nếu anh cứ tốt thế này thì bốn chiếc bao cao su này chắc chắn sẽ không đủ cho anh đêm nay. 

Đồng Á Hinh nhìn Chu Quân chậm rãi cởi bao cao su bị rách với vẻ mặt phức tạp, lẩm bẩm: "...Sao có thể lợi hại như vậy..."

Chu Quân kiêu ngạo ném chiếc bao cao su bị hỏng sang một bên, thản nhiên lấy một chiếc bao cao su mới đeo vào cặc mình. Anh nghiêng người vào tai Thông Á Tân thì thầm: "Em yêu, thực ra sau khi bao cao su vừa bị rách, anh và em trực tiếp quan hệ tình dục, thú vị hơn nhiều so với việc đeo bao cao su, phải không?"

Thông Á Tân nghĩ đến phút giây xuất thần mà cô vừa trải qua khi lên đỉnh. Nó thực sự tốt hơn nhiều so với quan hệ tình dục mà không đeo bao cao su. 

Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng về tình trạng thể chất hiện tại đang ở giai đoạn nguy kịch của mình nên nghiến răng kiên quyết yêu cầu Chu Quân phải đeo bao cao su. Chu Quân không nói thêm gì nữa. 

Sau khi đeo bao cao su vào, Chu Quân đi đến bên giường, ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của Đồng Á Tâm, kéo thân hình mềm nhũn của cô đến bên giường, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đẩy cô vào tư thế quỳ bên giường. 

Chu Quân nhìn Đồng Á Hinh nâng lên cái mông, dùng hai tay nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng tròn trịa cái mông, cười nói: "Vợ ta mông lớn như vậy, sao không cùng ta sinh một đứa con đi, hahaha."

Đồng Á Hinh nghe được Chu Quân lời nói, quay người lại trợn mắt nhìn Chu Quân, xác nhận hắn trên cặc hắn còn có bao cao su, sau đó quay đầu nằm trên giường, không thuyết phục nói: "Ai muốn có con với anh? Sau này tôi sẽ gặp người như thế này."

Chu Quân cười nham hiểm. Anh đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân. Anh ta giữ con cặc cứng và dày dưới háng bằng một tay. Anh áp đầu bao của chiếc bao cao su mới vào âm đạo của Thông Á Tân và xoa xoa vài lần. Nó dính một ít chất nhầy. Sau đó anh ta nhắm vào cái lỗ và đẩy mạnh về phía trước bằng vòng eo dày dặn của mình. 

Cái hố được Chu Quân mở ra rất trơn tru. Lần này Chu Quân nhét vào không cần tốn nhiều công sức. 

Quy đầu dày lại hôn lên miệng tử cung của Thông Á Tân sâu trong lỗ mật của cô. 

Ôm lấy hông Thông Á Tân, cô căng cứng eo mình và bắt đầu đâm mạnh từ phía sau. 

Vừa duỗi thẳng eo, Chu Quân vừa cúi người hôn lên tấm lưng không tì vết của Đồng Á Tâm, mút thật mạnh, lần lượt để lại dấu vết tình yêu trên đó. 

Cái lỗ mỏng manh của Thông Á Tân được lấp đầy bởi con cặc của Chu Quân, gần như không có khe hở. Thông Á Tân bị khơi dậy bởi niềm đam mê, vặn vẹo chiếc eo thon của mình và hợp tác với những động tác thúc đẩy của Chu Quân, lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ.

Chu Quân đột nhiên vươn tay ra, đỡ lấy đùi của Đồng Á Hinh từ phía sau, dùng sức nâng cơ thể trần trụi và thanh tú của cô lên. 

Thông Á Tân có thân hình nhẹ nhàng còn Sở Quân thì cường tráng và cường tráng. Thật dễ dàng để thực hiện những động tác khó như vậy. 

Thông Á Tân giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của Chu Quân, cô đưa tay ra sau cổ Chu Quân để tránh bị ngã. 

Chu Quân ôm Đồng Á Hinh đứng dậy, sau đó đặt thi thể Đồng Á Tâm xuống. Với sự giúp đỡ của sức nặng của chính mẹ chồng, con cặc to lớn của Chu Quân đã thẳng đứng áp vào miệng tử cung của mẹ chồng. 

Sự chèn ép này khiến Thông Á Tân toàn thân run rẩy, như thể cô đã đạt được một chút cực khoái. 

Nhìn thấy Thông Á Tân ngây ngất, Chu Quân lại nhét bao cao su vào thêm vài lần nữa. Giống như chiếc bao cao su vừa rồi, chiếc bao cao su này bị xé ra và đeo vào người Zhu. 

Quy đầu khổng lồ của Chu Quân trực tiếp bắt đầu tiếp xúc mật thiết với lỗ hoa mỏng manh của Thông Á Tân. 

Chu Quân lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Anh ta nhấc người Thông Á Tân lên, nhanh chóng rút con cặc ra rồi đặt mạnh xuống. Với chuyển động đi lên này, anh đã hoàn thành một cú đẩy. 

Cứ như vậy, cô ôm lấy thân thể trần trụi của Thông Á Tân, nâng lên hạ xuống theo từng bước, từng bước đi về phía chiếc ghế sofa ở rìa phòng. 

Đi đến ghế sofa, Chu Quân xoay người ngồi xuống ghế sofa. Bộ phận sinh dục của Thông Á Tân và Sở Quân được nối với nhau, cô cũng bị dẫn đến ngồi trên người Chu Quân. 

Việc ngồi xuống mạnh mẽ và nặng nề này đã mang lại một động lực cực lớn cho bộ phận sinh dục giao nhau của họ, khiến cả Chu Quân và Đồng Á Tân đều thở dài hài lòng. 

Chu Quân ngồi trên sô pha, Đồng Á Tâm yếu ớt ngồi trên người Chu Quân, đầu cô tùy ý tựa vào vai Chu Quân, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông phía sau. 

Chu Quân dùng cả hai tay giữ phần trên đùi của Thông Á Tân, đẩy cơ thể trần trụi của Thông Á Tân lên xuống. Những cơ bắp cuồn cuộn phồng lên từng cái một, làm nổi bật sức mạnh cường tráng và sức bùng nổ của anh. 

Cô có thể cảm nhận được cơ bụng săn chắc của Chu Quân ở hông và lưng dưới, cô dần dần nghiện khí chất nam tính này. 

Thông Á Tân được Chu Quân nâng lên hạ xuống, dùng lỗ mật của mình nuốt chửng con cặc to lớn đang hướng lên trời của Chu Quân. 

Một đôi chân thon dài quấn trong tất đen uốn cong, run rẩy yếu ớt theo động tác đẩy, gót chân gõ nhẹ vào cặp đùi dày dặn của Chu Quân. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng đung đưa lên xuống theo động tác đẩy, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước. 

Vẻ mặt Thông Á Tân bối rối, khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể cô trào ra, lan rộng khắp cơ thể cô khi sự ma sát của dương vật dày đặc của Chu Quân lan rộng. 

Chu Quân nhấc lên hạ xuống thân thể trần trụi của Thông Á Tân. Trong lúc hạ xuống, anh cũng nâng eo lên, khiến bộ phận sinh dục của họ va chạm, ma sát càng thêm mãnh liệt. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thông Á Tân mờ đi vì bị chơi ở tư thế như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể ngọc trắng như tuyết tràn ngập màu hồng gợi tình, mái tóc rối bù đập theo những động tác đẩy mạnh, và nó phát ra một động tác tình dục cùng với bộ ngực ngọc trắng như tuyết cương cứng trên ngực cô. 

Vẻ ngoài của Thông Á Tân quá dâm đãng, cô không còn hình ảnh một CEO dịu dàng, trí thức, lạnh lùng và độc đoán nữa. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ duy trì tư thế này để giao hợp trong bảy hoặc tám phút. Thân hình cong cong của Thông Á Tân lại bắt đầu co thắt bất thường. Chu Quân nhạy bén cảm nhận được nhịp điệu trên cơ thể Đồng Á Tâm. Anh đẩy nhanh vài lần. Thông Á Tân rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy. Một làn sóng cuồng nộ lại bắn vào quy đầu của Chu Quân. 

Một phút sau, Chu Quân đứng dậy, đặt Thông Á Tân ngồi trên ghế sô pha, sau đó từ từ rút con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Như để chứng minh, anh lại một lần nữa khoe chiếc bao cao su bị rách của mình trước mặt Thông Á Tân, người có đôi mắt tràn đầy sức xuân và khuôn mặt đỏ bừng. 

Thông Á Tân dù thấy khó tin nhưng cô vẫn không tin vào tà ác và mạnh mẽ yêu cầu Chu Quân đổi một chiếc bao cao su khác. 

Chu Quân mỉm cười bước sang một bên, ném chiếc bao cao su bị rách xuống đất, sau đó lại tháo một chiếc khác ra đeo vào cặc mình. 

Anh đắc thắng bước tới chỗ mẹ chồng, lắc mạnh cặc như trước, nói với Thông Á Tân, người đang có vẻ mặt phức tạp: "Đây đã là chiếc bao cao su thứ ba rồi. Con không nghĩ chiếc bao cao su này sẽ dùng được lâu. Mẹ ơi, chất lượng bao cao su mẹ mua quá kém. Sao mẹ không đeo nó đi và con sẽ không xuất tinh? Sẽ còn tốt hơn nữa."

Mặc dù Thông Á Tân cũng thích thú vui được giao hợp trực tiếp giữa xác thịt và xác thịt nhưng cô vẫn kiên quyết lắc đầu và từ chối yêu cầu của Chu Quân.

Chu Quân không nói nhiều. Anh kéo Thông Á Tân đang ngồi trên ghế sofa xuống và để cô nằm trên ghế sofa. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay giữ mắt cá chân của Thông Á Tân và dang đôi chân tất đen xinh đẹp của cô sang hai bên, gần như kéo chúng thành hình con ngựa. 

Sau đó Chu Quân ngồi xổm xuống và trực tiếp di chuyển con cặc to lớn của mình mà không cần dùng tay. Sau khi thử nghiệm mấy lần với phần thân dưới của mình, anh đã thành công tìm ra lỗ hở mật ong của Thông Á Tân. Anh ta khéo léo lắc phần thân dưới của mình để cặc của anh ta được bao phủ bởi tinh dịch do phần thân dưới của Thông Á Tân tiết ra. Sau đó anh đẩy mạnh về phía trước và đẩy thẳng vào sâu trong hố mật của cô.

Vị trí chèn này từ trên xuống dưới có thể thâm nhập rất sâu. Chu Quân thậm chí có thể cảm giác được hai cái bìu của mình sắp chạm vào mông Đồng Á Tâm. 

Cửa tử cung của Thông Á Tân đã bắt đầu lỏng ra, chẳng bao lâu sau Chu Quân đã có thể đột phá và đưa thẳng vào tử cung của Thông Á Tân.

Chu Quân dùng lực rất lớn. Anh ta dang rộng đôi chân lụa đen của Thông Á Tân bằng cả hai tay. Cảm giác mềm mại của tấm lụa đen và sự mềm mại của làn da mềm mại trên đôi chân thon thả của Thông Á Tân khiến Chu Quân nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu duỗi thẳng eo như điên. Anh đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong đường hoa của mẹ chồng, phát ra âm thanh “phù, phập” đầy dục vọng. Lực mạnh đến nỗi ngay cả ghế sofa cũng rung chuyển theo, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn "cạch cạch". 

Hai chân của Thông Á Tân dang rộng ra và cô dựa người xuống ghế sofa. Vì ghế sofa không đủ rộng nên cô không thể nằm hoàn toàn mà chỉ tựa đầu vào lưng ghế sofa. 

Từ góc nhìn của cô, lỗ âm đạo của cô đang bị một con cặc to lớn và hung dữ đẩy ra. Mỗi lần gà được đưa vào, môi âm hộ sưng tấy của cô lại được đưa vào âm đạo. Bất cứ khi nào Chu Quân rút dương vật ra, môi âm hộ của cô lại bị đẩy ra ngoài. 

Con cặc của Chu Quân dài đến mức Thông Á Tân thậm chí có thể nhìn thấy vết thịt trên cái bụng phẳng lì của cô. 

Cùng với cú thúc thô bạo của Chu Quân, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống. 

Đĩ quá! 

Nhìn thẳng vào sự kích thích cực lớn do quan hệ tình dục của hai bên mang lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi. Những làn sóng khoái cảm như thủy triều đánh vào dây thần kinh tình dục của cô, khiến cô chìm đắm và mất đi. Một dòng tinh dịch hỗn loạn chảy ra từ đường hoa của Thông Á Tân, nhỏ giọt xuống ghế sofa như không có điểm dừng. 

Vẻ mặt của Thông Á Tân rất bối rối, như thể cô đang chịu đựng sự khao khát cháy bỏng nhưng cũng đang tận hưởng niềm vui sung sướng. Âm đạo phần dưới cơ thể của cô lại bắt đầu co lại và cô sắp đạt đến một cao trào khác. 

Chu Quân thấy thế, lập tức đâm mạnh vào, đặt đầu con cặc to lớn lên trái tim mềm mại trong lỗ mật của mẹ chồng, xoa mạnh rồi nghiến tới nghiến lui. 

Thông Á Tân bị Chu Quân kích thích, điên cuồng vặn vẹo cái eo thon thả trên ghế sofa, dùng hai tay nắm lấy lưng ghế sofa, khóc lóc thảm thiết, đạt đến đỉnh điểm. 

Một luồng sáng trắng chói mắt dường như tỏa sáng trước mắt Thông Á Tân, âm hộ của cô co rút dữ dội, hút lấy quy đầu to lớn của Chu Quân, hai bàn chân ngọc lụa đen bị Chu Quân tóm lấy mắt cá chân, thẳng tắp ngã xuống, toàn thân co giật. 

Thông Á Tân vui mừng đến mức trợn mắt. Sau đó Chu Quân miễn cưỡng bỏ đôi chân dài mang tất đen mà mẹ vợ đang ôm xuống rồi rút cặc ra. 

Thông Á Tân nằm khập khiễng trên ghế sofa, hai chân dang rộng không thể khép lại, âm đạo hơi hé mở và vẫn co rút thất thường, toàn thân run rẩy dữ dội ngắt quãng, như thể chưa qua cơn cao trào. 

Chu Quân nhìn Đồng Á Tâm bộ dáng, không nói gì. Anh vô thức cởi chiếc bao cao su đã bị rách ra lần nữa, đưa tay giật lấy chiếc bao cao su cuối cùng đeo vào cặc mình. 

Chu Quân bước đến ghế sô pha, ôm Đồng Á Tâm vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, như muốn Thông Á Tân nghỉ ngơi. 

Chu Quân nhìn thấy Đồng Á Tâm hô hấp dần dần bình tĩnh lại. Anh nhìn xuống đôi mắt phức tạp của mẹ vợ, cười toe toét nói: “Bây giờ chỉ còn lại chiếc bao cao su cuối cùng. Nếu bao cao su này lại rách, con sẽ trực tiếp nhét vào.”

Mặc dù Thông Á Tân muốn từ chối nhưng cô không thể làm được. Suy cho cùng, lời hứa này là do chính cô đưa ra. 

Nhưng nếu bao cao su bị rách một lần nữa, cô thực sự sẽ phải quan hệ không bao cao su với con rể trong giai đoạn nguy hiểm, nguy cơ mang thai sẽ rất cao. Phải làm gì? Thông Á Tân rơi vào tình trạng rối ren sâu sắc. 

Chu Quân sẽ không để cho Đồng Á Tâm nghỉ ngơi quá lâu, hắn còn đang chờ phá vỡ cái bẫy cuối cùng. 

Chu Quân bế Đồng Á Tâm ra khỏi ghế sofa, bảo cô quay người lại, vịn vào lưng ghế sofa đứng cúi người, mông giơ cao. 

Chu Quân đứng ở sau lưng Thông Á Tân, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Anh hào hứng ôm con cặc to cứng dưới háng mình và cọ xát nó vào khe hở âm đạo của cô vài lần. Anh ta đẩy vòng eo dày của mình về phía trước và một lần nữa đẩy sâu vào âm đạo mà anh ta đã mở hoàn toàn thành hình con cặc của chính mình, và thâm nhập sâu vào âm đạo. 

Chuyển sang tư thế lùi về phía sau này, Chu Quân cảm thấy con cặc to lớn của mình càng bị âm đạo chật hẹp của mẹ chồng quấn chặt hơn. Từ góc độ này, anh có thể đánh giá cao cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của mẹ vợ. Tác động thị giác mạnh mẽ của tỷ lệ eo-hông đã kích thích sự lý trí của Chu Quân. 

Anh không lãng phí thời gian và ngay lập tức bắt đầu đẩy chiếc eo dày của mình, bơm cặc của mình vào âm hộ của mẹ chồng một lần nữa. 

Cặp mông của Thông Á Tân đầy đặn và săn chắc. Mỗi lần Chu Quân đẩy cặc của mình về phía trước, cơ bụng cứng ngắc của bụng dưới sẽ chạm vào mông cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Ở tư thế này, con cặc của Chu Quân càng dễ chạm vào một số bộ phận nhạy cảm trên đường hoa, khiến mẹ vợ Thông Á Tân càng thêm đau nhức. 

Chu Quân từ phía sau hai tay ôm lấy hông Đồng Á Tâm, nghiêng người về phía trước nằm trên lưng mẹ vợ, người đang đỡ lưng ghế sofa thẳng đứng. 

Đồng Á Hinh ngoan ngoãn dựa vào vai Chu Quân, quay đầu hôn Chu Quân say đắm. Bộ phận sinh dục phần dưới cơ thể của họ gắn chặt với nhau. Bộ ngực rộng của Chu Quân và tấm lưng trần mịn màng của Thông Á Tân cũng rất vừa vặn với nhau. Hai người giao hợp chặt chẽ như thể họ là cặp song sinh dính liền. 

Thông Á Tân hết lần này đến lần khác rơi vào tình trạng bối rối trước những cú thúc đẩy của Chu Quân, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Trong khi đẩy, Chu Quân quay đầu hôn lên cổ ngọc của Thông Á Tân, đồng thời đẩy mạnh con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh. Đôi tay anh không thành thật, anh trèo từ hông mẹ chồng, dọc theo vòng eo thon gọn của bà, đến bộ ngực trắng nõn không thể chạm tới trên ngực bà. Anh nhào nặn thật mạnh, ngón trỏ cũng mân mê núm vú hồng hào hấp dẫn trên ngực mẹ vợ. 

Được xử lý lên xuống, cơ thể Thông Á Tân mềm mại, vẻ mặt dâm đãng và ăn khớp với cơ thể của Chu Quân. Cô giơ bàn tay ngọc lên và dùng trái tay vuốt ve vai và cơ ngực của Chu Quân. Sau đó, cô quay trở lại ngực mình, nắm lấy bàn tay to lớn đang bóp ngực của Chu Quân, mười ngón tay đan vào nhau xoa nắn ngực cô, kích thích một luồng khoái cảm và xuất thần dâng trào. 

Sau khi giao hợp ở tư thế này một lúc, Chu Quân đẩy cơ thể mềm nhũn của Đồng Á Tâm lên ghế sofa. Cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân trông càng đầy đặn hơn. Ở vị trí này, Chu Quân có thể tiến sâu hơn. Anh ta điên cuồng nâng eo lên và đánh vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng, đồng thời đánh liên tục vào cổ tử cung của Thông Á Tân bằng quy đầu nóng bỏng trên đỉnh cặc. 

Thông Á Tân bối rối rên rỉ: "A... ừm... không... sâu quá... à... trái tim yêu của tôi... tê dại quá... à... không... tôi vào đây..."

Chu Quân kinh ngạc phát hiện, Thông Á Tân tử cung mở ra bắt đầu nới lỏng. Anh lập tức kéo cơ thể đau nhức của Lâm Vạn Thanh lên và để Thông Á Tân đỡ cơ thể trần trụi của cô bằng cả hai tay. Sau đó, anh duỗi thẳng chiếc eo săn chắc của mình, ấn đầu quy đầu cứng rắn vào lỗ tử cung của Thông Á Tân, xoa thật mạnh. 

Đồng Á Tâm thân thể căng thẳng, một cỗ khoái cảm khó tả từ dưới cơ thể dâng lên, khiến cô không nhịn được rên rỉ: "Không... ừm... a~! Đừng mài nữa... a... sâu quá... a... a! Không! a...!!!!!!"

Khi Tong Yaxin phát ra một tiếng rên rỉ, Chu Quân ấn bụng dưới và mông của Thông Á Tân vào nhau. Quy đầu to dày và cứng cáp trực tiếp đẩy mở tử cung và đâm mạnh vào tử cung của mẹ chồng.

Cơ thể Thông Á Tân mềm nhũn ra, như thể cô không còn sức lực để chống đỡ cơ thể nữa. Cô nằm mềm mại trên ghế sofa, nâng cao cặp mông tròn trịa của mình để Chu Quân đẩy quy đầu vào tử cung và cọ xát vào thành tử cung.

Chu Quân cảm nhận được sự cọ xát và nhào nặn ngây ngất của quy đầu mình bởi phần thịt mềm mại của tử cung mẹ chồng. Tử cung của cô ấy dường như còn sống và bắt đầu co bóp không đều, bóp chặt quy đầu to lớn của Chu Quân một cách rất thoải mái. 

Chu Quân cười dữ tợn:

Chu Quân vặn eo bắt đầu xoay tròn, điều khiển cặc của mình cọ sát vào tử cung từ mọi góc độ. 

Thông Á Tân chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích như vậy. 

Cô dùng hết sức lực hét lên, toàn thân run lên, cơ thể mảnh khảnh bắt đầu co giật dữ dội, Chu Quân đã đưa cô đến đỉnh điểm giao hợp không biết bao nhiêu lần trong đêm nay. 

Miệng tử cung của Thông Á Tân quấn chặt quy đầu nóng bỏng của Chu Quân, mút mạnh, như muốn hút tinh dịch của Chu Quân ra khỏi mắt ngựa. 

Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong tử cung đang co giật của Thông Á Tân và đổ lên quy đầu nóng bỏng của Chu Quân. 

Đôi mắt của Thông Á Tân nhắm chặt, hơi thở không đều, và những giọt nước mắt cực kỳ tình dục chảy ra từ khóe mắt. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Thông Á Tân nằm trên ghế sofa, không còn sức lực để đứng dậy. 

Chu Quân từ từ rút dương vật ra và cởi chiếc bao cao su bị hư hỏng cuối cùng trên cặc mình. 

Anh bế cơ thể trần trụi đang nằm rũ rượi của Thông Á Tân lên mép ghế sofa, bế cô lên giường, để Thông Á Tân nghỉ ngơi một lúc để lấy lại sức. 

Vài phút sau, Thông Á Tân tỉnh dậy sau cơn bối rối. Cô chưa bao giờ trải qua một cuộc giao hợp nồng nàn và mãnh liệt như vậy. Bây giờ cô đã yếu đến mức chỉ muốn nghỉ ngơi. 

Chu Quân Trạch kiêu ngạo đứng trước mặt cô, cầm trên tay chiếc bao cao su cuối cùng anh làm vỡ. 

Anh ta cười dâm đãng nói với Thông Á Tân: "Em yêu, tối nay anh đã dùng hết bốn chiếc bao cao su của em rồi. Xem ra bây giờ anh có thể quan hệ tình dục với em mà không cần bao cao su trực tiếp từ da thịt đến thịt! Đừng lo lắng, anh sẽ xuất tinh ra bên ngoài."

Đồng Á Tân cầu xin: “Con không làm được nữa rồi... Con mạnh quá, đi tìm Manman đi! Con cũng có thể đi tìm dì của con, xin mẹ tha cho! Mẹ có thể thả con đi được không? Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, con thật sự sẽ có thai.”

Nhà không có ai, chỉ có hai chúng tôi. Bạn muốn tôi tìm ai? Em là vợ anh, sao em có thể để anh làm điều này? 

Bất lực nhìn con cặc cứng ngắc của Chu Quân, Thông Á Tân nói, cậu phải hứa với tôi rằng cậu sẽ không bao giờ xuất tinh vào bên trong! "

Chu Quân gật đầu đồng ý: “Yên tâm, ta nói sẽ làm! "

Thông Á Tân bất lực gật đầu, Chu Quân lập tức nhào vào mẹ vợ, ấn mẹ vợ xuống giường, ôm lấy dương vật của hắn thật mạnh đưa vào, tiếng rên rỉ quyến rũ lại vang vọng trong phòng...

Vô tình, một thời gian dài đã trôi qua.

Đồng hồ trên tường bây giờ là một giờ sáng. Chu Quân và Đồng Á Hinh vào phòng sau tám giờ. Cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai người đã kéo dài gần năm giờ.

Thông Á Tân đang được Chu Quân ôm và quan hệ tình dục trực tiếp. Con cặc to không có bao cao su đang ra vào trong âm hộ bị đánh đập của Thông Á Tân một cách không thương tiếc. Thông Á Tân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và ôm lấy đôi vai rộng của Chu Quân. Cơ thể cô yếu ớt và run rẩy khi cô lại đạt cực khoái.

Sau khi đạt cực khoái, Đồng Á Tâm mềm mại nằm trên giường, hồi lâu không đứng dậy.

Chu Quân không còn có thể kiên trì được nữa. Anh nhìn Thông Á Tân xanh xao, nhắm chặt mắt, anh hiểu rằng người phụ nữ gợi cảm mà anh vô cùng yêu thương này cũng đã kiệt sức.

Chu Quân nắm lấy cánh tay của Thông Á Tân và kéo Thông Á Tân lên với đôi mắt đờ đẫn. Anh ta thở hổn hển và nói với Thông Á Tân: "Từ trên cao lên và làm lại. Tôi sắp xuất tinh rồi. Sắp xuất tinh thì đứng lên đi, tôi sẽ xuất tinh ra ngoài."

Thông Á Tân cũng hiểu rằng người đàn ông trước mặt cô đã kiệt sức, anh ta muốn dùng tư thế cưỡi ngựa để hoàn thành lần giao hợp cuối cùng trong đêm nay. 

Cuối cùng cũng xong rồi à?

Thông Á Tân nghiến răng, kiên quyết đứng dậy và cưỡi lên phía trước Chu Quân.

Con cặc của Chu Quân đụ Thông Á Tân hơn 5 tiếng đồng hồ, nó vẫn cương cứng như ngày nào.

Thông Á Tân dùng cả hai tay ôm lấy con cặc cứng ngắc của Chu Quân, chỉ vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống.

Sau một đêm giao hợp cuồng nhiệt, cơn cực khoái đã khiến toàn thân cô trở nên nhạy cảm.

Ngay khi con cặc của Chu Quân chạm vào lỗ ngọt ngào của cô, Thông Á Tân cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ dương vật của Chu Quân. Sự kích thích này kích thích Thông Á Tân khoái cảm vô tận, khiến cô quên đi mệt mỏi, xấu hổ, phản bội, quên đi sự thật rằng mình đang trong thời kỳ nguy hiểm, có thể bị người đàn ông này sờ mó bất cứ lúc nào, dẫn đến thụ tinh và mang thai.

Trong tư thế quan hệ tình dục như vậy, người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới, vì điểm chịu lực chính của hai cơ thể là bộ phận hai cơ thể gặp nhau, tức là bộ phận sinh dục của họ, nếu người phụ nữ ngồi lên đó, dưới tác dụng của trọng lượng của mình, dương vật của người đàn ông dù dài bao nhiêu cũng nhất định sẽ thâm nhập đến cùng.

Chẳng bao lâu, Thông Á Tân đã hoàn toàn ngồi xuống, con cặc của Chu Quân đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm đạo của Thông Á Tân.

Quy đầu dày dễ dàng đẩy mở tử cung của Thông Á Tân và ấn mạnh vào sâu trong tử cung của cô.

Chu Quân kiêu ngạo ôm lấy mông của mẹ chồng, hỗ trợ Đồng Á Tân dựng lên thân hình thanh tú của bà, nâng thân hình gợi cảm của mẹ chồng lên cao rồi nặng nề hạ xuống.

Mỗi lần anh ngồi xuống, quy đầu to lớn của Chu Quân xuyên qua cổ tử cung, đập mạnh vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của Thông Á Tân, khiến cô càng thêm bối rối. Chu Quân cũng cảm nhận được âm đạo và tử cung co bóp mạnh mẽ, hai bên khi quan hệ đều tận hưởng khoái cảm cực độ.

Thông Á Tân xấu hổ và bất lực rên rỉ trong khi cưỡi lên cơ thể của Chu Quân và vặn mạnh vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô.

Những cánh hoa trên môi âm hộ bị dập nát của cô giống như những cái miệng nhỏ, kích thích con cặc sâu bên trong cô theo từng cú vuốt ve của con cặc.

Chu Quân cũng theo Đồng Á Tâm động tác, nâng eo hợp tác cùng Đồng Á Tâm ngồi xuống.

Mỗi khi con cặc của Chu Quân cọ vào thành khoang âm đạo của mẹ chồng, cho đến khi đầu quy đầu mở ra lỗ tử cung và đập vào thành tử cung, Thông Á Tân không kiềm chế được bản thân mà rên lên một tiếng lớn, giơ cái cổ thon dài trắng trẻo say sưa như một nữ hiệp sĩ xinh đẹp cưỡi ngựa.

Trong khi rên rỉ, Thông Á Tân cũng lắc mạnh chiếc khăn choàng sau đầu, lắc bộ ngực kiêu hãnh, vặn eo và hông thon, run rẩy cơ thể trần trụi, kích thích thần kinh run rẩy của Chu Quân.

Cơ thể Chu Quân bắt đầu căng lên, gân xanh trên trán lộ rõ. Bây giờ anh đang dùng chút sức lực cuối cùng của mình để toàn tâm toàn ý cho cuộc giao hợp.

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thông Á Tân, dùng lực nâng cơ thể trần trụi của Thông Á Tân lên rồi đặt mạnh xuống, phối hợp với sự xâm nhập tích cực của Thông Á Tân để thúc đẩy quá trình giao hợp. Sau hàng trăm lần giao hợp mãnh liệt, Thông Á Tân đã run rẩy dữ dội. Cô điên cuồng ngả người về phía sau, dùng hai tay đỡ giường, đôi chân ngọc lụa đen ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Chu Quân. Với tư thế này, dương vật của Chu Quân bị đẩy vào cổ tử cung và cọ xát.

Cô điên cuồng lắc lư bộ ngực đầy đặn trước ngực, lắc lắc mái tóc choàng đầy quyến rũ, dùng hết sức vặn vẹo vòng eo thon và cặp hông mập mạp rồi thở hổn hển: "Không... à ~!" Nó lại đến nữa rồi~! Nó đang đến...! "

Cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Thông Á Tân đang ngồi trên người Chu Quân đột nhiên căng thẳng và run rẩy kịch liệt. Cô ngửa khuôn mặt xinh đẹp của mình ra sau và hét lên. Sau đó toàn bộ cơ thể cô cứng đờ và toàn bộ cơ thể cô ngừng chuyển động. Chỉ có bộ ngực ngọc cao và săn chắc trên ngực cô vẫn còn đung đưa nhẹ nhàng sau đó.

Lỗ mật ở phần dưới cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, tử cung co rút hút lấy quy đầu to lớn sưng lên thành màu tím đen của Chu Quân. Một lần nữa, một lượng lớn dịch tình từ sâu trong tử cung phun ra, đạt đến đỉnh điểm.

Chu Quân không thể nhịn được nữa. Anh nghiến răng, gầm lên và đẩy mạnh vào thành tử cung của Thông Á Tân. Anh xoa xoa một lúc thì sắp xuất tinh.

Thông Á Tân đang lên đỉnh cũng cảm thấy cặc của Chu Quân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Quy đầu thâm nhập sâu vào lỗ tử cung và bắt đầu mở rộng dữ dội vào thành tử cung. Cô ấy sắp xuất tinh.

Chu Quân hiển nhiên không có ý định rút lui. Anh ta muốn xuất tinh vào bên trong và dùng tinh dịch tội lỗi của mình để làm vấy bẩn tử cung nguy hiểm của người vợ xinh đẹp này. 

Thông Á Tân vội vàng giãy dụa khỏi cơn hưng phấn cao trào, cố gắng gượng dậy. Không ngờ mắt ngựa lại đột nhiên sưng tấy, lại cào vào tử cung của Thông Á Tân. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến chân của Thông Á Tân yếu đi. 

Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, yếu ớt cưỡi lên Chu Quân lần nữa, dùng âm đạo của mình liều mạng nuốt chửng con cặc đã rút ra được một nửa. Nhưng lần này cô ngồi xuống, hoàn toàn phá vỡ ham muốn xuất tinh bị kìm nén của Chu Quân. 

“Mẹ kiếp! Chính bạn đã không đứng lên! Bạn không thể đổ lỗi cho tôi! Tôi sắp đi rồi! Cum tất cả trong! Có thai! Hãy cho tôi một đứa con! "

Thân trên của Chu Quân đột nhiên đứng lên, dương vật của thân dưới đẩy lên trên, trực tiếp đẩy vào lỗ tử cung của Thông Á Tân và ấn vào thành tử cung của Thông Á Tân. 

Chu Quân bỗng nhiên duỗi thẳng eo, đẩy thân thể trần trụi của Thông Á Tân lên như một con ngựa. Chu Quân dùng chân giẫm lên giường, lưng áp vào giường, thân dưới lơ lửng trên không. Anh ta đẩy cơ thể của Thông Á Tân lên không trung. Dương vật của anh ấy run rẩy dữ dội và tinh dịch của anh ấy không xuất ra được. Một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc, trắng và đục phun ra từ mắt Chu Quân, bắn thẳng vào thành tử cung của Thông Á Tân. 

“Ừm…ah…không! ! ! "Thông Á Tân nhắm chặt mắt lại, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. 

Đáy quần của cô đang ôm chặt lấy cơ thể như cây cầu của Chu Quân, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cực khoái của cô bị kéo dài một cách tàn nhẫn bởi tinh dịch nóng bỏng của Chu Tuyển. 

Mặc dù bộ phận sinh dục của hai người hiện đã quấn vào nhau và không thể nhìn thấy con cặc của Chu Quân, nhưng có thể thấy Chu Quân đang càu nhàu nhanh chóng. Mỗi lần anh ta càu nhàu, bìu phồng lên dưới háng lại co lại, cơ thể cong cong của Chu Quân run rẩy. 

Dựa vào tần suất co thắt bìu, Chu Quân không ngừng xuất tinh vào bên trong, phải mất gần một phút mới dừng lại. 

Những dòng tinh dịch đặc mang gen tà ác của Chu Quân đã lan vào tử cung của Thông Á Tân vào ngày rụng trứng. Tinh trùng mạnh mẽ của Chu Quân đang bơi lội trong cơ thể Thông Á Tân, tìm kiếm quả trứng được thải ra từ ống dẫn trứng. 

Sự run rẩy của cơ thể hai người dần dần dừng lại, cơ thể cong cong của Chu Quân cũng sụp đổ. 

Sau đoạn cao trào này, Thông Á Tân yếu ớt nằm trên người Chu Quân, như thể cô đã bất tỉnh. 

Con cặc của Chu Quân bắt đầu co lại từ từ, dần dần rút ra khỏi tử cung và âm đạo của Thông Á Tân. 

Hai cái bìu phồng lên như quả bóng đồng của Chu Quân giờ đã thu nhỏ lại chưa đến một phần ba kích thước ban đầu, đủ cho thấy lượng xuất tinh của Chu Quân lần này lớn đến mức nào. 

Khi con cặc của Chu Quân thoát ra khỏi lỗ tử cung, lỗ tử cung của Thông Á Tân từ từ đóng lại, khóa tinh trùng do Chu Quân phát tán trong tử cung. 

Khi Tong Yaxin ngủ say, một quả trứng trượt ra khỏi ống dẫn trứng và rơi vào tử cung. Quả trứng ngay lập tức được bao quanh bởi tinh trùng đang hoạt động của Chu Quân. 

Chẳng bao lâu, tinh trùng may mắn nhất đã xuyên qua màng ngoài của trứng và tiêm vật liệu di truyền của nó vào trứng, và trứng đã thụ tinh được hình thành. 

Chẳng bao lâu nữa, trứng đã thụ tinh sẽ được cấy vào tử cung của Thông Á Tân, người vợ xinh đẹp và đầy đặn gợi cảm CEO Thông Á Tân sẽ được Chu Quân tẩm bổ và mang thai đứa con của Chu Quân. 

Nhưng tất cả những điều này không phải là những gì Thông Á Tân có thể cảm nhận được khi cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Một lúc sau, Chu Quân xoay người nhẹ nhàng đặt Đồng Á Tâm đang ngủ say bên cạnh giường. 

Anh trần truồng đứng dậy, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ chính, nhìn chằm chằm vào cửa sổ, "Cho con một đứa con, mẹ hiền?" 

Anh yêu em!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Một cuộc sống khác

Trong một biệt thự ở Giang Châu, một cảnh dâm ô đang diễn ra trong căn phòng ngủ sang trọng quá khổ trên tầng hai. 

Trên chiếc giường lớn mềm mại, ba người phụ nữ khỏa thân, trắng trẻo, quấn chặt vào một người đàn ông cường tráng. Người đàn ông đang ôm cậu từ trái sang phải, hai chân dang rộng. Trên người anh, một mỹ nữ thành thục dịu dàng đang nằm giữa hai chân người đàn ông, dùng cái miệng nhỏ nhắn cố gắng nuốt chửng con cặc đen đặc và dày đặc. 

Trang Mạn Mạn nằm ở bên trái Chu Quân, bộ ngực to mềm mại không ngừng bị lòng bàn tay người đàn ông xoa bóp, bộ ngực mịn màng bị ép ra từ giữa các ngón tay. Bộ ngực hoàn hảo như vậy lại bị người khác tàn phá. 

Thông Vũ Phi ở bên phải, ngước lên với khuôn mặt thanh tú và dùng lưỡi hôn người đàn ông. 

Ba người đẹp hàng đầu đều tỏ ra vô cùng phục tùng. Không biết Chu Quân đã dùng thủ đoạn gì để khiến bọn họ tình nguyện phục vụ cùng một người. Đặc biệt Trang Mãn Mãn và Thông Á Tân là hai mẹ con thực sự. Thật sự không thể tin được họ có thể phục vụ một người đàn ông trên cùng một chiếc giường. 

Nhưng ai có thể biết được? 

Hãy xem gia đình như một gia đình, sống yêu thương nhau! 

Camera di chuyển lên tầng ba, nơi Chu Quân đang ôm Thông Á Tân và hôn cô. Đồng Á Tân được Chu Quân ôm vào lòng, tựa vào Chu Quân trên vai. 

Môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau, Đồng Á Tâm thỉnh thoảng thở dốc, nụ hôn tiết ra tiếng nước bọt cũng có thể nghe rõ ràng. 

Khi Chu Quân hôn Đồng Á Tâm, tay anh từ dưới váy của Đồng Á Tân đến giữa hai chân cô, di chuyển không ngừng. 

Sau khi hôn Thông Á Tân một lúc, Chu Quân vươn cổ ra và quay về phía Manman, người đang ở phía bên kia của Thông Á Tân. Mạn Mạn phối hợp môi hôn Chu Quân, chủ động lè lưỡi để Ngải Lang tham lam nếm thử. 

"Ừm... Ờ..."

Manman khẽ rên rỉ. 

Đồng Á Tâm ánh mắt mơ hồ, cô nheo mắt nhìn Chu Quân và Mạn Mạn đang hôn nhau. Cô không biết mình vừa uống nhiều rượu vang đỏ trong bữa tối hay bị bàn tay dưới váy trêu chọc. Đồng Á Hinh mặt đỏ bừng vì say, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở dốc. 

Thông Á Tân lặng lẽ nói: "Anh thật tệ, anh chỉ thích chơi đùa với tôi thôi."

Nghe Tong Yaxin nói, Chu Quân buông Manman ra, quay người lại hôn Thông Á Tân, như muốn chặn miệng cô lại. Một giây trước Đồng Á Hinh còn muốn nói chuyện, bây giờ lại bị hôn mãnh liệt đến mức rên rỉ thở hổn hển, lại bị Chu Quân xâm chiếm đầu lưỡi trêu chọc. 

Chu Quân rút tay từ dưới váy của Thông Á Tân ra, xuyên qua quần áo của cô ấy xoa bóp bộ ngực của Thông Á Tân. 

Cặp mông to của Thông Á Tân đang nằm trên cơ thể của Chu Quân, hai chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám đang quỳ hai bên, đôi giày cao gót đã được cởi ra. Cô cũng cởi áo khoác, váy xòe quanh eo.

Bị nhét vào một quả bóng, vai, lưng và mông của cô đều lộ ra. Dây quần lót của cô có thể được nhìn thấy từ phía sau, nhưng quần lót của cô đã biến mất. 

Một con cặc to cứng dưới cặp mông to của Thông Á Tân đã được đưa thẳng vào âm hộ của cô! 

Chu Quân đưa tay ra sau eo Đồng Á Tâm, tóm lấy hai cái mông to. Những ngón tay anh thọc vào làn da mềm mại, tạo thành những vết lõm ở cặp mông đầy đặn. Cặp mông đầy đặn vốn trắng nõn nay lại đỏ bừng. 

Con cặc lớn của Chu Quân đẩy lên mạnh mẽ, thẳng vào âm đạo. Phần rễ lộ ra của con gà trống trông đặc biệt dày và chắc chắn, trước cặp mông to đầy đặn của Thông Á Tân trông rất oai phong. 

"A...ahhh..."

Đồng Á Hinh đặt hai tay lên vai Chu Quân, cả người cô bị Chu Quân hất ngược lên trên, lắc đầu rên rỉ. 

Chu Quân không chỉ dùng tay giữ mông Thông Á Tân để phù hợp với nhịp đẩy mà còn dường như kéo mạnh để đẩy mông Thông Á Tân rộng hơn. 

Về phần Manman, cô vẫn mặc váy ở phần thân dưới, cởi áo khoác ở phần thân trên, để lại phần áo lót phía dưới. 

Cô cũng cởi giày cao gót, đôi chân đi tất đen đặt trên ghế sofa. Cô ngồi nghiêng bên cạnh Chu Quân, ôm cổ cô hôn lên môi Chu Quân. 

Có lẽ anh ấy nghĩ điều này không thuận tiện nên Chu Quân ngừng hôn và nói với Thông Á Tân: "Mẹ, tự di chuyển đi!"

Sau đó Chu Quân dừng động tác đẩy háng mình. Anh ta dùng một tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân, sau đó nắm lấy một nắm thịt mềm mại bóp chặt vào tay. 

"Ừm... ừm..."

Quả nhiên, Thông Á Tân bắt đầu tự mình di chuyển. Cô di chuyển lên xuống, nâng mông lên, ngồi xuống và bắt đầu chủ động cưỡi lên chiếc bao cao su cỡ lớn. 

Chu Quân một tay nắm lấy mông Đồng Á Tâm, dẫn nàng lên xuống. Mặt khác, anh ôm Manman bên cạnh và tiếp tục hôn cô. 

Chu Quân vừa cởi quần áo của Manman vừa hôn cô. Manman rất nghe lời, thậm chí còn tự mình cởi bỏ quần áo. Sau đó Chu Quân đưa tay vào trong áo ngực, xoa xoa ngực. 

Chơi như vậy một lúc, Chu Quân cởi quần lót của Đồng Á Tâm, bắt đầu cúi đầu liếm ngực Đồng Á Tâm. Thông Á Tân phối hợp chậm lại động tác, ôm con cặc to vào trong âm hộ và vặn eo. 

"À ừm... ừm~ ừm..."

Thông Á Tân nằm ngửa rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo thon như một con rắn nước. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô dường như có sức quyến rũ tự nhiên, vặn vẹo qua lại theo một vòng tròn nhịp nhàng. 

Chu Quân ngừng mút liếm ngực, nhìn Đồng Á Tâm đang vặn eo cô, không khỏi nói: "Thích quá, vặn tiếp đi!"

Sau đó Chu Quân tiến đến ngực Manman và hôn cô. 

Cứ như vậy, Chu Quân ngồi trên sô pha, hưởng thụ Thông Á Tân chủ động cưỡi con cặc to của mình, vừa thưởng thức qua lại bộ ngực của Thông Á Tân và Manman, thỉnh thoảng hôn Manman. 

"À... à... ừm..."

Nhưng người cưỡi trên người Chu Quân lại là Mạn Mạn, cô ôm cổ Chu Quân phát ra những tiếng rên khe khẽ, eo và hông không ngừng lắc lư. 

Vòng eo của Manman rất thon, mông cũng không hề nhỏ. Nó đầy đặn và nhiều thịt, tròn trịa và hếch lên. Tuy vòng 3 không đầy đặn và nóng bỏng như Thông Á Tân nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất xinh đẹp. 

Manman cởi hết quần áo, chỉ để lại đôi tất đen ở chân. 

Mặt khác, Thông Á Tân cũng cởi bỏ đôi tất màu xám. Cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám khép chặt và uốn cong, đầu gối áp sát vào ngực. Đôi chân và bắp chân thanh tú của cô trông rất gợi cảm dưới đôi tất màu xám bán trong suốt. 

Một tay của cô chạm vào gốc chân, ngón tay che lấy môi âm đạo ẩm ướt và xoa bóp, hai chân cô bị kẹp và xoắn lại với nhau,

"Ờ..."

Thông Á Tân tỏ ra khó chịu, hơi thở hổn hển với vẻ mặt khao khát cháy bỏng không thể chịu nổi. Cô ấy thậm chí còn chưa mở mắt hoàn toàn, và nghiêng đầu nhìn Chu Quân và Manman bên cạnh. 

Chu Quân quay đầu về phía Thông Á Tân, Thông Á Tân hợp tác hôn anh. Cô chủ động lè lưỡi quấn lấy môi Chu Quân. 

Hôn nhau được một lúc, Đồng Á Tân thở hổn hển nói:

"Chồng... ừm... vào đi..."

"A...ah...ah...ah..."

Chu Quân dùng sức đẩy vào, con cặc của hắn hoàn toàn đắm chìm trong lồn của Thông Á Tân, tiếng hét của Thông Á Tân trở nên dữ dội. 

Chu Quân duy trì nhịp điệu đẩy nhanh, quay đầu lại đưa miệng hướng về phía Manman. Manman ngoan ngoãn quỳ bên trái cô, nhìn Thông Á Tân bị Chu Quân làm tình một cách điên cuồng. Khi cô nhìn thấy Chu Quân chuẩn bị hôn mình, cô tiến tới hôn cô. 

Khi Chu Quân hôn Mãn Mãn, động tác hạ eo, duỗi thẳng hông của anh hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Con cặc to lớn của anh ấy lớn dần ra ngoài, lực đẩy của anh ấy rất vang dội và mạnh mẽ. Mông của Thông Á Tân liên tục phát ra âm thanh.

"Bố...bố..."

"Uh ah... ah... ồ... Em không thể làm được nữa... chồng ơi~ ah..."

Tiếng rên rỉ của Thông Á Tân ngày càng cao và mãnh liệt, âm thanh thâm nhập vào âm đạo của cô theo nhịp đẩy. Thông Á Tân dường như đã được con cặc lớn của Chu Quân đụ đến cực khoái. Cô bối rối rên rỉ, tiếng kêu "chồng" được phát ra một cách vô thức hay cố ý, giọng nói của cô vô tình trở nên khiêu khích hơn, như thể cô đã hoàn toàn quên mất Manman.

Nhìn thấy Thông Á Tân sắp đạt đến cao trào, Chu Quân ngừng hôn và đụ vào eo cô một cách bạo lực hơn một chút. Anh ta giơ cao lòng bàn tay và tát mạnh vào mông Thông Á Tân mà không hề báo trước. 

"Nứt!"

"A a... đừng... a..."

Nghe Tong Yaxin không đồng ý, Chu Quân lập tức rút cặc to của mình ra. Một giây, con cặc to đã được đưa vào thật sâu và sâu, giây tiếp theo, anh rút nó ra, rất dứt khoát. 

"Uh huh... ừm~ nhanh lên... ừm..."

Thông Á Tân chỉ rên rỉ rất nhanh và the thé, sắp đạt đến cao trào. Đột nhiên, con cặc lớn trong âm hộ của cô hoàn toàn bị rút ra, âm hộ của cô bị đút vào một lỗ nhỏ chưa đóng lại. Nước rỉ ra ngoài như thể cần được đổ đầy khẩn cấp. 

Thông Á Tân vặn eo thon và nở rộng mông, thở hổn hển khó chịu, trông rõ ràng là trống rỗng và không thể chịu nổi.

"Ừ~ah!" 

"Nứt!"

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân đột nhiên run lên, hai cái mông thịt của cô dường như cũng run rẩy theo. Sau đó, với một tiếng "bụp", cặp mông đầy thịt của cô lại nhận được một cái tát thật mạnh từ Chu Quân, da thịt trên cặp mông đầy đặn của cô lại càng run lên một lúc. 

"Còn muốn nữa không? Nhìn cái lồn của em kìa, đầy nước rồi!"

"Ừm~~"

Thông Á Tân không nói gì, cô chỉ "ừm" một lúc lâu. Eo và mông không ngừng vặn vẹo. 

"Nứt!"

"À!"

Một cái tát nữa, Chu Quân tát mạnh hơn, Thông Á Tân kêu lên, cơ thể thanh tú run lên. 

"Ờ..."

Thông Á Tân vẫn không nói gì, hơi vặn người và thở hổn hển. 

Chu Quân một tay xòe mông Đồng Á Tâm, sau đó nhanh chóng giơ lòng bàn tay lên. 

"Nứt!"

"Hmm...đúng vậy...ừm...chết tiệt mẹ...nhanh lên..."

Thông Á Tân nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển, thân thể vặn vẹo vặn vẹo, vẻ mặt nhục nhã xấu hổ nhưng lại đói khát. 

Chu Quân hài lòng, ôm lấy vòng eo gầy gò của Đồng Á Hinh, nhét con cặc to vào phía dưới, lập tức bắt đầu đâm với tốc độ cao. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"Ahhh...ah..."

Động tác đũng quần của Chu Quân rất mạnh mẽ, Thông Á Tân chẳng mấy chốc đã bị đụ cho đến khi cô hét lên ầm ĩ. 

Thông Á Tân đã gần đến cao trào, cô ấy lại bị đụ một cách dữ dội, không lâu sau đó cô ấy đã lên đỉnh. 

Thông Á Tân lại phun ra! Cô cao đến mức toàn thân cứng đờ, ngón tay nắm chặt thành giường, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên sau khi dòng tinh dịch phun ra. 

Chu Quân thở hổn hển, dương vật cương cứng, trong đó tràn đầy tinh dịch của Thông Á Tân. Anh quay sang mẹ hỏi: "Mẹ có nghĩ con cu to của chồng con mạnh không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt to sáng long lanh giọt nước mùa thu. Cô nhìn Chu Quân, không nói gì mà chỉ gật đầu. 

"Em cũng nằm xuống đi, để anh đụ em ngay bây giờ!"

Chu Quân đẩy lưng Manman, khiến phần thân trên của Manman nằm ở mép giường. 

Sau đó Chu Quân vén váy Manman lên và kéo quần lót của cô xuống, tất cả chỉ trong một động tác. 

Âm đạo của Manman đã ướt đẫm nước, hai cánh hoa ướt nhẹp hé mở. 

Chu Quân nắm lấy con cặc to lớn, nhanh chóng cọ xát quy đầu giữa môi âm hộ ướt át của Mạn Mạn, sau đó ấn vào lỗ, vừa ép vào quy đầu, hắn lại rút ra. 

Chu Quân hỏi: "Vợ tôi cũng là con điếm nhỏ của tôi phải không?"

"Hmm... ừm... vâng... đó là con đĩ nhỏ của anh..."

Manmanjiao thở dốc đáp lại. 

Chu Quân dùng sức đẩy mạnh eo anh, con cặc dày đặc của anh lập tức chìm vào trong âm hộ ướt át của anh. 

"À ừm~ ừm..."

Khi Chu Quân chậm rãi giật mạnh, Mạn Mạn rên rỉ, cô có thể nghe thấy sự kích thích của con cặc lớn đưa vào cơ thể mình mãnh liệt đến mức nào. 

Mặc dù Chu Quân vừa mới đụ mẹ vợ Thông Á Tân một cách thô bạo nhưng lúc này anh ta không hề nóng nảy mà nhẹ nhàng đâm vào trong bà mười hai mươi lần trước khi từ từ tăng tốc độ. 

"Vợ dâm đãng, em cũng ướt sũng quá. Em đúng là một con đĩ nhỏ giống mẹ."

"A...chồng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ chồng và người vợ yêu quý của bà nằm cạnh nhau trên ghế sofa trong tư thế giống nhau, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần trở nên mãnh liệt hơn.

Chu Quân thở hồng hộc, không nói gì, nhưng có vẻ rất hưng phấn. Chuyển động của háng rất mạnh mẽ, sự thâm nhập ngày càng mãnh liệt. 

"A...ah...ồ...ồ...ahjun...ah..."

"À ừm...chồng~"

Mẹ nhẹ nhàng gọi “Chồng”. 

Chu Quân tiếp tục đụ cô không ngừng, đũng quần của anh đã đập mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh to rõ.

"Phà, phạch..."

“Tối nay em có muốn bị chồng em đụ không?” 

"Hmm... tôi nghĩ..."

"Vậy còn việc bị gã chồng to lớn của tôi đụ với mẹ thì sao?"

"Ư-huh...uh-huh...ah..."

"Mẹ cậu vừa đồng ý đấy! Còn việc chơi với mẹ cậu thì sao? Nói cho tôi biết đi!" 

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhhh...ahhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Mẹ anh không có phản ứng ngay, Chu Quân lập tức tăng sức mạnh khiến mẹ anh phải ngẩng đầu lên và hét lớn.

"A... a... Em muốn được anh đụ với mẹ em... ah ah... uh uh ah~ Em muốn được anh đụ với con cặc to của chồng em... ah ah oh~"

"Phà, phạch..."

Mẹ anh ngoan ngoãn nói ra những lời dâm ô như vậy, Chu Quân vô cùng kiêu hãnh và tràn đầy nghị lực. Anh tiếp tục đâm mạnh hơn.

Cặp mông trắng như tuyết săn chắc và thẳng đứng của mẹ bị đánh bật ra, tạo nên làn sóng mông. Phần thân trên của cô nằm trên ghế sofa và chuyển động qua lại, tiếng rên rỉ của cô nhẹ nhàng và cảm động.

Nghe tiếng rên rỉ dịu dàng và cuồng nhiệt của mẹ, Chu Quân duỗi thẳng eo và đụ mẹ ngày càng mạnh mẽ, không bao giờ thấy chán.

Chu Quân lúc này mới liếc nhìn mẹ vợ cũng đang nằm trên ghế sô pha bên cạnh, tình cờ nhìn thấy bà run rẩy thở hổn hển mấy tiếng vì không chịu nổi, nheo mắt lại, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn vặn vẹo không ngừng. 

Người mẹ ở đây đang rên rỉ ngày càng nhanh hơn vì con cặc lớn trong âm hộ của mình, và cô ấy đã cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Nhưng Chu Quân thực sự đã dừng lại. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, di chuyển đầu gối rồi lại quỳ xuống phía sau Thông Á Tân. 

Anh ta dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa lên xoa xuống giữa môi âm hộ đầy bùn của Thông Á Tân vài lần. Sau đó hắn đâm thật mạnh, đâm thẳng vào, đâm thẳng vào mà không hề báo trước!

"À!" 

Cái mông đào của Thông Á Tân phát ra âm thanh giòn khi bị đánh, và âm hộ trống rỗng của cô bất ngờ bị đánh dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ. 

"Ồ~ah...ồ~ồ...ồ..."

Con cặc to của Sở Quân Nhĩ thẳng vào ra, bất kể anh ta còn sống hay không. Cái lồn trống rỗng tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, Thông Á Tân lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, giọng nói lộ ra sự thỏa mãn và thoải mái. 

"Phà, phạch..."

Nhịp điệu làm tình của mẹ cô vừa chuyển sang bên mẹ chồng. Con cặc to lớn của Chu Quân mỗi lần được đưa vào hết, đũng quần đập vào cặp mông đầy đặn. 

"Ồ~ồ...ah...ồ..."

"Mẹ dâm đãng, nhìn này, ôi hô... vì... các người đều muốn được làm tình cùng nhau, nên tối nay hãy tận hưởng thật vui vẻ nhé! Hãy cùng bay nhé!"

Chu Quân thở dốc và rất hưng phấn. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, đẩy cơ thể bà vào chỗ đụ của anh. Anh duỗi thẳng hông cô và kéo eo cô vào, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ trơn trượt. Các chuyển động của anh ấy được phối hợp khéo léo và toàn bộ mọi việc diễn ra suôn sẻ và thú vị.

Chu Quân đẩy nhanh hơn một chút, từ từ rút con cặc dài và dày của mình ra, sau đó từ từ đưa vào cho đến khi nó hoàn toàn nhét vào. 

Đột nhiên Chu Quân phóng ra và khởi động, giống như một động cơ mạnh mẽ, đột nhiên nổ tung. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

"A a a... ồ a... a... a... ờ ồ ~"

Thông Á Tân bị đụ mạnh đến mức cô không ngừng la hét và không nói nên lời. 

"Pfft pfft"

"Ồ~ồ...ồ..."

Không lâu sau, lồn Thông Á Tân bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước, tiếng nước bơm vào lồn không ngừng làm khô tai cô. 

"Con đĩ! Cảm giác như thế này thật tuyệt phải không? Bị chồng làm tình có quá thú vị không? Hay có một con cặc lớn trong âm hộ của bạn thật tuyệt?"

Hét lên, ôi ôi ôi!

Thật thoải mái, nó đang đến, nó đang đến!

Tôi muốn mất chồng!

Sau khi Thông Á Tân đạt đến cao trào, Chu Quân đặt cô sang một bên, chĩa con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ nhỏ của Manman rồi đưa vào lần nữa!

Cậu bé Trang Mãn Mãn càng không chịu nổi. Hai mẹ con cùng vui vẻ, hết lần này đến lần khác. Manman nhanh chóng hét lên và lên đỉnh cùng với mẹ Thông Á Tân dưới sự thúc đẩy bạo lực của chồng cô là Chu Quân!

Chồng ơi, xuất tinh cho em nhanh nhé! Hãy nhanh chóng cho tôi!

Thông Á Tân đang nằm khập khiễng ở một bên, nhìn con gái sắp bị đụ, rồi từ từ nằm xuống bên cạnh con rể. "Chồng ơi, tha cho em đi. Xuất tinh cho em, xuất tinh cho em!" Hãy về vợ và mẹ của bạn!

周俊听到这句松开了高潮中的庄曼曼,把大鸡巴对准童雅馨还流着爱液的肉穴再次插了进去,啪啪啪啪啪啪啪,连续高强度的轰击,童雅馨本就还敏感的肉穴更加煎熬,啊啊啊啊,老公射给我,快射给我,让我怀孕,射死我!

Đột nhiên, tinh dịch giống như viên đạn phun ra, đánh thẳng vào cổ tử cung của Thông Á Tân và bắn vào tử cung, thỏa mãn mong muốn mang thai của Thông Á Tân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 thời gian riêng của mẹ chồng và con rể

Trong phòng ngủ chính của biệt thự chủ ngân hàng, quần áo vương vãi khắp nơi trên sàn. Một bộ vest chuyên nghiệp màu đen vừa vặn được mặc đây đó. Trên bậu cửa sổ, cạnh giường, cạnh ghế, vài đôi tất màu da thịt bị rách ở đũng quần. Một chiếc quần lót ren màu đen treo trên lưng ghế, dính đầy tinh dịch màu trắng. Một chiếc giày cao gót mũi nhọn màu đen dài 10cm đế đỏ nằm trên sàn, chiếc còn lại được ném cho người không biết ở đâu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Tôi nhìn thấy Thông Á Tân đang quỳ trên chiếc giường lớn được chạm khắc tinh xảo. Cô ấy không mặc trang phục công sở thông thường hay váy ôm sát hông mà đang mặc một bộ đồ JK. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát phần thân trên. Một chiếc nơ màu sáng bị xé toạc ở cổ áo. Hai chiếc cúc áo phía trên cũng bị xé toạc. Bạn có thể thấy chiếc áo ngực ren đen gợi cảm của Thông Á Tân treo lộn xộn trên ngực cô. Để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn, cô mặc một chiếc váy xếp ly màu xám ở phần thân dưới, một đôi tất dài màu trắng dài đến đầu gối ở chân, phần trên của chiếc tất nhét vào đùi và một đôi giày da nhỏ màu đen phù hợp với JK trên chân. Cô ấy tràn đầy sức sống và toát ra một tia dục vọng, toát ra khí chất của một cô gái trẻ, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với hình ảnh một quý cô trưởng thành và đoan trang thường thấy của Thông Á Tân. 

Chiếc váy xếp ly màu xám được vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc của Thông Á Tân nhưng không có dấu vết của nội y. Một con cặc to lớn và hung dữ đang ra vào lỗ mật giữa hai chân cô một cách thô bạo. Thông Á Tân đang bĩu môi và lắc lư một cách tuyệt vọng để chào đón cặp mông béo của mình. Nước mật ong chảy khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo nóng bỏng của Zhi hút chặt quy đầu to lớn của con rể, thân thể trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên, tạo thành một đường cong hướng lên trên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng chảy ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng.

Chu Quân kìm nén sự xuất tinh ở eo, thở hổn hển như trâu, vẫn lắc mạnh mông, không ngừng đánh vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ chồng, cưỡng hiếp cái lồn ướt át đói khát của bà rồi bắt đầu một đợt đút khác. Mỗi lần như vậy, toàn bộ con cặc được rút ra rồi nhét nguyên con vào, đụ vào âm đạo ướt át và trơn trượt của mẹ chồng. 

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "Puff! Puff!", Đôi mắt đẹp của Thông Á Tân mờ đi, tóc rối bù, đầu hất ngược ra sau, tóc bay tung, cơ thể thanh tú không khỏi đau nhói, tinh dịch âm đạo của cô trào ra như tia bắn, chui ra từ nơi hai người đang quan hệ, chảy xuống háng cô, ướt đẫm chiếc tất trắng, và ga trải giường phủ đầy sự ẩm ướt dâm đãng. 

Vòng eo và đôi mắt của Chu Quân tê dại, quy đầu trên đỉnh cặc của anh bị cặp thịt săn chắc của cái lồn sâu của mẹ chồng cắn và hút. Cuối cùng, anh không khỏi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Anh đẩy mạnh vài cái, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ chồng. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ.

"A... Xinxin! Nóng quá mẹ ơi!! Con sẽ xuất tinh cho mẹ!!"

Chu Quân rùng mình, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn sâu vào âm hộ mỏng manh của anh. 

"A...ahhhhhhh...nóng quá..."

Thông Á Tân thở hổn hển nói, khi nước nóng phun ra từ quy đầu của con gà trống trong lỗ mật ong ở bộ phận kín của cô dưới cơ thể và phun lên bức tường thịt sâu trong lỗ mật ong, cơ thể cô co giật không thể kiểm soát và đạt đến cao trào ... Cảm giác tinh dịch nóng hổi từ từ tràn vào bức tường thịt nhạy cảm trong lỗ mật ong khiến Thông Á Tân có chút say. 

Cơ thể Thông Á Tân sau khi đạt cực khoái nằm yếu ớt trên giường, mái tóc rối bù, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi lông mày căng thẳng trong mái tóc rối bù. Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đỏ bừng, lộ ra khí tức dâm đãng, đôi mắt cô mờ đi vì say, và có cảm giác nước bọt chảy ra từ miệng. 

Chu Quân rút ra con cặc còn yếu sau khi xuất tinh từ âm hộ của mẹ vợ. Tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ chồng, nhỏ giọt xuống ga trải giường, cực kỳ dâm đãng. 

Chu Quân vỗ vỗ cặp mông ngọc trắng như tuyết còn đang run rẩy của mẹ vợ, “Tâm Tâm, liếm cho chồng con đi.”

Thông Á Tân không nói gì. Bà nghe theo ý muốn của con rể, từ từ quay người lại. Bà quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh con cặc sủi bọt trong đũng quần của con rể. Cô khéo léo mở miệng, nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Thông Á Tân nhẹ nhàng mút và hôn con cặc của con rể, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liếm quy đầu, liếm toàn bộ quy đầu trong miệng, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. Cô cầm dương vật dày và nóng bỏng bằng một tay ngọc và từ từ vuốt ve nó. 

Cảm nhận được mẹ chồng đầu lưỡi mềm mại không ngừng liếm cặc mình, Chu Quân không khỏi thở dài nhẹ nhõm trước sự kích thích mạnh mẽ. Con cặc dày cộp ra vào trong đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng. Tác động trực quan khiến Chu Quân rất phấn khích. Nhìn thấy vị CEO xinh đẹp vốn nghiêm khắc và đoan trang của người vợ thân yêu của mình mặc đồng phục JK đang bò trên háng anh để phục vụ anh với đôi môi hồng hào, cảm giác chinh phục này thật khó diễn tả bằng lời. 

Nhìn mẹ vợ đang không ngừng nuốt cặc, Chu Quân đưa tay vào cổ áo sơ mi hở eo của mẹ chồng, kéo chiếc áo ngực ren đen vốn đã lộn xộn ra, mỗi tay ôm lấy bầu ngực, bắt đầu bóp mạnh. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Chu Quân. Những nét chạm tinh tế khiến Chu Quân thích thú. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay trêu chọc núm vú đã cương cứng của mẹ vợ. 

"Ừ... chồng... nhẹ nhàng đi... à" Thông Á Tân thay đổi giọng điệu lạnh lùng thường ngày và đáp lại sự xâm nhập của con rể bằng một giọng nói quyến rũ. Mẹ chồng tùy tiện phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến Chu Quân hưng phấn. Đó là bởi vì mẹ vợ anh thường có vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang, trái ngược hoàn toàn với hình ảnh một con đĩ ngoại tình với con rể và tích cực phục vụ anh ta. Những lời phát ra từ miệng cô khiến mọi người cảm thấy thêm phấn khích. 

Chu Quân vừa nghe được giọng nói quyến rũ của mẹ vợ, máu trong người lập tức dâng lên. Anh rút cặc ra khỏi miệng mẹ vợ, bay xuống gầm giường rồi kéo mẹ vợ đến trước gương trang điểm trong phòng thay đồ. Bàn trang điểm rất rộng, phía trước có một chiếc gương.

Hãy để cô ấy đứng trên mặt đất với hai tay trên sân khấu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có eo ở phần trên cơ thể. Một số nút ở phần thân trên được cởi cúc, để lộ chiếc áo lót ren màu đen lộn xộn và bộ ngực trắng ngần, thanh tú. Phần thân dưới mặc váy xếp ly siêu ngắn màu xám. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn trong đôi tất trắng. 

Mông anh được nâng lên cao và hai chân hơi dạng ra khiến đôi chân của mẹ chồng trông càng dài hơn. Chu Quân đứng sau lưng mẹ vợ vén chiếc váy xếp ly chỉ che được phần mông của bà. Anh nhắm con cặc của mình vào lỗ, đẩy eo về phía trước, nhẹ nhàng tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ vợ qua lớp thịt hồng hào. 

"Thật nóng... thật lớn..." Đồng Á Hinh đột nhiên ngẩng đầu, tóc bay tung, trong gương gương mặt đầy dục vọng của mẹ chồng phản chiếu. 

Chu Quân kéo eo hắn, sau đó hung hăng đâm về phía trước. Thông Á Tân lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông mềm mại run rẩy, bộ ngực vẽ lên một đường cong quyến rũ. 

Ngay sau đó, Chu Quân ôm lấy eo mẹ vợ, bắt đầu thực hiện liên tiếp những cú thúc mạnh. 

Tiếng thịt va vào nhau cùng với tiếng gà khuấy động dịch âm đạo vang vọng trong căn phòng thay đồ rộng rãi. 

"Thoải mái quá...ah...chồng...ừm~đụ em mạnh hơn nữa...ha..." Thông Á Tân liên tục nói những lời tục tĩu khi bị đụ. Cô đang đi đôi tất lụa dài màu trắng và đôi giày da JK, không khỏi khẽ đứng dậy, đỡ lấy thân hình loạn luân dâm đãng của chủ nhân và con rể. 

"Xinxin gợi cảm" Chu Quân xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ chồng, sau đó dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái hậu môn hồng hào mềm mại ở giữa, dùng lực đẩy mạnh eo của mình, "Hét một chút nữa đi!"

"A...chồng ơi...hôn chồng em đi...ah...con trai và chồng...địt Xinxin...địt mẹ mạnh hơn nữa...ôi...nhanh hơn...thật thoải mái quá..."

"Tại sao bạn lại bị đụ? Tôi nên dùng gì để đụ bạn?" Chu Quân hai mắt đỏ hoe, anh cúi người về phía trước, áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ vợ, ôm ngực mẹ chồng, đụ bà càng mạnh hơn. 

"Gà...dùng con cặc lớn của chồng con trai tôi...đụ Xinxin...đụ cái phần dưới của Xinxin...ha...sâu quá...đến tận phần trong cùng..."

Chu Quân vừa nói vừa sờ vào cổ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ chồng, vô cùng mịn màng và mềm mại. Khi đẩy vào, anh bắt đầu mút, nhưng cảm giác nhẹ nhõm thật khó quên. 

"Phía dưới? Phía dưới là ở đâu?"

Thông Á Tân liên tục cảm thấy khoái cảm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng. Lúc này, cô chỉ muốn đuổi theo dục vọng, liền rên rỉ lớn tiếng: "Dưới đó... ừm... con mèo của Xinxin dâm đãng..."

“Hét một cách thô lỗ hơn một chút, khiêu khích hơn một chút…” Chu Quân giơ cặc lên và đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ vợ. Nơi hai người gặp nhau chứa đầy tinh dịch khiến bụng dưới của Chu Quân ươn ướt. 

Thông Á Tân hiểu, nhưng dù sao cũng không có ai nghe thấy cô, nên cô hoàn toàn buông ra, đẩy cặp mông xinh đẹp đón nhận cú đâm của con rể: "Mẹ kiếp Xinxin... Lồn của Xinxin... Thế này... thô lỗ đủ chưa... Ha... kích động quá... biến thái quá..."

Thông Á Tân nhắm đôi mắt xinh đẹp, hất tóc và kiễng chân với đôi chân lụa trắng xinh đẹp đi đôi giày da JK. Cô nhớ lại những cảnh trang nghiêm và nghiêm túc của mình trong nhiều dịp khác nhau ở trung tâm thương mại. Lúc này, bà đang bị con rể ép và đụ một cách bừa bãi. Cô ấy còn nói những lời dâm ô như vậy. Âm hộ của Thông Á Tân càng co rút dữ dội hơn, nước chảy ra, làm ướt tấm lụa trắng dài trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

“Tào Tân Tân, chồng tôi sẽ đụ chết anh…” Nghe được những lời cực kỳ dâm đãng của mẹ vợ, trong đầu Chu Quân tràn đầy hưng phấn, “Con thấy thoải mái không?”

Chu Quân điên cuồng di chuyển phần thân dưới, thực hiện động tác pít-tông trong cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng, như thể hai người đang run rẩy cùng nhau. Thông Á Tân bị đánh mạnh đến mức cô ấy thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp...ha...thoải mái...cứng..." Thông Á Tân Mỹ lưng đã ướt đẫm, ướt đẫm chiếc áo sơ mi trắng có thắt lưng. Cô ấy đang chống đỡ bức tường trước mặt bằng một tay và tay kia là bàn trang điểm, giống như một chiếc thuyền nhỏ trên sóng. 

Đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân bị lực đẩy này ép vào bên trong, đôi chân lụa trắng xinh đẹp đi giày da jk của cô tạo ra một tư thế hướng vào trong mong manh. Khi con rể bước vào, bà cứ đứng lên đứng xuống. Trong lúc nhất thời, cô hoàn toàn không thể phục tùng anh như trước: "Thật kỳ lạ... cảm giác này... ha... mình sắp chết rồi..."

Thông Á Tân cảm thấy bụng dưới đau nhức, não cô sôi lên vì va chạm. 

"Em có thích khi chồng em đụ lồn em không?" Chu Quân càng ngày càng nhanh, tận hưởng khoái cảm do cái lồn mẹ chồng xinh đẹp bên dưới mang lại. 

"Dừng... Chồng... Em sẽ nói sau... Em... không ổn... Em muốn đi tiểu..." Đồng Á Tâm quay người đẩy ngực Chu Quân, cố gắng tránh né, nhưng cô lại bị ép vào bàn trang điểm, không cử động được. Cơn đau nhức ở vùng bụng dưới của cô ngày càng dữ dội. 

Chu Quân nghe xong, trong mắt đột nhiên có một tia tà ác. Anh ta hoàn toàn ấn xuống mẹ vợ, nâng hai cánh tay của bà lên và dùng con cặc của mình để đụ cái lỗ xinh đẹp của bà thậm chí còn mạnh hơn. 

"Đừng... đừng... tôi cần đi tiểu... dừng lại... ha..."

Thông Á Tân hoàn toàn không thể cử động, đủ loại cảm giác phức tạp đồng thời dâng lên, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô không ngừng lắc đầu, hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất dài màu trắng càng bị kẹp chặt hơn. Cô gần như khuỵu xuống và rên rỉ: "Không... à... em sẽ đi tiểu... Chồng... Xinxin, làm ơn... em thực sự không thể..."

Giọng nói của Thông Á Tân ngày càng to hơn, nhưng Chu Quân lại không trả lời chút nào. 

Bang bang bang bang! 

Vòng eo di chuyển nhanh hơn, và tác động mạnh mẽ vang vọng trong phòng thay đồ. 

"Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Buông tôi ra..." Đồng Á Tâm đột nhiên bật ra tiếng khóc, hai chân dài như cột ngọc run lên, toàn thân trong nháy mắt căng cứng, "Kết thúc... Kết thúc... a!"

Với tiếng rên the thé cuối cùng, một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ háng hồng của Thông Á Tân. Sau một cơn co giật dữ dội, cơ thể Thông Á Tân im lặng trong giây lát. 

Hoa Hoa Hoa...

Nước tiểu làm vấy bẩn đôi tất lụa dài màu trắng và đôi giày da jk của Thông Á Tân, trên mặt đất có một vũng nước. 

Lúc này, Thông Á Tân đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Sự co bóp và hút đột ngột của âm đạo Thông Á Tân là điều mà trước đây Chu Quân chưa từng trải qua. 

"Tào Tân Tân, bị chồng làm tình vui lắm phải không?" Chu Quân đặt thân trên của mẹ vợ lên bàn trang điểm, giảm tốc độ đâm của mình xuống. 

Lúc này, đầu óc Thông Á Tân trống rỗng, dư vị khoái cảm cấm kỵ tràn ngập khiến cô không thể tập trung chút sức lực nào. 

Chu Quân vừa nói xong, Thông Á Tân đã quay lưng về phía con rể và bắt đầu khóc. 

“Con xin lỗi mẹ, con quá khích rồi.” Chu Quân nghe thấy tiếng mẹ vợ khóc, vội vàng nói điều gì đó tử tế để giải thích với bà, nhưng Thông Á Tân hoàn toàn không nghe. 

"Mẹ, con không cố ý đâu. Con sẽ không tái phạm nữa. Mẹ đừng khóc nữa được không?" Chu Quân đưa tay ôm Thông Á Tân nhưng Thông Á Tân đã ném tôi ra. 

"Mẹ, thật sự con đã sai rồi, con cầu xin mẹ tha thứ cho con."

Chu Quân bỗng nhiên ôm Đồng Á Tâm, đi ra phòng thay đồ, đi về phía phòng tắm!

"Để tôi đi, để tôi đi." Thông Á Tân vỗ nhẹ vào lưng Chu Quân.

Chu Quân phớt lờ những cái tát của mẹ vợ và bế bà vào bồn tắm. Sau đó anh cởi chiếc áo sơ mi trắng thắt lưng của Thông Á Tân, cởi chiếc váy xếp ly màu xám của mẹ vợ rồi ném sang một bên. Anh giúp mẹ vợ cởi đôi tất trắng dính nước tiểu và đôi giày da JK của bà.

Anh đặt mẹ vợ vào bồn tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi từ từ cho vào. Nước ấm khiến Đồng Á Tâm cảm thấy dễ chịu, sự mệt mỏi của bà cũng được bao bọc trong nước ấm. Chu Quân lấy trong gương ra một túi nước bọt nhỏ đổ vào bồn tắm. Nhấn nút bong bóng, một làn sóng không khí được tạo ra trong bồn tắm từ dưới lên trên, bồn tắm ngay lập tức tràn đầy bọt. 

Sau đó Chu Quân cũng cởi quần áo, khỏa thân bước vào bồn tắm, dang rộng hai chân của mẹ vợ, ngồi vào giữa hai chân bà, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ chồng. 

Sau khi Chu Quân tàn phá ngực của Thông Á Tân, Thông Á Tân lại phản ứng. Chu Quân nhanh chóng dùng ngón tay đùa giỡn đầu ngực của Đồng Á Hinh. Núm vú bị tắc nghẽn và sưng tấy sau khi bị kích thích. Sau đó hắn vươn đầu, dùng miệng ngậm lấy núm vú của Thông Á Tân. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Quân mở miệng, sau khi liếm đầu vú của Thông Á Tân một lúc, hỏi. 

Thông Á Tân vẫn phớt lờ Chu Quân

Chu Quân tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc, sử dụng phương pháp hai hướng. Cả hai núm vú đều bị chơi đùa cùng một lúc, khiến tay Thông Á Tân bắt đầu phản kháng, nhưng đôi tay yếu ớt của Thông Á Tân luôn chậm hơn một bước, như thể cô muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh.

"Mẹ dâm đãng, núm vú của mẹ đã hếch lên rồi, mẹ còn giả vờ làm gì nữa?" Chu Quân nghĩ thầm, liền lấy một nắm bong bóng bôi lên ngực mẹ vợ, nói: "Mẹ, để con bôi thêm bong bóng cho mẹ." Sau đó anh tiếp tục trêu chọc. 

Đồng Á Tâm có chút không khống chế được, không khỏi đưa tay xuống. Cho đến lúc cô chạm vào, cơn đau do lỗ mật sưng tấy khiến Thông Á Tân tỉnh lại. Thông Á Tân nhanh chóng đứng dậy rời khỏi bồn tắm, dùng đầu vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người. 

Chu Quân sau khi mẹ rời đi cũng nhanh chóng đứng dậy, cầm xà phòng trên tay, bôi xà phòng lên toàn thân để bôi trơn nhiều hơn. Sau đó, thân thể trần trụi của Chu Quân bị ép chặt vào lưng mẹ vợ, cặc của anh nhét vào giữa hai chân của Đồng Á Tâm, anh dùng cơ thể của chính mình làm xà phòng giúp Đồng Á Tâm làm sạch cho bà. Thông Á Tân hoảng sợ trước đòn tấn công bất ngờ của Chu Quân và suýt ngã xuống. Chu Quân nhanh chóng ủng hộ Thông Á Tân. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận được không? Con sẽ không tái phạm nữa," Chu Quân ôm lấy mẹ vợ nói. 

Đồng Á Hinh không nói gì, cô chỉ dùng vòi sen nhanh chóng rửa sạch người rồi quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm. 

Thông Á Tân mặc áo choàng tắm trở lại phòng ngủ. Cô trượt chân ngã xuống sàn vì kiệt sức và yếu chân. Đầu gối của Thông Á Tân hơi rung lên. Chu Quân cũng mặc quần lót vào, đi theo Thông Á Tân ra ngoài. Anh nhìn thấy liền nhanh chóng đỡ Thông Á Tân dậy và đỡ Thông Á Tân lên giường.

Thông Á Tân nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa đầu gối. Chu Quân nhìn thấy vậy nói: "Mẹ, để con xoa cho mẹ." Chu Quân nâng đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân lên và ép thẳng chân cô vào con cặc của Sở Quân, nhưng lần này Thông Á Tân không từ chối Sở Quân.

Trong khi nhào nặn, Chu Quân nói những lời ngọt ngào với Thông Á Tân để lấy lòng cô. Thông Á Tân dường như đã mất đi rất nhiều cơn giận và không tỏ ra ghê tởm chút nào. Lòng dũng cảm của Chu Quân cũng bắt đầu lớn dần, tay anh bắt đầu cố ý hướng lên trên...

Lúc này, chân của Đồng Á Tâm cũng động đậy, nhẹ nhàng đá vào quần tắm của Chu Quân. Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ chồng, Chu Quân lao tới chỗ Thông Á Tân, nằm trên người Thông Á Tân và nhìn nhau. Thông Á Tân sửng sốt một lúc, nhìn chằm chằm vào nó hơn mười giây. Chu Quân hôn lên miệng Đồng Á Tâm, Đồng Á Tâm lập tức nhắm mắt lại. Lưỡi của Chu Quân kéo lưỡi của Đồng Á Tâm như một con rắn nhỏ, chất lỏng của họ hòa quyện vào nhau...

Chẳng mấy chốc, âm thanh va chạm của da thịt, tiếng thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông vang vọng trong phòng ngủ chính rộng lớn...

Trong phòng ngủ chính trên tầng hai biệt thự của chủ ngân hàng, trên chiếc giường sang trọng, Thông Á Tân mặc chiếc váy sườn xám bó sát màu đỏ rực, nhưng chiếc váy dài nguyên bản lại bị vén lên giữa hai đùi. Thông Á Tân đang quỳ trên chiếc giường sang trọng. Trên giường lớn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của anh lộ ra, trong khi Chu Quân trần truồng quỳ trên giường, ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Thông Á Tân, lắc lắc mông, không ngừng thọc con cặc dày, dài và to của mình vào âm hộ quyến rũ của Thông Á Tân.

Chu Quân ôm Thông Á Tân từ phía sau, vén chiếc váy sườn xám dài lên, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của Thông Á Tân đặt trên giường, đôi bàn tay to lớn của Chu Quân đang nhào nặn cô qua bộ đồng phục nướng sườn xám màu đỏ. Bộ ngực đầy đặn của Thông Á Tân, phần thân dưới của cô ấy di chuyển mông nhanh chóng, con cặc dài và dày của cô ấy đang nhanh chóng đâm vào âm hộ màu hồng của Thông Á Tân. Thông Á Tân không ngừng rên rỉ và phát ra những âm thanh dâm đãng từ khuôn miệng anh đào gợi cảm của mình.

"A...Xiaojun...chồng tốt...cứng...ah...sâu quá...ừm...ồ...tôi đã đẩy nó...đến phần sâu nhất...ah...khó...ah...ah...khóc quá...thật...đẹp quá...ah...ừm...tôi đã đẩy nó vào sâu trong bụng mẹ...ah...ồ...thoải mái quá...ah...ah..."

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thông Á Tân liên tục lùi về phía sau khi con cặc của Chu Quân đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Cô nhìn thấy âm hộ dịu dàng quyến rũ đã tràn ngập tinh dịch. Khi con cặc dày, dài, đen và đỏ được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô, nó phát ra âm thanh húp xì xụp. Từ cái miệng nhỏ gợi cảm của Thông Á Tân, những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra, vang vọng trong căn phòng được trang trí sang trọng.

Dưới gầm giường có một đôi giày cao gót màu đỏ nằm rải rác trên sàn, trên đó là một chiếc quần lót ren màu tím. Bạn có thể tưởng tượng những chiếc quần lót này hấp dẫn như thế nào khi mặc trên người Thông Á Tân. Màu tím ban đầu tượng trưng cho sự cao quý và sang trọng, nhưng nó bị ướt bởi một loại chất lỏng không rõ nguồn gốc và trông có vẻ ướt át. Quần áo vương vãi khắp sàn cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất tạo nên màu tím tượng trưng cho sự cao quý và sang trọng, đầy cám dỗ vô hạn.

"A... Xinxin, dâm đãng vợ, dâm đãng mẹ, bố đã tiến sâu vào tử cung của con rồi à! Johnson à?" Chu Quân ôm lấy cặp mông trắng nõn của mỹ nữ, điên cuồng co giật mông và không ngừng đụ cô. Theo tiếng rên rỉ sung sướng của Thông Á Tân, mông cô di chuyển càng nhanh hơn.

Chu Quân nhìn mẹ vợ đang mặc bộ sườn xám đỏ nướng. Cô ấy đã từng rất cao quý, đoan trang và kiêu ngạo. Thật thú vị khi nghĩ rằng cô gái này vốn là một doanh nhân nổi tiếng ở Giang Châu và là một CEO được yêu mến, giờ đây đang quỳ trên giường như một con chó cái, giơ cặp mông trắng nõn và đầy đặn đã mong đợi từ lâu của mình lên và lịch sự tán tỉnh anh ta. 

"A...đẹp quá...ah...sâu quá...ah...ồ...chồng...họ không có cái đó...ah...nóng quá...dài quá...ah...thoải mái quá...ah...ah..."

Tâm trí của Thông Á Tân lúc này đã bị dục vọng chiếm giữ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ngày càng lùi về phía sau. Sự phấn khích và phấn khích trong lòng cô đang dồn lên não. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô vô thức rên rỉ.

Do tập luyện vất vả, những giọt mồ hôi thơm tho xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của Thông Á Tân. Khi nó nhỏ giọt xuống từ trán cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì đam mê. Chu Quân không ngừng lắc mông, con cặc dài và dày không ngừng thọc vào trong âm hộ màu hồng của mỹ nhân. Thông Á Tân cũng hợp tác, không ngừng lắc mông trắng nõn và đầy đặn về phía sau. Cặp mông trắng mịn cũng lấm tấm mồ hôi, dưới ánh đèn phòng đều trắng bệch.

Chu Quân cúi xuống, dùng hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mẹ vợ, không ngừng bóp bộ ngực trắng nõn săn chắc rơi ra khỏi bộ sườn xám đỏ. Anh cử động mông, con cặc dài, cứng và nóng dưới háng anh liên tục tác động vào âm đạo hồng hào của mẹ chồng, thọc sâu vào trong bụng mẹ.

"À... ồ... chồng... sâu quá... à... thú vị quá... à... đẹp quá... à... ừm..."

Thông Á Tân, người bị tư thế này đút sâu vào bụng mẹ, vặn vẹo thân hình gợi cảm trong bộ sườn xám đỏ, vung cặp mông trắng nõn và đầy đặn về phía sau để đón nhận sự thâm nhập của con rể, và cái miệng anh đào gợi cảm không ngừng rên rỉ thỏa mãn.

Tiếng rên rỉ phóng túng của Thông Á Tân càng khơi dậy dục vọng của con rể, dục vọng trong lòng bà càng ngày càng mạnh mẽ. Hai tay Chu Quân lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, nhanh chóng di chuyển mông. Con cặc của anh cứ đâm vào tim âm đạo của mỹ nhân, anh không ngừng thở dốc: "A...

Thông Á Tân đã bị con rể đánh chết. Cặp mông đầy đặn của bà càng lùi về phía sau một cách dữ dội hơn, phục vụ cho cú thúc của con cặc dài và dày của con rể. Những quả trứng tròn trĩnh của cô liên tục chạm vào cái mông trắng nõn đầy đặn của cô, khiến cái mông vốn trắng nõn của cô trở nên đỏ bừng, từng đợt thịt đỏ gợn sóng trượt lên.

"Ah... ah... chồng... mạnh mẽ quá... chết tiệt đi... ah... sâu quá... thoải mái quá... ah... ồ... Em đánh anh đây... ah... ah... lại đến... ah ah ah..."

Khi sâu thẳm trái tim cô liên tục bị con cặc dài và dày của Chu Quân xâm nhập, cơ thể gợi cảm của Thông Á Tân vô tình vặn trái phải, và cặp mông trắng nõn của cô lắc lư dữ dội hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry vô thức rên rỉ, sâu trong tử cung cô không ngừng co thắt. Cơ thể gợi cảm của cô co giật run rẩy, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra.

Chu Quân bị mẹ vợ xịt tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ chồng lên quy đầu. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân và giật nhanh vài cái. Những tinh trùng nóng hổi lần lượt chảy ra, lao thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng. Tinh trùng nóng hổi Nóng đến mức Thông Á Tân không khỏi rên rỉ lần nữa, "A...ahhhhhh...ah..." Dưới sự kích thích mãnh liệt của cao trào, Thông Á Tân ngất đi, chỉ còn thân thể trắng nõn đầy đặn của cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Sau khi xuất tinh, Chu Quân nằm vô hồn trên cơ thể thanh tú của mẹ vợ, thở hổn hển. Một lúc sau, Chu Quân đứng dậy khỏi xác mẹ vợ, nằm trên chiếc giường lớn sang trọng và thoải mái. Anh nhìn mẹ vẫn đang nằm trên giường, trong lòng tràn ngập niềm tự hào vô hạn.

Nghỉ ngơi một lát, Đồng Á Hinh tỉnh lại, từ trên giường đứng dậy. Do tập luyện vất vả nên bộ đồng phục nướng sườn xám đỏ đã ướt đẫm mồ hôi khiến thân hình hoàn hảo và gợi cảm của cô rất khó chịu. Cô cởi bộ đồng phục nướng sườn xám màu đỏ, để lộ thân hình trắng nõn hoàn hảo, đi đến giường nằm cạnh Chu Quân.

Chu Quân một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ vợ, tay kia không ngừng vuốt ve tấm lưng trắng nõn không tì vết của mẹ vợ, sau đó đưa tay xuống xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ vợ. Con cặc dưới háng anh lại trở nên dày hơn và anh nắm lấy tay Yue. Bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc của mẹ đặt lên con cặc màu tím đỏ, bà không khỏi nói: “Xinxin, vợ hiền, con mặc váy cưới này đi, chúng ta sẽ chụp ảnh cưới.” Trên đường về, Chu Quân biết mẹ vợ đã đặc biệt chuẩn bị váy cưới.

Thông Á Tân trợn mắt nhìn Chu Quân và không nói gì. Cô đứng dậy bước vào phòng thay đồ, lấy trong tủ ra một bộ váy cưới, đeo lại găng tay trắng, mạng che mặt, váy và tất trắng rồi bước lên đôi giày cao gót pha lê. Một lúc sau, một cô dâu quý phái và sang trọng xuất hiện trước mặt cô.

Ngay khi Thông Á Tân quay lại, cả căn phòng trở nên sáng sủa hơn. Màu trắng tinh khiết tràn ngập bầu không khí thánh thiện và trang nghiêm. Cô ấy giống như một thiên thần. Cô ấy dường như có thể thanh lọc mọi thứ trên thế giới, nhưng cô ấy cũng bộc lộ đủ loại cảm xúc đa tình sau khi đạt cực khoái. Sự thuần khiết và suy đồi được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể Thông Á Tân.

Chu Quân ngơ ngác nhìn Thông Á Tân, chỉ có con cặc dưới người cô mới cương lên như vậy.

Thông Á Tân nhìn đôi mắt đờ đẫn của Chu Quân, cười khúc khích: "Sao anh ngốc thế? Hãy đứng dậy và mặc quần áo." 

Chu Quân nhanh chóng mặc bộ đồ đã chuẩn bị trước rồi lấy máy ảnh ra. Vốn dĩ anh muốn chụp ảnh trong phòng ngủ chính, nhưng vừa rồi nói chuyện với mẹ vợ, phòng ngủ chính đã bừa bộn nên anh phải vào phòng làm việc để chụp ảnh.

Phòng học cũng được trang hoàng rất lộng lẫy. Chu Quân và Đồng Á Tân đặt máy ảnh của họ bên cạnh nhân vật to lớn vui vẻ trong phòng làm việc và ấn định thời gian quay phim bị trì hoãn. Chu Quân đi phía sau Thông Á Tân, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thông Á Tân, áp sát cơ thể hoàn hảo của Thông Á Tân. 

"Vợ Tâm Tâm, nhìn vào camera đi." Chu Quân cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân ửng hồng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt như mùa xuân nhìn về phía ống kính. 

Chỉ cần thay đổi địa điểm và hành động như thế này, Chu Quân và Đồng Á Tân đã nhanh chóng chụp vài bộ ảnh. 

Cuối cùng, Chu Quân và Đồng Á Tâm ngồi trên ghế sofa xem ảnh trong máy ảnh.

"Đó là một cú đánh tốt." Thông Á Tân lật từng bức ảnh một và hết lời khen ngợi. 

“Điều quan trọng nhất là vợ của Tâm Tâm rất đẹp.” Chu Quân ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ vợ, mỉm cười khen ngợi bà.

"Kỹ năng chụp ảnh của chồng Xiaojun cũng khá tốt." Thông Á Tân cười khúc khích, không phủ nhận sự thật rằng cô rất đẹp.

Nhìn thấy nụ cười đỏ mặt của Thông Á Tân, Chu Quân xoay người, đè mẹ vợ xuống dưới. Một tay bất lương thò vào gấu váy cưới của mẹ chồng, không ngừng trêu chọc vùng kín của bà. Tay còn lại xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ chồng. , ngực của Thông Á Tân mềm mại và săn chắc. Dưới sự chăm sóc của Chu Quân ngày đêm, thân hình của Thông Á Tân trở nên bụ bẫm hơn, trở thành bộ ngực 36G, vòng 3 cũng trở nên quyến rũ hơn, trắng, tròn, đầy đặn và đầy đàn hồi. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Thông Á Tân thở hổn hển khi cảm nhận được sự kích thích ở ngực và phần dưới cơ thể. 

Chu Quân cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Thông Á Tân, "Em yêu, em có nhớ con cặc to của chồng anh không?"

"Ừm... Chồng, Tâm Tâm muốn... Ừm." Thông Á Tân dang rộng chân để tôi có thể vào dễ hơn. Cô vòng tay qua cổ Chu Quân và thở một cách trìu mến vào tai Chu Tuyển. 

Chu Quân nghe thấy tiếng thở dài đầy quyến rũ của mẹ vợ, liền cởi quần ra, sau đó nhanh chóng nhấc đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ vợ lên. Anh ấn đầu dương vật to bằng quả trứng vào miệng âm đạo của mẹ chồng, xoa vài cái rồi thọc mạnh rồi đưa cả dương vật vào âm đạo mẹ chồng, đâm vào trái tim yêu của bà. 

"A..." Đồng Á Tâm có chút rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, thoạt nhìn có chút đau đớn.

Chu Quân vội vàng dừng lại, hỏi: "Có chuyện gì vậy vợ?" 

Thông Á Tân cảm nhận được cây gậy khổng lồ trong âm đạo của mình và nói một cách quyến rũ: "Phần dưới cơ thể của tôi sưng lên vì bị bạn đụ, và bạn còn hỏi có chuyện gì."

Chu Quân ngượng ngùng cười cười, hôm nay hắn đã làm quá nhiều lần, kể cả lần này cũng đã là lần thứ năm, khó trách mẹ vợ hắn lại không chịu nổi. 

Chu Quân ấn dương vật của mình vào âm đạo của mẹ vợ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Chỉ khi âm đạo của mẹ chồng tiết ra một lượng lớn tinh dịch, anh mới bắt đầu đẩy từ từ. 

"A... ừm... ồ... thoải mái quá... dùng sức... a..." Đồng Á Tâm cảm nhận được Hoa Tâm kích thích mạnh mẽ, bắt đầu không ngừng rên rỉ. 

Chu Quân ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Thông Á Tân bằng cả hai tay và đụ một cách mãnh liệt. Bụng dưới của anh đập mạnh vào cặp mông đầy đặn nhưng đàn hồi của mỹ nữ bên dưới. Dần dần, động tác của Chu Quân không khỏi càng ngày càng lớn, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh! 

Được động viên bởi tiếng rên rỉ của Thông Á Tân, cô ấy càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu! 

“Gọi chồng đi!” Chu Quân vừa nói vừa đẩy. 

"Chồng... à... ừm... thoải mái quá... sâu quá... tình yêu của em đang bị đẩy... à..." Đồng Á Tâm không còn chút xấu hổ nào nữa, cô không khỏi nghe thấy những lời dâm ô. Chiếc váy cưới trên người cô không khỏi rơi ra, một đôi ngực nhảy ra, mạng che mặt lay động, một chiếc giày cao gót pha lê bị cởi ra, rơi xuống đất. Đôi chân lụa trắng đầy dục vọng của cô cong thật chặt, nói lên niềm hạnh phúc của cô vào lúc này. 

Ngày xửa ngày xưa, Thông Á Tân rất ngầu, đoan trang, duyên dáng và sang trọng trong ấn tượng của Chu Quân! Thân hình tuyệt đẹp đó, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng và tao nhã, cùng dáng người trưởng thành và duyên dáng. 

Tất cả những điều này đều khiến trái tim của người đàn ông rung động, nhưng vào lúc này, Thông Á Tân đang để Chu Quân muốn làm gì thì làm trên đũng quần của mình.

Cổ ngọc hồng, làn da ngọc cực kỳ thanh tú và làn da băng giá, mái tóc như thác nước buông xuống tự nhiên và tự do trên vai, cặp vú to trên ngực Thông Á Tân lồi lõm và hai nụ hồng dễ thương đang đập lên xuống dưới sự tác động của Chu Quân.

Chu Quân nhìn Đồng Á Tâm đang rên rỉ dưới háng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, các đường nét trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo. Cô có đôi lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào, khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, đặc biệt là đôi mắt sáng long lanh như biết nói. Họ kết hợp khí chất duyên dáng, trưởng thành, xinh đẹp và đoan trang của cô. 

Chu Quân di chuyển con rồng khổng lồ và đánh vào âm đạo của mẹ vợ hết lần này đến lần khác. Việc ra vào dương vật nhanh chóng khiến các cánh hoa của âm đạo hướng ra ngoài. Âm vật mỏng manh cũng hơi sưng lên do ma sát mạnh, và nó liên tục đập khi dương vật ra vào. 

"Ừm... được... sâu quá... ừm... ừm... sâu quá... à... chồng tốt... cứng... ồ... em đang đẩy... à..." Đồng Á Tâm hoàn toàn bị chinh phục bởi cú đâm hung hãn này. Sự xâm nhập của vật tổ nam tính to lớn và rực lửa lấp đầy cơ thể ngọc trống rỗng của cô, và con rồng hung dữ đâm vào sâu trong cơ thể ngọc của cô. Mỗi lần va chạm, cô đều có cảm giác ngứa ran, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Dưới sự tác động dữ dội của Chu Quân, Thông Á Tân không ngừng rên rỉ và khóc, hai tay ôm lấy cổ Chu Quân, mông không ngừng đẩy lên khi Chu Quân xuyên vào cơ thể cô, làm tăng cường độ va chạm của Chu Quân. 

"Hừm... chồng tốt... à... cứng... ừm... tệ... gãy... ồ ồ... sâu quá... thoải mái quá... ừm... ừm... ồ..." Mỹ nữ bị dục vọng và lý trí lấn át, quên mất rên rỉ. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của bà nhô lên cao, bất chấp những đợt va chạm mạnh từ con rể. Vòng eo duyên dáng của cô thường xuyên bị vặn xoắn, và cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô liên tục bị biến dạng do va chạm. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa..." Chu Quân không ngừng thực hiện các động tác đẩy và va chạm phía sau Thông Á Tân, để con rồng khổng lồ dưới háng anh đâm mạnh vào cánh cửa ngọc mỏng manh, và mỗi cú đánh đều tác động sâu sắc đến cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Chà... Lại đánh nữa rồi... sâu quá... ôi..." Lúc này, Đồng Á Tâm toàn thân mềm nhũn yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, bộ ngực căng mọng cao chót vót không ngừng phập phồng, toàn thân khẽ run lên. 

“A…” Đột nhiên, Đồng Á Hinh ngẩng đầu lên, cặp mông đầy đặn của cô ấn mạnh vào cặc của con rể. Tử cung của bà lại bắt đầu co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra, đổ hết vào quy đầu đã đâm sâu vào của con rể. 

Quy đầu bị tinh dịch nóng hổi của âm đạo kích thích và đập mạnh vài lần. Chu Quân cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. Anh gần như không nhịn được mà xuất tinh nhưng vẫn kìm lại được. 

Sau vài phút tạm dừng, sau khi Thông Á Tân dần trở lại bình thường, Chu Quân lại bắt đầu thúc đẩy, cường độ hung hãn không kém trước đó, khiến Thông Á Tân có chút quá đáng. 

"A...Chồng...ừm...sao anh vẫn chưa xuất tinh...ah...ồ..." Thông Á Tân cau mày nhẹ nhàng hỏi khi chịu đựng sự hung dữ của con rể. Ngay cả với ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình, cô cũng không thể chịu đựng được. 

"Làm sao tôi có thể xuất tinh nếu tôi không cho bạn ăn!" Chu Quân cười xấu xa nói, cường độ đâm chậm lại một chút. 

"Anh là đồ xấu!" Thông Á Tân ngượng ngùng trợn mắt nhìn Chu Quân. 

"Em yêu, chúng ta đổi vị trí nhé!" Chu Quân vừa nói vừa bế thân thể mềm mại của Thông Á Tân đi tới bàn làm việc, để cô nằm trên bàn, hai chân chống xuống đất, cái mông đầy đặn giơ cao. 

Sau khi Thông Á Tân trải qua mấy lần rò rỉ, toàn thân mềm nhũn, không thể phát huy được chút sức lực nào, chỉ có thể để Chu Quân thao túng mình. 

"Á... ồ..." Đồng Á Tân rên rỉ, con cặc của Chu Quân lại tiến vào lỗ mật ấm áp. 

Dùng tư thế cực kỳ chinh phục này để hưởng thụ thân thể mẹ vợ, dục vọng của Chu Quân lại dâng trào thay vì suy sụp. Độ đàn hồi mềm mại của bụng dưới và cặp mông mềm mại khiến trái tim Chu Quân rung động. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mông run lên vì va chạm, những làn sóng thịt lăn tăn. 

Thông Á Tân đang nằm trên bàn, hai khối thịt cao chót vót trước ngực bị cơ thể cô đè bẹp. Chúng liên tục biến dạng dưới cơ thể cô trước sự rung chuyển của lực đẩy, khiến mọi người lo lắng liệu chúng có bị siết chặt hay không. 

Vì bàn thấp hơn đôi chân thon thả của Thông Á Tân nên Thông Á Tân nằm trên bàn với mông giơ cao. Tư thế này khiến bạn dễ bị đụ đến mức xuất thần. 

Chu Quân dùng quy đầu chạm vào trái tim dịu dàng của bông hoa hết lần này đến lần khác, có lần đột nhập vào bụng mẹ. 

"A... sâu quá... thoải mái quá... ồ... trái tim Hứa Hoa bị đẩy ra... ồ... thoải mái quá... chồng... ôi... chồng... chồng tốt... cứng... a..." Ham muốn tình dục của Đồng Á Tân vừa lên đến đỉnh điểm, bị khơi dậy bởi những cú đâm liên tục của con rể vào trái tim Hoa, cô lại bắt đầu hét lên. 

"Pah! Bạn có thấy thoải mái với những gì chồng tôi đã làm không?" Chu Quân vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ vợ. 

"A... đau quá... sướng quá... chồng tôi đụ tôi ngon quá... thoải mái quá..." Thông Á Tân bị cơn đau ở mông kích thích, cô hét lên theo lời con rể.

"Pah! Thế em có thích chồng em mỗi ngày đụ em không?" Chu Quân liên tục vỗ vào cái mông vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mình, thở hổn hển hỏi.

"Tôi thích...Tôi thích chồng tôi...ôi...đụ tôi mỗi ngày...ah...ồ..." Thông Á Tân không còn biết mình đang nói về cái gì nữa. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tràn vào trái tim cô như một dòng suối, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả.

Khi mông tiếp tục biến dạng, các chồi hậu môn ẩn sâu bên trong dần lộ ra và hình dạng liên tục thay đổi theo lực đẩy của gà. Những nếp gấp mảnh mai giống như bông cúc đỏ tinh tế.

Chu Quân nhẹ nhàng dùng ngón giữa gõ nhẹ vào nụ hoa cúc, thấy nụ hoa cúc thanh tú co rút vào trong như hoa mimosa, những nếp gấp màu đỏ mịn màng mở ra rồi co lại, rất quyến rũ. 

Cơ thể Thông Á Tân run rẩy không ngừng, âm đạo càng co giật hơn. Lớp thịt mềm và béo ngậy bên trong càng quấn chặt con cặc hơn.

Con cặc nóng bỏng dường như bị một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và ẩm ướt nắm giữ, suýt nữa thì rỉ ra ngoài. 

Chu Quân sờ đi sờ lại hậu môn của mẹ, nhìn những nếp đỏ mềm mại của hậu môn co lại rồi khép lại, cảm nhận được phần thịt mềm bên trong cuống quấn chặt lấy con gà trống. 

Cùng lúc đó, hơi thở của Thông Á Tân lại bắt đầu dồn dập, nhiệt độ trong lỗ mật của cô lại tăng mạnh. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Thông Á Tân và biết cô sắp lên đỉnh lần nữa, Chu Quân không còn nhẹ nhàng chạm vào nụ hậu môn nhạy cảm nữa mà đặt ngón trỏ lên nụ hậu môn và xoa nhẹ, rồi bất ngờ đẩy đốt ngón tay đầu tiên của ngón trỏ vào trong hậu môn. 

Thông Á Tân, người gần như sắp đạt đến cao trào vì những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ở hậu môn, lại một lần nữa cảm nhận được sự kích thích chưa từng có từ hậu môn của mình. Những ngón tay của cô bị ép vào hậu môn. Tuy chưa đi vào nhiều nhưng Thông Á Tân cảm thấy một cảm giác khoái cảm hơi đau đớn, như thể có một dòng điện cực mạnh từ hậu môn của cô truyền qua ống hậu môn đến tử cung, khiến tử cung đang nóng lòng muốn phun trào sẽ xẹp xuống ngay lập tức.

"A..." Đồng Á Tâm hét lên một tiếng, lần nữa thả ra cơ thể. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, đổ xuống quy đầu của Chu Quân. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch nóng hổi cũng trào ra từ quy đầu, rửa sạch bằng tinh dịch âm đạo của mẹ chồng...

Thông Á Tân không nhớ hôm nay mình đã rò rỉ bao nhiêu lần. Cảm giác ngây ngất gần như khiến cô ngất đi. Lần này cô thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Nếu Chu Quân không ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, cô đã nhẹ nhàng ngã xuống đất.

Nhìn mẹ chồng và con rể sau bữa tối.

Ngay khi Thông Á Tân và Sở Quân bước vào, Chu Quân đã ôm mẹ vợ vào lòng và trao cho Thông Á Tân một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Chiếc túi trên tay cô rơi xuống đất. Chu Quân ôm lấy thân hình mảnh khảnh của mẹ vợ, quay người đá cửa đóng lại. 

Chu Quân ép Thông Á Tân vào cửa rồi rút lưỡi ra khỏi miệng anh đào của Thông Á Tân. Thông Á Tân thực ra vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở.

Anh ta đưa cả hai tay vào trong quần áo của mẹ vợ, cởi áo khoác vest của Thông Á Tân rồi ném xuống đất trước cửa. 

Thông Á Tân cũng không nhàn rỗi. Bà lè lưỡi liếm chóp mũi và cằm của con rể. Đôi môi hồng hào quyến rũ của bà thỉnh thoảng hút lấy làn da của con rể. 

Vì phần thân trên là áo sơ mi nên Chu Quân không cẩn thận cởi cúc mà xé một cách thô bạo và mạnh mẽ. Đáp lại, chiếc áo sơ mi vỡ tung, để lộ áo ống màu tím sẫm quyến rũ và đường xẻ chữ V sâu.

Thông Á Tân trợn mắt nhìn tôi và lẩm bẩm: "Kẻ thù nhỏ của tôi, bạn lại xé tôi thành từng mảnh!" Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Chu Quân toàn thân tê dại, anh không khỏi muốn ăn thịt mẹ vợ.

Những ngón tay ngọc của Thông Á Tân lần lượt cởi từng nút ngực của Chu Quân, để lộ bộ ngực rộng của Chu Tuyển. Quần áo của anh bị mẹ vợ tùy tiện vứt xuống đất, bà lần lượt cởi quần áo của Chu Quân.

Chu Quân cởi khóa váy của mẹ vợ, váy trượt xuống đùi bà, rơi xuống chân bà. 

"Quỳ xuống" tôi ra lệnh.

Sau một thời gian dài loạn luân và ngoại tình với tôi, Thông Á Tân chắc chắn biết con rể mình sẽ làm gì. "Chờ một chút." Đồng Á Tân oán hận nói. 

Chu Quân vốn có ham muốn tình dục cao, sẵn sàng lắng nghe nhưng vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh dùng cả hai tay ấn Thông Á Tân xuống, để môi mẹ vợ hướng về con cặc to của Chu Quân.

"Đến."

Thông Á Tân ngoan ngoãn bú cặc của con rể. Trong quá trình bú, Chu Quân đã cố tình rút cặc của mình ra. Bởi vì Thông Á Tân dùng quá nhiều lực nên phát ra âm thanh chói tai. 

Thông Á Tân dùng tay giữ lấy, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì con rể đã thô bạo đưa quy đầu vào trước khi tay cô chạm vào con cặc to lớn của Chu Quân.

"Mút lại đi, đừng dùng tay." Thông Á Tân đổi hướng tay trong không trung, dùng hai tay ôm mông con rể. Do Chu Quân thường xuyên tập thể dục nên cơ mông của anh cũng rất phát triển. Thông Á Tân rất thích cảm giác này. 

Thông Á Tân ngoan ngoãn hợp tác với các động tác của con rể, bú cặc thật mạnh của con rể và cung cấp cho con rể những dịch vụ giống như gái mại dâm.

Dưới sự bú của mẹ chồng, Chu Quân cứ tiếp tục làm như vậy, đút cặc của mình vào miệng mẹ chồng, để bà ngậm vào rồi lại rút ra, qua lại nhiều lần. 

Đôi mắt của Thông Á Tân tràn đầy nước mùa thu, và cô ấy nhìn chằm chằm vào Chu Quân bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Thông Á Tân nhổ rồng ra, "Sao vậy? Tại sao bạn không di chuyển?" Chu Quân nắm lấy mái tóc thơm ngát của Đồng Á Tâm, "Bà xã, chính mình làm đi!"

"Có phải vậy không?" Thông Á Tân ngậm nó vào miệng, ngậm chặt môi và đụ qua lại. 

Âm thanh “s-s-s” vang vọng trong phòng. Chu Quân dùng tay nắm lấy áo lót của Thông Á Tân, cởi cúc trên ngực cô. Bộ ngực trắng xinh đẹp của cô ấy không còn bị kiềm chế và nảy lên. Ngực cô phập phồng và run rẩy theo động tác làm tình bằng miệng của Thông Á Tân. 

Cô cầm lấy chiếc áo ngực màu tím đậm của Thông Á Tân và ném nó lên trời. Nó được treo trên chiếc đèn chùm trong phòng khách. Với ánh sáng ấm áp phát ra từ chiếc đèn, nó trông cực kỳ dâm đãng.

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Thông Á Tân, chơi đùa với chúng. Núm vú vốn đã sưng tấy vì phấn khích. Bộ ngực trắng ngần thanh tú thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự chơi đùa bừa bãi của tôi. Đầu vú cũng được Chu Quân cẩn thận chơi đùa. Mỗi khi bị xoa đầu ngực, Thông Á Tân sẽ thở hổn hển, cơ thể nhạy cảm của cô cũng run lên.

Quần áo vương vãi trên sàn và chiếc áo ngực trên chiếc đèn chùm luôn báo hiệu cô nhân tình đang ngoại tình.

Mẹ ơi, liếm sạch con rồi nuốt hết đi! “Nghe Chu Quân bị sỉ nhục, Đồng Á Hinh cũng ngượng ngùng, nhưng cử động trong miệng không hề chậm lại, ngược lại như được động viên, cô liếm càng mạnh, niềm đam mê và dục vọng đốt cháy lý trí trong cô.

Thông Á Tân phục vụ Chu Quân không ngừng, thật là nhục nhã.

Một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Thông Á Tân. Hương thơm trong miệng Thông Á Tân trộn lẫn với tinh dịch, từ khóe miệng cô chảy ra, đặc biệt dâm đãng.

"Mở miệng ra".

Thông Á Tân mở miệng, lộ ra tinh dịch đặc sệt trong miệng. Chu Quân tiếp tục nói: "Nuốt đi!" "Thông Á Tân liếm môi, nuốt nó trong một ngụm và liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên ngón tay ngọc bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình một cách cực kỳ quyến rũ. 

Những ngón tay ngọc ướt át của Thông Á Tân nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày đặc của Chu Quân, dùng đầu lưỡi liếm lấy tinh dịch trong mắt và rãnh.

Chu Quân kéo Thông Á Tân lên khỏi mặt đất, vòng tay qua eo và hôn mẹ vợ say đắm. Thông Á Tân cũng đưa tay ôm chặt lấy lưng con rể, ước gì cơ thể của mình và con rể có thể hòa làm một.

Chu Quân hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ vợ, để hai chân bà quấn quanh eo bà, vòng tay qua cổ ông rồi dùng lưỡi hôn bà về phía phòng ngủ chính.

Anh bế Thông Á Tân đến bàn trang điểm lớn cạnh phòng ngủ chính, đặt cô lên ghế, buông đôi môi đỏ mọng ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của mẹ vợ với một tia ửng hồng đầy dục vọng. Chu Quân từ trong tủ lấy ra một bộ sườn xám và áo ngực đưa cho Đồng Á Tâm. Thông Á Tân không nói gì cầm lấy rồi đeo vào.

Chất liệu vải lụa mềm mịn được cắt may vô cùng tinh tế, mọi thăng trầm đều được xử lý vừa phải. Bộ ngực cao vút đẩy lên phía trước, lộ ra vòng cung đẹp đến kinh ngạc. Sườn xám ôm sát vòng cung hoàn hảo của phần thân trên. Đường nét đi xuống nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Phần dưới co lại mạnh mẽ, hòa quyện hoàn hảo với vòng eo thon gọn và những đường cong tuyệt đẹp của cặp hông đầy đặn. Viền áo được xẻ gần đến eo, phần hông đầy đặn và đôi chân thon hiện lên rồi biến mất.

Chu Quân lấy trong tủ giày ra một đôi giày cao gót quai mỏng YSL và nhờ mẹ vợ mang vào. Thông Á Tân rất hiểu sở thích của con rể. Bước lên đôi giày cao gót, cô bước tới chiếc gương lớn dài đến sàn trong phòng. Đôi giày cao gót quai mỏng 10cm trông quý phái và thẳng tắp hơn. Khi cô bước đi, cặp mông cao vặn vẹo càng tăng thêm vẻ quyến rũ của phụ nữ. Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất trong suốt càng trở nên hấp dẫn hơn dưới sự đung đưa của chiếc sườn xám.

Trái tim của Chu Quân cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Anh đi phía sau mẹ vợ và ôm lấy thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Thông Á Tân. Anh vặn nửa đầu Thông Á Tân và áp mặt cô vào người cô. Anh thèm khát mút lấy đôi môi của mẹ chồng và dùng lưỡi khám phá hàm răng của Thông Á Tân. Thông Á Tân đã yêu cô ấy rồi. Lần trước thân mật với Chu Quân đã khiến cho phần thân dưới của Đồng Á Tâm ẩm ướt vô cùng. Cô say sưa trước lời trêu chọc mới mẻ của Chu Quân.

Hai người hôn nhau say đắm cho đến khi hơi thở trở nên ngắn ngủi, nụ hôn cuồng nhiệt gần như khiến cả hai ngạt thở. Chu Quân nhìn thẳng vào ngực Thông Á Tân. Bộ sườn xám khiến ngực mẹ chồng xuất hiện gợn sóng và đầy đặn. Chiếc sườn xám bó sát thậm chí còn in họa tiết áo lót của Thông Á Tân. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh duỗi tay từ nách mẹ vợ ra phía trước, dùng lực xuyên qua tấm sườn xám. Nhào nặn ngực, lòng bàn tay thay đổi động tác, đẩy đẩy tới đẩy lui bộ ngực của Thông Á Tân. Cơ thể của Thông Á Tân mềm nhũn và rơi vào vòng tay của Chu Quân. Một tay ngẫu nhiên đỡ đùi Chu Quân để cô không bị ngã. Tay còn lại đầu tiên nắm lấy cổ tay đang tấn công tay của Thông Á Tân. Tuy nhiên, hành động của cô chắc chắn không phải để ngăn chặn mà là sự nhận biết trá hình của Chu Quân. 

Chu Quân cởi cúc áo sườn xám của mẹ vợ, để lộ áo ngực và bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới áo ngực. Những khe núi bị áo ngực ép vào rất sâu và không thể khám phá được. Anh lật áo lót ra ngoài, thở hồng hộc, lo lắng đưa tay vào trong, dùng hai tay xoa mạnh ngực mẹ vợ. 

"A, đừng dùng nhiều sức như vậy, ta sắp nổ tung khỏi ngươi mất." Thông Á Tân cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy lan từ ngực đến toàn thân, làn sóng khoái cảm khiến hơi thở của Thông Á Tân trở nên rõ ràng hơn. 

Chu Quân lại ôm đầu mẹ vợ hôn bà. Anh dùng tay xoa mạnh bộ ngực, lúc thì biến đổi bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì nhéo quả dâu đỏ tươi trên ngực, dùng tay qua lại nhanh chóng trêu chọc cô. 

Đôi tay tiếp tục xâm nhập xuống phía dưới, háo hức leo lên cặp đùi lụa mịn màng đầy đặn của mẹ chồng, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng màu da thịt. 

Anh bế Thông Á Tân lên giường, đặt hai chân cô thành hình chữ M lớn, dùng ngón tay cái cào vào âm vật của cô qua tất và quần lót. Nước đã thấm vào quần lót và tất. "Nóng quá, ướt hết rồi." Chu Quân dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, dùng móng tay chậm rãi dạo quanh quần lót và đùi của mẹ vợ. Cảm giác nhột nhột khiến mẹ vợ gần như phát điên. 

Tay của Thông Á Tân cũng đang vuốt ve con cặc dày đặc của Chu Quân, chiếc sườn xám trên người quấn quanh eo của Chu Quân, khiến nó trở nên vô cùng lộn xộn. Con cặc của Chu Quân đã chào cô sau khi bị mẹ chồng chơi đùa. Chu Quân lúc này vô cùng hưng phấn, cởi sạch quần áo, một tay cầm một chiếc đĩa bạch ngọc. Chu Quân không khỏi thở dài trước cảm giác ấm áp và căng cứng trong âm đạo của mẹ chồng. Bộ ngực đầy đặn và nóng bỏng cũng khiến mẹ vợ anh cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, đó là sự giao hòa của hai thể xác và linh hồn. 

Nắng chiều chiếu qua cửa sổ vào phòng ngủ rộng rãi, trên sàn có quần lót nhào lộn.

Chiếc quần lót nằm lặng lẽ ở cửa. Khi tôi bước đến cửa, mùi dâm dục xộc vào người tôi, tràn ngập mùi dâm dục trong căn phòng ngủ chính vốn ấm cúng vốn có. 

Một người phụ nữ đang quỳ trên chiếc giường lớn của Simmons, quay đầu lại nhìn người đàn ông phía sau. Người đàn ông khỏa thân, ôm cặp mông tròn trịa như đĩa ngọc trắng của người phụ nữ trên giường, không ngừng đẩy háng dưới về phía trước. 

Người phụ nữ trên giường đã cởi trần từ lâu, tóc rối bù, thẳng tắp, sau lưng có mấy sợi dây đai bị đứt, chắc là dây vai của áo lót bị đứt, eo còn quấn đầy quần áo. Bộ sườn xám bằng lụa thuần khiết của cô giờ đã được cuộn lại và treo trên thắt lưng. Bộ ngực khủng của cô cũng bị đàn ông chơi đùa. Chiếc tất ở chân của cô đã bị tuột xuống đến giữa đùi. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao để đón nhận tác động mạnh mẽ từ phần thân dưới của người đàn ông. 

Nếu có người có mặt chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên. Đúng vậy, đó không ai khác chính là vị CEO yêu quý đang nằm trên giường, đầu hàng vào háng con rể trong một tư thế vô cùng dâm đãng và hèn hạ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ. 

Chu Quân duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Anh nâng eo lên, từ từ rút ra một phần nhỏ của con cặc to và đẩy thật mạnh. Con cặc to lại chui vào lỗ mật âm đạo trơn trượt, đánh mạnh vào âm đạo nhạy cảm của mẹ chồng. 

"A... không... đừng dùng nhiều lực như vậy... ôi... đẩy nó... vào trong cùng..."

Con cặc lớn của Chu Quân nhanh chóng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, khoái cảm ngây ngất lan khắp cơ thể mẹ chồng như dòng điện khiến toàn thân cô tê dại, những tiếng rên rỉ hoang dã không ngừng thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Hmm... Huh! Thế nào! Mẹ nóng bỏng, con cặc to của con trai mẹ khiến mẹ sướng quá!" Chu Quân trêu chọc mẹ vợ vừa thở hổn hển vừa bơm âm hộ của bà. 

"À... con trai... ừm... không... đừng nói nữa... ôi... chồng... cảm giác sướng quá... sâu quá... hm... đẩy... em đánh trúng rồi... ồ..."

Thông Á Tân xấu hổ trước lời nhận xét của con rể đến mức vùi đầu vào gối. Cặp mông ngọc của bà nhấc lên đáp lại sự thao túng của con rể. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô càng co giật dữ dội hơn. Một dòng nước mật ong nóng hổi tiếp tục trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của Thông Á Tân càng trơn trượt và dễ chịu hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu của mẹ vợ, Chu Quân càng thêm hưng phấn. Anh ta cười dâm đãng vào tai Thông Á Tân, rút ​​một phần nhỏ con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của mẹ chồng, trầm giọng trêu chọc: “Vợ dâm đãng, hôm nay chồng anh sẽ cho em ăn no nê!”

Vừa nói, Chu Quân vừa ôm eo Đồng Á Tâm, hơi nâng lên, khiến dương vật của hắn và âm đạo của mẹ vợ hơi chếch lên trên. Sau đó Chu Quân hít một hơi thật sâu, cái mông cường tráng đột nhiên nhô lên, con cặc to lớn của hắn lại chìm vào trong âm đạo của mẹ vợ! 

Tôi nhìn thấy con cặc to của Chu Quân nhanh chóng ra vào âm hộ của mẹ vợ, đụ âm hộ ngọt ngào của mẹ chồng với tốc độ chóng mặt. Cái bụng cường tráng của Chu Quân đập vào cặp mông mập mạp của mẹ vợ, phát ra tiếng “tách” giòn tan, giống như tiếng trống trận đang đánh. Con cặc lớn mỗi lần lại hơi rút ra, rồi đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, đối diện với trái tim dịu dàng và nhạy cảm của mẹ chồng! 

Trong quá trình đẩy, ma sát giữa con gà trống và lỗ mật ong tạo ra âm thanh dâm đãng, nước trong pha lê trong lỗ mật ong bị va chạm bắn tung tóe khắp nơi! 

"À... chồng... ồ... quá... mãnh liệt quá... tuyệt quá... ôi... con trai... chậm lại... chậm lại... ừm... thoải mái quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng tột độ, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Nhìn mẹ vợ bị đánh chết trước mặt, Chu Quân không khỏi hưng phấn. Con cặc to lớn của anh càng đâm vào âm đạo cô một cách mãnh liệt hơn, âm thanh ma sát “xèo xèo” vang vọng bên tai anh như một bản nhạc tục tĩu. 

"A... à... chồng... mẹ sắp... chết... ừm... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... bà ấy sắp bị con trai mình xâm nhập... ừm... xuyên thủng..." Thông Á Tân thở hổn hển khi bị con rể đụ. Những giọt tinh dịch trong suốt nhỏ giọt từ khớp nối xuống ga trải giường, làm ướt ga trải giường. 

"A... to quá... à... anh chồng to con... mẹ yêu... yêu anh chết đi được... à..."

Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ ập vào cơ thể nhạy cảm của Thông Á Tân như thủy triều. Toàn thân Thông Á Tân run rẩy khi bị con rể đụ. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô đỏ bừng khắp người. Mồ hôi thơm ngát hòa cùng những giọt nước từ vòi sen rơi xuống tô điểm lên làn da trắng ngần của cô. Ánh sáng phản chiếu dưới ánh nắng xuyên qua rèm cửa khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"A! À... chồng... ừm... Yaxin, cảm giác thật dễ chịu... à... anh... à... anh biết cách làm mà... ừm... thật là... thoải mái quá... à... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... Xinxin đang đến... mẹ kiếp Xinxin... ah~ ah!" Với một tiếng rên the thé, cơ thể thanh tú của Thông Á Tân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà co giật dữ dội và quấn quanh con cặc to lớn của con rể. Phần thịt mềm mại ở miệng tử cung của bà đang mút chặt lấy quy đầu to lớn của con rể. Đầu bà ngẩng cao, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nhờn trào ra từ sâu trong bụng Thông Á Tân, đổ thẳng vào quy đầu to lớn của con rể bà. Chu Quân không còn có thể kìm nén xuất tinh ở thắt lưng, khoái cảm tràn ngập không ngừng dâng cao. Sau hơn hai mươi lần đẩy với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng và đẩy thật mạnh. Con cặc sưng tấy của anh lập tức chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ chồng. Lực mạnh thậm chí còn đẩy vào âm đạo đang khép chặt của mẹ vợ. Có một khoảng trống trong tử cung. Chu Quân ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vợ, vẫn bất động. Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ chồng. Tinh dịch đặc quánh đập mạnh vào âm đạo của mẹ chồng. Một số tinh dịch thậm chí còn lọt vào sâu trong tử cung của mẹ chồng qua khe hở...

Có hai người khác sau giờ làm việc.

Công việc của Zhiji cuối cùng cũng được hoàn thành và công việc kinh doanh của anh ấy đang bùng nổ. Giang Châu mùa thu đã đến, đêm vẫn có chút lạnh. Không có ai trong công viên cả. Chu Quân đỗ xe ở cổng công viên, nắm tay Đồng Á Tâm đi vào công viên.

Hôm nay, Thông Á Tân vẫn xinh đẹp. Mái tóc được uốn nhẹ và gợn sóng khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn trước.

Mặc bộ vest công sở màu đen với áo khoác gió dài đến đầu gối màu vàng sậm, đôi chân dài thẳng dưới váy ngắn càng bắt mắt hơn khi quấn trong đôi tất đen, đặc biệt dưới ánh sáng, bề mặt của chiếc tất lấp lánh. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn cao khoảng chục phân trông thật đẹp và quý phái. 

Phải nói rằng trang phục của Thông Á Tân tuy chuyên nghiệp nhưng vẫn có gu thẩm mỹ cao. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất vừa vặn với nhau. Cơ thể trần trụi của cô toát lên vẻ đẹp vô hạn. Sau khi Thông Á Tân trang trí, nó đột nhiên trở thành một hình ảnh tao nhã và rực rỡ. 

Bây giờ Thông Á Tân đã hình thành thói quen mang tất. Trên đường tới đây, Chu Quân nghịch nghịch chiếc quần lót có chút dây của Thông Á Tân. Nếu không phải Chu Quân yêu cầu mạnh mẽ, cô ấy sẽ không mang tất cả nếu phát hiện ra chiếc tất đó có dây. Hơn nữa, chúng là quần tất màu đen. Những chiếc tất đen tạo nên sự tương phản màu sắc rất mạnh với phần thịt mềm màu trắng lộ ra ở vùng dây, rất dễ thấy. 

Một cơn gió mát thổi qua, Thông Á Tân giơ tay cầm túi và cài khuy áo khoác, trong khi Chu Quân nhìn xung quanh rồi cùng Thông Á Tân đi đến một chiếc ghế dài. 

Thông Á Tân vừa đi vừa nhìn xuống và nhìn thấy một chiếc lá rơi bị gió thổi bay trên chân cô. Cô cúi xuống định nhặt nó lên, không ngờ Chu Quân lại giơ một ngón tay chọc vào cặp mông xinh đẹp của Thông Á Tân.

Nhưng Thông Á Tân lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô nhấc cơ thể vừa cúi xuống lên, quay lại và tát Chu Quân một cách giận dữ. Động tác của cô ấy trông giống như đang tán tỉnh.

Chu Quân lại đưa tay ra, chạy tới trước ngực Đồng Á Tâm sờ vào. Sau đó, anh ngồi xổm xuống và dùng tay chạm vào bắp chân quấn trong tất của Thông Á Tân để gỡ những chiếc lá rơi khỏi chiếc tất của cô. Sau đó, anh chỉ vào chỗ chiếc tất lụa đang vướng víu của Thông Á Tân, "Mẹ ơi, tất của mẹ bị vướng rồi. Thay một cái vào đây đi."

Thông Á Tân cũng nhìn vào chỗ móc trong chiếc quần lót màu đen và cảm thấy xấu hổ, nhưng đây không phải là lần đầu tiên cô làm loại việc này ở bên ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô đồng ý yêu cầu của Chu Quân. 

Anh bước đến ghế dài, lấy túi từ Thông Á Tân, lấy khăn giấy lau ghế, sau đó lấy ra một đôi tất đưa cho cô. 

"Tôi sẽ để mẹ làm những điều đáng xấu hổ như vậy." Thông Á Tân ré lên, đánh nhẹ vào Chu Quân, giật lấy chiếc tất từ ​​tay Chu Quân, xé gói đựng tất, đứng dậy sắp xếp lại chiếc tất trong tay cô. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con cặc to của chồng không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thông Á Tân càng đỏ hơn, nhưng cô không trả lời lời của Chu Quân. 

Sau đó, Chu Quân đưa tay vào trong váy của Thông Á Tân, vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mặc chiếc quần tất đen gợi cảm của Thông Á Tân. 

“Bình tĩnh nào”, cảm nhận được đôi bàn tay to tinh nghịch trên đôi chân xinh đẹp của mình, anh đưa tay ra đánh Chu Quân nhưng anh không hề tức giận. 

Chu Quân chậm rãi đặt hai tay sang hai bên, dùng bàn tay vuốt ve cởi đôi tất lụa của Thông Á Tân, từ từ trượt xuống bắp chân cô, sau đó cởi đôi giày cao gót của Thông Á Tân, cởi hẳn chiếc tất ra, vo tròn chiếc tất vẫn còn ấm, hít một hơi thật sâu rồi nhìn Thông Á Tân, Thông Á Tân sắp xếp đôi tất màu nâu trong tay cô rồi từ từ xỏ vào ngón chân. Cô từ từ kéo chúng lên. Chuyển động của cô ấy rất thanh lịch. Đôi chân thon thả của cô càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn nhờ đôi tất chân. Cô duỗi ngón chân và co giật vài ngón chân quyến rũ trong chiếc tất. 

Nó mang lại sự mơ màng vô tận! 

Đôi tất màu nâu hơi trong suốt, ôm lấy đôi chân thon dài và săn chắc của Thông Á Tân. 

Phần thịt đùi trắng như tuyết dưới chiếc tất hơi lộ ra, màu sắc của chiếc tất thay đổi theo đường nét của đôi chân xinh đẹp. 

Đùi trong suốt, hơi nông hơn ở nơi đầu gối cong, sau đó sâu dần dọc theo bắp chân thon. Dải màu phong phú thể hiện đầy đủ đôi chân tất tròn và thon thả của Thông Á Tân. 

Ngược lại, Chu Quân nhìn Thông Á Tân như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Sau khi Thông Á Tân hoàn toàn mang tất vào, cô đến ngồi bên cạnh Chu Quân. Chu Quân vòng tay ôm lấy Thông Á Tân và để cô rúc vào vòng tay anh. 

Chu Quân nhìn quanh, thấy đã lâu như vậy không có ai quấy rầy công viên. Anh nhấc toàn bộ Thông Á Tân lên và để cô ngồi lên chân mình. Hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Thông Á Tân dáng người mảnh khảnh, đi giày cao gót nên đầu cao hơn Chu Quân. Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ chồng, hai người hôn nhau say đắm như củi, lưỡi quấn vào nhau như nhảy một điệu valse tuyệt đẹp.

Vài phút sau, cả hai hôn nhau say đắm đến nghẹt thở. Chu Quân nhẹ nhàng đẩy cơ thể thanh tú của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân cố ý lùi lại, Chu Quân đưa tay cởi khuy áo gió, bộ vest nhỏ và áo sơ mi màu hồng của Thông Á Tân, để lộ một cặp ngực khủng, đột nhiên thu hút sự chú ý của Chu Quân. 

Mịn màng, đầy đặn và săn chắc, giống như hai đỉnh núi phủ tuyết, núm vú nhỏ phía trên quầng vú đã hưng phấn đứng lên, kiêu ngạo đứng trên đỉnh núi. 

Thông Á Tân, người luôn trang nghiêm, không mặc áo ngực. Thông Á Tân cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Quân, chiếc cổ mảnh khảnh của cô bị nhuộm đỏ bởi khuôn mặt xinh đẹp cao quý, mang theo một tia ngượng ngùng đầy dục vọng. 

Hai tay Chu Quân ngang nhiên ôm lấy bộ ngực lớn của Thông Á Tân, nhào nặn thật mạnh, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi. Bộ ngực lớn ẩn dưới uy nghiêm ngày thường thật thanh tú, vậy mà bây giờ lại bị vặn vẹo, đùa giỡn, biến thành đủ loại hình dạng dâm đãng trong tay Chu Quân. 

"Ừm ~" Đồng Á Tâm ngẩng cao đầu, đôi mắt hơi nhắm lại, lông mày nhướng lên, cái miệng đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Những tiếng rên rỉ mỏng manh, cao vút, thấu xương, tràn đầy khao khát và ham muốn. 

Chu Quân hôn vào cổ Thông Á Tân một cách gợi tình, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, làn da mịn màng thỉnh thoảng tràn ra từ khe hở giữa các đầu ngón tay của cô.

Thông Á Tân say sưa nhắm mắt lại, há miệng hồng hào với một góc độ gợi cảm. Khí chất uy nghiêm, lạnh lùng, cao quý, mạnh mẽ khiến người ta muốn quỳ xuống đã không còn, thay vào đó là khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng. Khi Chu Quân nhéo cặp vú trắng như tuyết và nhẹ nhàng xoay núm vú, Thông Á Tân rùng mình không kiềm chế được. 

Khi khoái cảm lan rộng, hai cơ thể nóng bỏng cọ xát vào nhau. Bàn tay to lớn của Chu Quân ấn bộ ngực đầy đặn của cô vào nhau, tạo cho Thông Á một luồng điện kích thích ngứa ran. 

Thông Á Tân phấn khích đến há hốc mồm, nhiệt tình phục vụ cô, cuối cùng ngã gục trong vòng tay của Chu Quân, để Chu Quân muốn gì thì lấy. 

"Bạn có thoải mái không?" Chu Quân ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Thông Á Tân hỏi.

Thông Á Tân ngượng ngùng gật đầu.

"Mẹ dâm đãng, ngực của mẹ thật to, thật mềm mại, mịn màng, con chơi không bao giờ chán." "Anh..." Đồng Á Tâm chưa kịp nói xong thì đột nhiên lên tiếng, trong tiếng rên rỉ ẩn chứa một chút hưng phấn bị đè nén.

Lúc này, Thông Á Tân không còn ngồi nghiêng như lúc đầu nữa. Cô đã vén váy lên và cưỡi lên đùi Chu Quân. Chiếc váy quấn quanh eo cô. Nếu có người đi ngang qua, họ sẽ có tầm nhìn không bị cản trở về phần thân dưới của Thông Á Tân, và chiếc tất cũng không thể chặn được. 

Không lâu sau, tay Chu Quân chậm rãi chạm vào đôi chân mang tất của Thông Á Tân. 

Đầu ngón tay nắm nhẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, tư thế thỉnh thoảng thay đổi. 

Đó đều là những động tác trong phim khiêu dâm, những động tác phổ biến nhất và hữu ích nhất. 

Anh ta trêu chọc qua lại vùng đùi trong nhạy cảm của Thông Á Tân, với một lực vừa phải, có thể mang lại cho mẹ chồng khoái cảm, đồng thời cũng khiến bà cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Đồng Á Tâm hô hấp càng ngày càng nặng nề, hai chân bắt đầu bất an vặn vẹo, giống như đang chạy trốn đi phục vụ, trong lòng hoàn toàn xúc động. 

"Không, xin đừng chạm vào tôi," Thông Á Tân cầu xin sự thương xót, tiếng rên rỉ cầu xin của cô ấy lọt vào tai tôi. 

Chu Quân làm như không có chuyện gì xảy ra, tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi chân xinh đẹp mang tất. Âm thanh cò súng 'rít' liên tục vang lên, mang theo ma thuật kích thích tình dục. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có ướt không?" Chu Quân cười dâm đãng, tay nhanh chóng và tàn bạo xuyên vào dưới váy cô. 

Thông Á Tân kêu lên, rút ​​tay ra, dùng ngón trỏ chạm vào mặt Thông Á Tân, để lại một vệt nước.

“Nói cho tôi biết, cậu có ướt không?” “Ừ, cậu ướt sũng rồi.”

Chân của Thông Á Tân run rẩy như co giật, cô gần như không thể chịu đựng được nữa. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề và tiếng rên rỉ của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Ham muốn tình dục tràn ngập trong não Thông Á Tân, và sự trống rỗng ăn mòn âm đạo của Thông Á Tân. 

"Đưa tôi...chồng...mau...tôi muốn..." Đồng Á Tân buông tay Chu Quân, thèm khát khám phá háng Chu Quân, háo hức vuốt ve chiếc lều căng phồng của con rể qua ống quần anh. 

Thông Á Tân vặn vẹo thân hình đầy đặn như một con rắn một cách dâm đãng, cặp mông đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi chân đi tất gợi cảm cọ vào đùi Chu Quân một cách quyến rũ, kích thích ham muốn của Chu Quân. 

Lúc này, hình như có một đôi trẻ đang đi về phía này. Trông họ như vừa tan sở. Chu Quân và Thông Á Tân cũng nhận ra điều đó, Thông Á Tân nhanh chóng đứng dậy.

“Anh nói họ đã nhìn thấy nó?” Đồng Á Tâm hỏi. 

“Làm sao có thể, nhưng bọn họ nhất định phải biết chúng ta đã làm gì.” Nói xong, Chu Quân búng vào mông Thông Á Tân. 

“Đừng gây rắc rối nữa,” Đồng Á Tân nịnh nọt nói, “Chúng ta nhanh chóng quay về thôi.”

Chu Quân vứt đôi tất đi, kéo Đồng Á Tâm về phía xe.

Một chiếc Mercedes-Benz G đang đậu lặng lẽ ở lối vào công viên. Nếu có ai đến gần sẽ nhận thấy thân xe rung lắc liên tục.

Lúc này, Thông Á Tân, chủ tịch Giang Châu Zhiji, đang thực hiện một cảnh dâm ô đến kinh ngạc với con rể trên xe. 

Ghế lái của ô tô đã được ép phẳng hoàn toàn thành giường 180 độ, hai người đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt trong tư thế kiểu chó. Người đàn ông đó là một thanh niên đẹp trai và cao lớn, nhưng thân hình giống như dã thú và được bao phủ bởi đồng. Cơ bắp phát triển, gân cốt lộ rõ, làn da phụ nữ trắng nõn, đầy đặn và mê hoặc, đôi mắt đẹp mờ ảo, mái tóc rối bù, chiếc áo khoác gió dài đến đầu gối màu vàng sậm lộn xộn vứt sang một bên, chiếc áo sơ mi màu hồng khoác trên người, tất cả các nút đều được cởi ra, tuyết thịt mềm mại trên bộ ngực trắng hồng của cô run lên trước sự thao túng của người đàn ông phía sau. Chiếc váy che mông chuyên nghiệp màu đen ở phần thân dưới của cô được vén lên đến thắt lưng và cuộn thành quả bóng như một chiếc thắt lưng. Đôi chân thon dài trắng nõn và gợi cảm của cô duỗi ra hai bên một cách dâm đãng. Xòe ra, cặp mông xinh đẹp đầy đặn được nâng lên cao, phục vụ cho sự hung hãn của người đàn ông phía sau cô. Hai cái mông đầy đặn như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào đầy hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn thậm chí còn to hơn ở vị trí này.

Lúc này, một con cặc to lớn lộ ra giữa cặp mông đầy đặn của Thông Á Tân, thọc mạnh vào cái lồn ẩm ướt và nhờn dính của háng cô. Thân dày như cánh tay em bé, con cặc đen bóng, phủ đầy tinh dịch và nước trắng, cái lồn căng cứng như cái miệng nhỏ háu ăn, đã bị con gà trống hoàn toàn biến dạng.

Mật ong nóng chảy róc rách, tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau. Làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng trước lực đẩy của người đàn ông phía sau, bộ ngực căng mọng không ngừng phun ra những làn sữa cuồn cuộn. 

Các cơ trên khắp cơ thể của Chu Quân được xác định rõ ràng, chuyển động của vòng eo dày dặn rất mạnh mẽ và nhịp nhàng. Thân dưới của anh ta dán chặt vào cặp mông tròn trịa và mập mạp của Thông Á Tân, mông anh ta giống như động cơ đang điên cuồng va chạm với cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Thông Á Tân. "Bốp! Phả! Phì! Phì!" Mỗi đòn va chạm rất mạnh và mạnh mẽ, giống như một động cơ đập vào cặp mông xinh đẹp của Thông Á Tân. Cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của Thông Á Tân khơi dậy làn sóng da thịt gợi cảm và nóng bỏng. Đôi chân dài trắng như tuyết của Chu Quân bị mạnh mẽ tách ra hai bên. Đôi chân ngọc của cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn dài 10 cm cứ đung đưa. Đôi giày cao gót của một chân đã rơi xuống đất trong xe, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô.

Dưới sự cưỡng hiếp khốc liệt và bạo lực, Thông Á Tân đã bẽn lẽn và khéo léo bộc lộ ham muốn tình dục của mình với Chu Quân. Cả hai đều cởi trần. Khi ân ái vừa rồi, cả hai đều rất hưng phấn và thiếu kiên nhẫn. Họ lo lắng đến mức chỉ muốn nhanh chóng nối bộ phận sinh dục dâm đãng của mình lại với nhau mà không thèm cởi quần áo.

Lúc này, chiếc xe địa hình đang lắc lư nhịp nhàng ở lối vào công viên. Mùi thơm trong xe không thể so sánh được. Phần trên của Chu Quân vẫn còn nguyên vẹn, chiếc quần ở phần thân dưới đã rơi xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen giữa hai chân của anh ta sưng tấy, thường xuyên đập vào mặt trong của cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Thông Á Tân, gây ra những đợt ra đòn nóng máu. Một âm thanh sôi sục và dâm đãng vang lên, dưới bộ mu đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, Chu Quân đụ lên xuống môi âm hộ vốn dày đặc màu đỏ rượu, vô số dịch âm đạo từ miệng lỗ mật ong phun ra. Miệng hố mật vốn hẹp đến nỗi ngay cả một ngón tay cũng không thể lọt vào, giờ lại bị con gà trống dày, dài, đen và hung dữ xâm nhập một cách thô bạo. 

Chu Quân nhịn không được nói: "Mẹ tốt, cảm giác thật thoải mái...Tao sẽ đụ chết ngươi! Lồn! Lồn mẹ tổng giám đốc! Con cặc to của con không cảm thấy sướng sao!"

Tư thế doggy phù hợp nhất với con cặc dài và dày của Chu Quân, ngoại trừ hai bìu của anh ta. 

Chu Quân gần như bị nhét vào phần đế, quả bóng khổng lồ treo trên háng anh đập mạnh khi dương vật đẩy về phía trước, chạm vào háng trơn màu hồng của Thông Á Tân, dương vật nhanh chóng được rút ra và đưa vào âm đạo đã căng ra. 

Thông Á Tân lúc này đã hoàn toàn say mê nhục dục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì bị con rể đụ đến mức đạt cực khoái. Cô nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, đồng thời chủ động vặn eo và hông để chạm về phía sau. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, vô cùng ngượng ngùng, chiếc lồn hồng hào xinh đẹp đang chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của con cặc của con rể. Môi âm hộ đầy đặn quấn quanh con cặc dày đặc của con rể rồi nuốt chửng vào ra. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô di chuyển tới lui, phục vụ cho chuyển động pít-tông của con rể. Không gian chật hẹp trong xe tràn ngập nước trái cây và mùi thịt tràn ngập. Những âm thanh “tát” và “phù” liên tục phát ra từ âm hộ của cô.

"A...ah...ah...chồng...Yaxin...đẹp quá...đẹp quá...tới tận trời...ah!...ah! Anh đụ Yaxin chết tiệt...ừm..."

Thông Á Tân đang thở hổn hển, nức nở và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô không thể tự giúp mình. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ có thể thốt ra mấy lời tục tĩu mà nghe xong thường khiến cô đỏ mặt, để xoa dịu niềm hạnh phúc khó tả tận sâu trong lòng. Cô nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên như một con rắn. Cô cũng vặn vẹo vướng vào háng Chu Quân, mông lắc lư từng đợt, máu chảy khắp cơ thể, vừa tiểu vừa thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, "A!... Người vợ nóng bỏng của anh... Anh sẽ đụ em đến chết... Anh sẽ đụ em mỗi ngày..."

Chu Quân nhìn cách mẹ vợ vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu, duỗi tay, ấn mạnh đầu bà vào đệm một cách không thể cưỡng lại. Cơ thể quyến rũ của cô được trải phẳng trên đệm, và khuôn mặt quyến rũ của cô áp vào đệm. Anh chỉ có thể quay mặt sang một bên và thở hổn hển. 

Chu Quân nhìn mẹ vợ xinh đẹp trưởng thành với nụ cười nham hiểm, háng hắn bị đụ như một con khốn. Các động tác ngày càng điên cuồng và dữ dội hơn, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú vuốt càng nặng và sâu hơn, mỗi cú đánh đều đánh vào trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ vợ, khiến từng đợt da thịt từ trên mông mẹ chồng chảy ra. 

Thân thể mảnh dẻ của Thông Á Tân run rẩy, run rẩy và hét lên: "A... à... anh đang đẩy em... anh đang đẩy mạnh em... à... Tiểu Quân... à... à... chồng tốt... anh đang đẩy... anh lại đang đẩy trái tim của Yaxin... à..."

Chu Quân dàn toàn lực, đẩy con cặc lớn với tốc độ cao như động cơ. Âm đạo sưng tấy đỏ tươi của Thông Á Tân bị con cặc dày đặc ép ra vào, dịch âm đạo bắn tung tóe, cổ tử cung mỏng manh run rẩy trước sự tác động của quy đầu to lớn của Chu Quân. Với những động tác thúc đẩy, Chu Quân tiếp tục nhận được sự dịu dàng của mẹ vợ. Bức tường bên trong của hành lang thung lũng mềm mại bị trầy xước, nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, và những giọt mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. Sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của hai người trở nên lộn xộn, một dòng nước suối lớn từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống chiếc ghế da đen rồi trượt xuống gầm xe. 

"Ôi... ừm... chồng Tiểu Quân... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... em đẹp quá... ôi... đau quá... ừm... em sướng quá... lồn của anh... sẽ bị anh xuyên qua mất..."

Thông Á Tân rên rỉ lớn tiếng, Chu Quân giống như một kẻ đóng cọc, mạnh mẽ đâm vào ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ cô, giữ cây gậy thẳng đến tận lõi, khiến mật hoa của Thông Á Tân chảy sang một bên, tạo thành một mớ hỗn độn. Thông Á Tân bị mê hoặc đến mức quên mất gia đình, đạo đức và sự nghiệp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm tình một cách liều lĩnh với người con rể tốt bụng sau lưng mình. Con cặc to và dày của Chu Quân to đến nỗi mẹ vợ Thông Á Tân hoàn toàn không nghĩ được.

"Ròng rọc...Ròng rọc..." "Pah! Pah! Pah! Pah!" Trong xe có sóng lớn, ghế da tràn đầy tinh dịch, làm ướt một vùng rộng lớn. 

"Này... này... à... gần như... thoải mái quá... ừm... Yaxin sẽ đẹp lắm... ừm... chồng tốt... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... nhanh lên!" 

Thông Á Tân tuyệt vọng vung mông, não cô cực kỳ thiếu oxy, cô cảm thấy thoải mái đến mức khó thở. Hoa đào của cô đỏ như hoa sen hồng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm, cô vặn vẹo mông một cách dâm đãng để đón nhận những cú thúc mãnh liệt từ con cặc to lớn của Chu Quân.

Thông Á Tân giữ chặt đệm ghế của xe, ngón tay cô trắng bệch do gắng sức quá mức. Bà ưỡn cái mông to và hào hứng chịu đựng sự cưỡng hiếp từ phía sau con cặc to của con rể. Cô cảm nhận được khoái cảm siêu phàm mà mỗi cú va chạm mang lại và tận hưởng cuộc ân ái hoang dã và say đắm, đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục.

Chu Quân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân, đẩy eo anh như mưa đá dày đặc và đụ cô thật mạnh. Cặp mông cao của Thông Á Tân rung lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những cơn sóng dữ dội, rung chuyển từng làn sóng dâm đãng và quyến rũ. Mỗi làn sóng mông của cô khiến cặp mông thịt của Thông Á Tân bị lõm một cách dữ dội, "A... Yaxin... cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ... cảm giác thật thoải mái... ồ... ồ... tôi sắp chết... tôi sắp... chết... a... a! ahhh!!!"

Thông Á Tân nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại và hét lớn. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, khoái cảm mãnh liệt dâng trào như sóng biển. Cô lắc lư một cách tuyệt vọng để chạm vào cặp mông béo của mình. Hoa Tín ngậm chặt quy đầu to lớn của Chu Quân, thân thể trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, dịch âm đạo đặc quánh. Tinh dịch phun ra, một dòng nước ấm áp từ trong lỗ xinh đẹp trào ra, xộc thẳng vào tứ chi. Bộ ngực đầy đặn của cô được đẩy lên, cơ thể cô rời khỏi ghế, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mỏng manh của cô run lên, tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, và một tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng cô. 

Thông Á Tân vẫn chưa trượt khỏi đỉnh điểm khoái cảm, Chu Quân vẫn đang di chuyển không ngừng nghỉ, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, sức lực của anh đã đến tận cùng. 

Cái bụng cường tráng của Chu Quân liên tục chạm vào cặp mông to tròn và đàn hồi của Thông Á Tân. Mỗi lần, con cặc dày đặc được rút ra hoàn toàn, rồi đưa vào hoàn toàn, đụ âm đạo cực kỳ trơn trượt của Thông Á Tân đã rỉ ra ngoài. Những làn sóng tinh dịch âm đạo tràn ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... à... nó lại đến nữa rồi... à... bị rò rỉ..."

Hết đợt này đến đợt khác, phát ra âm thanh "Pfft! Pfft!", Thông Á Tân xúc động hét lên, đôi mắt đẹp mờ đi, tóc rối bời, đầu hất ngược ra sau, tóc tung bay, cơ thể thanh tú không khỏi run lên, lại đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch cuồng loạn trào ra, rỉ ra như một phát đạn, chui ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống háng, bắn tung tóe khắp nơi với sự ẩm ướt đầy dục vọng. 

"Mẹ kiếp, con cũng ở đây, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" Chu Quân gầm lên, dùng lực đẩy mạnh vào mông, thân dưới của họ dính chặt vào nhau, gây ra một tiếng nổ lớn như pháo, tinh dịch nóng hổi và cô đặc được phun thoải mái và tự do vào bên trong Thông Á Tân. Dương vật quy đầu trực tiếp xuyên vào trong hũ mật ong không ngừng co thắt của cô, tinh dịch đặc và nóng hổi được rót thẳng vào tử cung từng sinh ra Trang Mạn Mạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Cho dù có thai cũng phải làm

Khi Tong Yufei và Trang Mãn Mãn trở lại, những màn kịch nghịch ngợm giữa mẹ chồng và con rể đã lắng xuống rất nhiều! 

Suy cho cùng, Thông Á Tân vẫn là người đứng đầu gia đình này. 

Nhưng gần đây, Thông Á Tân cảm thấy ăn không ngon, thường xuyên buồn nôn, kinh nguyệt đã lâu không đến. 

Tôi đã dành thời gian đến bệnh viện để kiểm tra và kết quả thật bất ngờ. Cô ấy đang mang thai, Thông Á Tân thực sự đang mang thai! 

Không cần phải nói, đó là của Chu Quân, nhưng Thông Á Tân không còn cách nào khác đành phải vứt bỏ đứa trẻ. Rốt cuộc, ai cũng biết rằng Trang Trịnh yêu quý của cô đang bị liệt nằm trên giường. 

Nếu có người biết lúc này Đồng Á Hinh có thai thì sẽ thành trò cười lớn. 

Nhưng dù sao cũng là con của Chu Quân, cho nên Đồng Á Tâm vẫn nói cho Chu Quân! 

Kết quả là Chu Quân không đồng ý với Thông Á Tân để phá thai. Và Thông Á Tân hiện đã mang thai được hơn 2 tháng. 

Sau một hồi thảo luận, Thông Á Tân thỉnh thoảng vẫn có thể đến Zhiji và Chu Quân sẽ thay mặt cô giải quyết mọi việc. 

Khi bụng cô đã rõ ràng, cô giữ cô ở nhà, nhưng khi nó chào đời, cô nói đó là con của Trang Mãn Mãn và Chu Quân. 

Để trốn tránh người khác, Chu Quân và Manman thường xuyên sinh con, điều này khiến Manman của chúng ta rất đau đớn. Âm đạo của anh luôn đầy ắp trước khi đẩy Chu Quân ra khỏi giường và bảo anh đi tìm dì! 

Thông Vũ Phi sinh ra đã bị vô sinh nên Chu Quân có thể xuất tinh dư thừa vào âm đạo của Thông Vũ Phi một cách an toàn. 

Nhưng so sánh ba người phụ nữ, Chu Quân vẫn thích mẹ vợ Đồng Á Tâm hơn! 

Bất kể địa vị hay mức độ thoải mái của âm đạo, Thông Á Tân đều là đỉnh cao! 

Mặc dù việc mang thai của Thông Á Tân đã ổn định nhưng Chu Quân vẫn bí mật đi tìm Thông Á Tân! 

"Anh định làm gì đây? Bây giờ tôi đang mang thai!"

"Tôi hứa sẽ không làm tổn thương đứa trẻ!"

Chu Quân cười dâm đãng nói: “Trên cơ thể phụ nữ có ba cái lỗ, nhưng không nhất thiết phải đi vào đó.” 

Thông Á Tân cứ tưởng Chu Quân chỉ đang ăn đậu phụ, hơi thở nóng hổi phả vào cổ khiến cô cảm thấy hưng phấn. Bà đã lâu không quan hệ với con rể, âm đạo của bà đã khao khát một con cặc từ lâu. Ngoài ra, hàng phòng ngự trong lòng cô dần bị phá vỡ, cô dần không còn vùng vẫy. 

Chu Quân rất vui vẻ, tay động tác càng nhanh, miệng hướng về phía trước, thân thể xoay người, dần dần hôn lên cái miệng đỏ tươi. 

Thông Á Tân có chút phản kháng trong tiềm thức, nhưng lúc này cô không còn quyết tâm và không còn khả năng từ chối nữa. Bị kích thích bởi ham muốn thể xác dần dần dâng cao, đầu óc cô bắt đầu có chút mơ hồ và quên đi mọi thứ. 

Cái lưỡi to của Chu Quân hoàn toàn đưa vào trong miệng cô gái, sau đó hắn liều mạng cựa quậy. Bàn tay anh dần dần tiến lên cặp ngực đầy đặn, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ...ah...yêu...tôi..."

Thông Á Tân ban đầu thích Chu Quân, nhưng cô lại gặp rắc rối với đạo đức thế gian. Bây giờ lớp màng này đã bị xé rách, dục vọng của cơ thể dần dần nhấn chìm những lo lắng bên trong cô, về cơ bản cô tin chắc rằng mình vẫn đang mang thai. 

Nghe được Đồng Á Hinh động viên, Chu Quân vui mừng khôn xiết, biết mẹ vợ xinh đẹp trong lòng cơ bản đã tiếp nhận mình nên dùng đôi tay còn run rẩy cởi cúc áo của nữ nhân. 

"Không phải ở đây!"

Thông Á Tân chật vật đối phó với cái miệng lớn, cuối cùng cũng khó khăn tìm được không gian để nói. Cô nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình lên cánh tay rắn chắc của Hạ Minh mà không hề có ý định ngăn cản. 

Chu Quân tự nhiên hiểu ý của cô, liền nhẹ nhàng bế cô lên, vào phòng, đặt cô lên giường. Sau đó, anh ta cởi áo của người đẹp, rồi cởi khuy váy hẹp siêu ngắn. Khi váy rơi xuống, anh phát hiện ra Thông Á Tân không đi tất chân mà là một chiếc quần tất màu da thịt, che kín hoàn toàn vùng eo thon phía dưới, mờ mịt và vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đôi chân tròn mập mạp, đơn giản là đầy đặn đến cực điểm. 

Lúc này, Thông Á Tân chỉ còn lại chiếc quần lót, bên trong là chiếc áo lót ren nhỏ màu hồng nước và quần lót mơ hồ tinh xảo. Bởi vì quá gầy và nhỏ nên họ không thể ngăn Hongxing bước ra: thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại mịn màng như ngọc, thân hình gần như khỏa thân của một phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm nằm trước mặt Chu Quân. 

Chu Quân cúi đầu nhìn Đồng Á Tâm đôi mắt đẹp vừa trìu mến vừa ngượng ngùng. Anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn và cúi xuống hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đó một lần nữa. 

Thông Á Tân khẽ nhắm mắt lại để con rể hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Khi anh hôn cái miệng đỏ mọng và ngọt ngào của cô, cô chào cô một cách ngọt ngào, cô và Chu Quân hôn nhau thật chặt, mút lưỡi nhau. 

Chu Quân cảm thấy cái lưỡi nhỏ này rất linh hoạt. Nó rất thoải mái khi khiêu vũ với con rắn lớn của mình. Làm tình với một người phụ nữ từng trải thật thú vị.

Thông Á Tân đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng người đàn ông nhỏ bé và quấn lấy chiếc lưỡi lớn. 

Sau một thời gian đen tối, Chu Quân lại hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô. Với sự hợp tác của Thông Á Tân, anh cởi chiếc áo ngực ren màu hồng nước nhỏ và độc đáo. Thông Á Tân theo phản xạ dùng tay che lại bộ ngực nửa hở của mình. 

Sự nhút nhát của Thông Á Tân đối với Chu Quân dường như là một trò trêu chọc. Cô khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, thân hình bụ bẫm vô cùng quyến rũ. 

Nhìn cái bụng hơi phồng lên, tình yêu trong lòng Chu Quân càng thêm mãnh liệt. Anh nhẹ nhàng từ từ gỡ bàn tay ngọc của người phụ nữ ra, để lộ đỉnh ngọc trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Cặp vú tròn trịa, săn chắc, đầy đặn như đôi bồ câu trắng bay vút lên trước mặt Chu Quân. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của người phụ nữ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Chu Quân ngơ ngác nhìn hai bộ ngực đầy đặn và hoàn hảo đó, cuối cùng cũng được nhìn thấy chúng. Anh đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. 

Những ngón tay hơi run rẩy của Chu Quân chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của Thông Á Tân. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Thông Á Tân khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Tay Chu Quân chạm vào ngực Thẩm Ngọc Như, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: “Đẹp quá, Yaxin, ngực của em đẹp quá, thật sự, anh rất thích.”

Thông Á Tân thở nhẹ và thì thầm một cách quyến rũ: "Ồ, nếu bạn tiếp tục thô tục như vậy, tôi sẽ phớt lờ bạn."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc!"

Chu Quân biết trong lòng Đồng Á Hinh còn có chút ràng buộc, việc gì cũng chỉ có thể nghe theo, nên vội vàng gật đầu.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Thông Á Tân đang vặn vẹo. Lúc này cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng phấn khích và sung sướng. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất. Bà hoàn toàn coi Chu Quân, người con rể hơn nửa tuổi mình, là một người đàn ông thực sự và tận hưởng khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

Chu Quân không dám ấn vào thân hình đầy đặn của Thẩm Ngọc Như, chỉ có thể nghiêng người từ một bên, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của cô. Anh ấy phấn khích đến mức không thể nói một cách mạch lạc. 

Sự phấn khích mãnh liệt khiến Thông Á Tân ôm đầu Chu Quân và ấn đầu người đàn ông vào ngực cô. 

Nằm trên cơ thể gần như khỏa thân của Thông Á Tân, Chu Quân vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng đó. 

Thông Á Tân khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi Chu Quân hôn và liếm rãnh ngực sâu, từ gốc vú hướng lên trên. Đầu lưỡi anh vòng quanh quầng vú đỏ sậm của núm vú đầy đặn như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm lên núm vú đầy đặn. 

"A... a... a... a... tiểu tử này... a... a... thoải mái quá... a... a... a..."

Nơi nhạy cảm như vậy bị xâm chiếm, Thông Á Tân lập tức chấn động. Cô không kìm được hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu, không khỏi thấp giọng hét lên.

Chu Quân há miệng tham lam, ngậm lấy bộ ngực của Đồng Á Tâm vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng.

Lúc này, xương cốt của Thông Á Tân mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng háu ăn của Chu Quân lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi chạm vào đâu, toàn thân Thông Á Tân đều run lên. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô và hôn cái bụng mềm mại hơi nhô lên của cô. Nghĩ rằng hạt giống của mình ở bên trong, tuy không bằng phẳng nhưng trong mắt anh lại là đẹp nhất trên đời nên anh đã dùng cả trái tim mình hôn lên từng tấc da thịt của cô. 

Khi Tong Yaxin run rẩy, Sở Quân cuối cùng cũng tập trung sự chú ý vào phần thân dưới của cô. Những đường cong của toàn bộ cơ thể thanh tú được làm nổi bật hoàn toàn bởi chiếc quần lót màu da gợi cảm và tinh tế. Anh đưa tay ra, cẩn thận vuốt ve qua lại dọc theo cặp mông đầy đặn, cảm nhận được sự lên xuống hoàn hảo, cũng như độ đàn hồi và nhiệt độ của da thịt bên dưới. 

Ngay sau đó, Chu Quân nhẹ nhàng xòe đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất ra, nhìn thấy bên dưới chiếc quần lót siêu mỏng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế che đi bộ phận quan trọng của người phụ nữ, che khuất tầm nhìn của anh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi màu hoa mai đỏ, và toàn bộ môi âm hộ lộ ra bên ngoài lớp ren. 

Thông Á Tân xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Khuôn mặt trưởng thành và gợi cảm của cô bước sang một bên và đỏ bừng. 

Chu Quân úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ được quấn trong chiếc quần lót hẹp của Thông Á Tân. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được hơi ấm của âm đạo cô và cảm thấy toàn thân cô run rẩy. 

Chu Quân say khướt. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. Sau đó, anh đưa tay nhẹ nhàng ấn và xoa bóp vùng kín của người phụ nữ qua hai lớp vải. 

"Ờ..."

Thông Á Tân khẽ thở hổn hển, phần thân dưới dần dần bắt đầu ướt át. Cô ấy làm ướt chiếc quần lót gợi cảm của mình và ngày càng trở nên trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ thẫm của da thịt mật ong của cô ấy. 

Chu Quân thật sự không muốn hủy hoại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đó, nên tay anh hơi run lên, từ từ xé đôi chiếc tất bên ngoài quần lót ra. 

"A, sao lại thế này? Cậu lại xé tất của tôi nữa rồi!"

Thông Á Tân say sưa giật mình và nói với vẻ thương hại. 

"Đừng lo lắng, tôi cũng rất thích kiểu tất này, hôm khác tôi sẽ mua cho cậu."

Chu Quân an ủi, sau đó đưa tay kéo quần lót của Đồng Á Hinh sang một bên, xương mu rất rõ ràng trong trí nhớ của anh lại lộ ra. 

Giữa những sợi tơ trắng mịn, những ngọn đồi và thung lũng trơ ​​trụi, những cánh hoa mịn màng, đỏ nhạt đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo tựa như bông hoa. Phía trên có cuống hoa hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Thông Á Tân lập tức xấu hổ, theo phản xạ đưa tay ngọc ra che mặt. Tuy nhiên, cô không chịu được sự đẩy nhẹ từ bàn tay vuốt ve của Chu Quân, nhẹ nhàng đẩy cô sang một bên. 

Sau đó, Chu Quân dang hai đùi ra, lộ ra một khe thịt hơi cong. Anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt.

"À..."

Thân thể mảnh khảnh của Đồng Á Tâm run lên, cô không khỏi hét lên một tiếng, thân dưới lại co giật. 

Sau đó, Chu Quân dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mỏng manh, nhặt một ít keo dính lên. 

chất lỏng, rồi chạm vào lõi thịt nhỏ như đậu xanh nhô ra từ đầu trên của khe, "A..."

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân lại run lên, tiếng rên rỉ của cô cũng không lớn hơn lần trước.

Chu Quân cúi đầu, lưỡi linh hoạt nhanh chóng tấn công hai cánh hoa non ấm áp của cô, hung bạo liếm chúng. 

"Không được, bẩn quá!"

Thông Á Tân toàn thân run rẩy, nhưng cô không còn chút sức lực nào để từ chối. Hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn và cô vẫn đang lẩm bẩm bất lực chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô chống cự: “Ừ… em đã bảo anh đừng… ôi… anh… sao anh lại thế này… ồ…”

Chu Quân chậm lại sự khiêu khích của đầu lưỡi, vừa liếm thành trong con mèo đỏ rực của cô, vừa nhân cơ hội trêu chọc cô: "Không phải đều là do hưng phấn sao? Nhưng xem ra không phải chỉ có anh hưng phấn... ừm... Yaxin, sao âm hộ của em lại ướt như vậy?"

Khi anh nói vậy, Chu Quân cố tình nhếch đôi môi ướt át của mình, liếm chúng và phát ra những âm thanh "Xi...Xi...Ze...Ze...".

"A..." Đồng Á Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô không còn sức để đáp lại. 

Thở hổn hển và tranh cãi, cô ấy dường như nhìn thấy Sở Quân Hào đang vuốt ve những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô ấy một cách bất cẩn, nhưng bàn tay ngọc của cô ấy thường xuyên và nhẹ nhàng vuốt ve tóc và cổ của Chu Quân, trên mặt cô ấy hiện lên một vẻ ham muốn. 

Chu Quân bò vào giữa hai chân cô, dùng đôi tay còn lại của mình vuốt ve môi bé đầy nước bọt của cô, để lộ phần nước và màu đỏ bên trong âm đạo của cô. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật nhô ra từ dưới bao quy đầu của cô, đồng thời trêu chọc: “Mẹ ơi, nhìn âm vật của mẹ, nó cương cứng rồi…”

Đồng Á Hinh hơi thở gấp gáp, nhưng cô cũng không tranh cãi nữa. Có vẻ như cô ấy thực sự đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Vì đang mang thai nên chắc đã lâu cô chưa được nếm trải tình dục. Cơ thể cô vô cùng trống rỗng. Với sự khiêu khích như vậy, ham muốn tình dục của cô hoàn toàn bị khơi dậy nên cô vặn vẹo eo, dường như muốn lưỡi và ngón tay của Chu Quân tiến vào nhiều hơn. 

Nghĩ đến phía dưới có một phụ nữ đang mang thai, Chu Quân tự nhiên không dám đi quá sâu. Anh chơi đùa với vùng kín của cô một lúc rồi rút lại sự tấn công của ngón tay và lưỡi. Thay vào đó, anh nâng chân phải của cô lên và từ từ nếm thử đôi bàn chân mịn màng và thanh tú của cô bằng môi và lưỡi của mình. 

Chu Quân thích thú đưa từng ngón chân quấn trong tất của cô vào miệng mình, mút và liếm. 

"Anh... khó chịu quá... Đều là lỗi của anh. Anh nói khi mang thai em không thể làm những việc như vậy, bây giờ phải làm sao?"

Thông Á Tân tự nhiên không hài lòng, dục vọng trong cơ thể cô không thể phát tiết được. Cô có chút khó chịu nhìn Chu Quân, quên mất hết xấu hổ và dè dặt. 

“Nhưng em đang mang thai, anh có thể làm gì?”

Chu Quân có vẻ xấu hổ, dang tay ra. 

Thông Á Tân không biết phản bác thế nào, liền dạng chân ra, đẩy toàn bộ đôi mông trắng nõn mềm mại của mình ra ngoài. Những cánh hoa nhỏ vẫn phản chiếu ánh nước, những cánh hoa lớn đầy đặn lộ ra một vệt máu hồng gần khe hở. Tuy nhiên, khi cô lén nhìn từ phần hơi hé mở của chiếc lá thơm, tất cả đều đẫm nước và có màu đỏ tươi. 

Thông Á Tân có lẽ thực sự muốn nó. Cô không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc giữa hai chân, dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay che đậy bộ phận kín mỏng manh của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Yaxin, cậu thực sự muốn nó à?"

Chu Quân ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy một người phụ nữ bình thường đoan trang và thanh nhã lại hành động trong trạng thái tán tỉnh như vậy. 

"Ừm... ồ..."

Đôi má trắng trẻo của Thông Á Tân ửng hồng, đôi mắt tràn đầy sức xuân. Cô buồn bã liếc nhìn Chu Quân, ý tứ của cô đã rõ ràng. Cô hơi đưa bàn tay ngọc lên trên, tập trung vào đầu trên của khe nhỏ. Cô nhẹ nhàng xoa nắn những khớp nối của những cánh hoa lớn bằng những ngón tay mảnh khảnh như măng xuân xoay tròn. Biểu cảm trên khuôn mặt cô dần trở nên mơ hồ. Cô nheo đôi mắt to, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và lẩm bẩm những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Chu Quân thực sự bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Toàn thân anh như bốc cháy, da đầu tê dại, máu dồn vào phần dưới, dương vật cương cứng cảm thấy cứng đến mức muốn nổ tung ở háng, nên anh hỏi: "Yaxin, quay lại đi."

"Để làm gì?"

Thông Á Tân mơ hồ đáp lại, môi âm hộ không có nếp nhăn cân xứng gọn gàng của cô phát ra âm thanh ùng ục khi cô chậm rãi xoa bóp chúng. Khi ngón tay cô ấn xuống, hai đôi môi mỏng sẽ mở ra, lộ ra phần thịt âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt. Khi ngón tay cô hướng lên trên, những cánh hoa nhỏ sẽ chồng lên nhau và kẹp vào một khe hẹp. 

Chu Quân không rời mắt được, trừng mắt nhìn Đồng Á Tâm, nói: "Ta hài lòng với ngươi, quay người nằm xuống đi!"

Thông Á Tân tách ngón giữa và ngón trỏ gầy gò trắng trẻo của mình ra, cầm lấy xương bả vai nhỏ ở phía trên môi bé, xoa bóp ấn vào âm vật màu hồng thỉnh thoảng thò ra do cương cứng. Những móng tay không sơn của cô bị vấy bẩn bởi tinh dịch tràn ra từ âm đạo. Có vẻ như cô ấy đã sơn móng tay trong suốt. Cô vui mừng đến mức dường như không nghe thấy lời nói của Chu Quân. 

Chu Quân không nhịn được nữa, đứng dậy cởi quần đến đầu gối, thả ra con cặc đã nổi gân xanh và quy đầu đỏ bừng của mình. 

Đôi mắt mơ hồ của Thông Á Tân liếc nhìn sinh vật hung ác, khuôn mặt cô có chút kinh ngạc, cử động của tay cô theo bản năng dừng lại. 

Chu Quân âu yếm nắm lấy đôi tất và chân của Thẩm Ngọc Như, sau đó kẹp chặt con cặc của anh và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vẻ mặt của Thông Á Tân dần trở nên hoang dã trở lại. Lòng bàn chân mềm mại, ấm áp và những ngón chân trắng xinh xắn của cô được bọc trong chất liệu sợi mịn. Cô véo và xoa xoa con cặc đang hếch lên của Chu Quân, như thể đang chơi một món đồ chơi. 

Chu Quân nhịn không được nữa vươn tay nâng thân thể mảnh dẻ của Đồng Á Tâm lên, để cô nằm quay lưng về phía mình trên giường. Anh chỉ nhìn thấy cặp mông hẹp trong chiếc tất, để lộ cặp mông hẹp qua lỗ rách. Ngoài hai cánh hoa to béo ra, phía trên còn có nụ hậu môn màu hồng nhạt. 

Chu Quân cầm lấy con cặc to lớn nhẹ nhàng đưa quy đầu vào giữa khe âm đạo, chuẩn bị làm ướt nó một chút rồi đi theo phía sau cô. 

"Anh có muốn vào không? Tôi đang mang thai. Tôi chỉ có thể làm được việc này sau ba tháng. Thời gian còn rất dài."

Khuôn mặt dâm đãng của Thông Á Tân lấy lại vẻ trong sáng, cô lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không vào!"

Chu Quân không nói thẳng, hắn muốn tạo cho người phụ nữ này một bất ngờ. 

Đồng Á Hinh tưởng rằng Hà Minh sẽ chỉ chà xát như thế này nên cô mới yên tâm. 

Tiếp theo, Chu Quân cầm cái quy đầu to dính đầy tinh dịch, áp vào lỗ đít nhỏ đáng yêu, bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng. 

"Không đúng, ngươi đang làm cái gì?"

Thông Á Tân giật mình, vội vàng nhắc nhở cô. 

“Đúng rồi, anh chỉ muốn vào đây để em thoải mái và không làm tổn thương đứa trẻ thôi!”

Chu Quân kiềm chế thắt lưng của Đồng Á Tâm, tiếp tục dùng sức, quy đầu lớn dần dần chìm vào trong. 

"A, đau quá! Không!"

Thông Á Tân kêu lên, cơ thể thanh tú của cô khẽ vặn vẹo. 

Chu Quân nhẹ nhàng lùi lại một chút, sau đó lại dùng sức. Với động tác tới lui này, nữ nhân bên dưới hiển nhiên được hưởng lợi, còn phát ra một tiếng rên nhẹ xen lẫn đau đớn. 

Chu Quân nảy ra ý kiến, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, sau đó bước tới quỳ bên cạnh đầu Đồng Á Tâm, nói: "Chắc là chưa đủ ẩm, cậu liếm giúp tôi nhé, sẽ không đau đâu!"

Thông Á Tân nhìn vật thể hung ác suýt chạm vào mặt cô và lưỡng lự. 

Chu Quân đẩy mông về phía trước, quy đầu to lớn đột nhiên chạm vào cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân. 

Thông Á Tân không còn cách nào khác ngoài đưa lưỡi ra liếm, cô dùng ngón cái và ngón trỏ tay phải mảnh khảnh quấn quanh dương vật rồi di chuyển lên xuống. Có sự tương phản mạnh mẽ giữa những ngón tay trắng nõn và mềm mại với dương vật với những đường gân lộ ra. 

Chu Quân thoải mái đến mức rùng mình. Điều khiến anh càng vui mừng hơn là sau khi liếm nó một lúc, cô ấy thực sự đã đưa con cặc đầy dịch tiết vào miệng nhỏ của Cherry mà không chút do dự, lắc đầu lên xuống một cách mạnh mẽ rồi nuốt chửng ống trụ. 

"Vậy... Yaxin... thật... thoải mái... à..."

Chu Quân cúi đầu chiêm ngưỡng con cặc dày gần như biến mất hoàn toàn giữa đôi môi thanh tú của Thông Á Tân, sau đó lại xuất hiện như một phép màu. 

Vết thương của Chu Quân ấn chặt vào lưỡi, vòm miệng và má của Thông Á Tân. Khi cô nuốt và nuốt, cảm giác thật dễ chịu khi bị những bức tường thịt mềm mại và mềm mại véo vào. Đặc biệt là khi nó chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, sự siết chặt ngắn ngủi khiến anh rùng mình và bơm nhiều máu hơn vào dương vật của mình. 

Thông Á Tân nhổ con cặc của mình ra và tinh nghịch liếm nó dọc theo gờ giữa quy đầu và nhụy bằng đầu lưỡi màu hồng. 

Một lúc sau, Chu Quân hài lòng quay lại với cặp mông béo của Thông Á Tân, sau đó ôm con cặc to, chỉ vào hậu môn màu hồng rồi dùng toàn lực từ từ đẩy về phía trước. 

"Ôi...Chúa ơi...chặt quá..."

Thông Á Tân thở dài, nhưng cô kịp thời thả lỏng cơ bắp và đưa đầu thịt vào hậu môn. 

Bên trong cô chật đến nỗi cái lỗ nhỏ trên đầu Chu Quân hơi mở ra do ma sát khi đi vào. Điều này làm cho đầu của Chu Quân đặc biệt nhạy cảm, hắn khó có thể không xuất tinh khi chậm rãi tiến tới. 

"Ồ...cảm giác...thật...kỳ lạ...ah...ah..."

Đây không phải là lần đầu tiên Thông Á Tân quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hương vị này khiến cô cảm thấy rất kích thích, đồng thời nó thực sự làm dịu cơn đau đi rất nhiều. Khi cô thư giãn, một lúc sau, một nửa con cặc đã chìm vào hậu môn đang giãn nở của cô. 

Chu Quân dần dần cảm giác được, sau khi quy đầu vượt qua mức chặt nhất, thứ chạm vào là thịt mềm mềm, một con gà trống ngoan ngoãn nhưng không dính chặt. 

"A... chật quá... à... đồ xấu... anh mập quá... ừm... nhanh... không vừa... ugh..."

Thông Á Tân rên rỉ đáng thương.

Chu Quân xoa xoa tấm lưng mảnh khảnh của cô, lại cảm nhận được những giọt mồ hôi trên người cô, cố ý trêu chọc: "Yaxin, em có buồn không? Có muốn bỏ cuộc không?"

Đồng Á Hinh lắc đầu ngăn cô lại: "Không... không sao... à... không đau... chỉ là... nó được nhồi rất tốt... à... đầy quá... chặt quá... và... ừm... kỳ lạ..."

"Kỳ lạ?"

Đồng Á Hinh ngẩng mặt ngượng ngùng nói: "Ừ... ừm... kỳ quái... ừm... bởi vì... giống như... hơi giống... ừm... cảm giác ị... ừm... chỉ là... càng lớn... càng... bên trong càng sưng lên..."

Chu Quân nhấc người lên, chỉ để lộ một phần nhỏ con cặc dưới cặp mông đầy đặn nên nói: "Yaxin...ừm...gần như...tất cả...tất cả trong...ah...cậu...chặt quá..."

"Ừ...ừ...hm...sưng quá...ừm...đợi đã...cậu...ừm..."

Thông Á Tân cũng cảm động thở dài. 

"Yên tâm, tôi sẽ không cử động, phải mất một thời gian mới quen được."

Chu Quân đang nói, một tay vòng qua eo thon của cô, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa trên bộ ngực săn chắc của cô. Thân dưới của hắn đứng yên một lúc, mới nói: "Sao vậy...?"

"Chà... bây giờ... tôi quen rồi... ừm... miễn là... ồ... đừng cử động... ừm... bạn... bạn... ừm... cảm thấy... ừm... tôi cảm thấy... thật thoải mái... ừm..."

Thông Á Tân lại ậm ừ. 

Hai tay Chu Quân luân phiên nhau, một tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực của Đồng Á Tâm, chơi đùa với núm vú cứng rắn của cô, một tay đưa vào mông cô, ngâm trong nước ép tình yêu ấm áp của cô, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy âm vật của cô dưới mũ trùm đầu, xoa bóp trêu chọc cô để tiếp tục kích thích dục vọng của phụ nữ. 

Đôi mắt của Thông Á Tân dần mất đi tiêu điểm, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp: "À... ừm... không... không... à... chuyện này... như vậy... ồ...Xiaojun...nhanh lên...nhanh lên...ah..."

Chu Quân cảm thấy các cơ xung quanh gốc gà bắt đầu co bóp đều đặn. Cảm giác thật thoải mái nên anh bắt đầu bơm từ từ. 

Thông Á Tân nằm sấp, nâng cao cặp mông tròn trịa hồng hào, chịu đựng đòn tấn công nhẹ nhàng không xương của Chu Quân, đưa cặc của anh ra vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của cô. 

Thông Á Tân khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi, đôi lông mày thanh tú đầy vẻ buồn bã và một chút phấn khích, cơ thể lương thiện của cô tạo ra sự xấu hổ tột độ, cặp mông tròn đầy thịt và đôi gò bồng đảo đầy đặn hoàn toàn hiển thị trước mắt Chu Quân.

Chu Quân ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Đồng Á Tâm, bắt đầu đẩy mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy làn da mềm mại của Julei đã bị xuyên thủng, cặc nóng đến mức không còn một chút khe hở do ma sát giữa hai người để lại. 

"Xin hãy nhẹ nhàng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ồ, xin hãy nhẹ nhàng... Không... Không... Ối..."

Thông Á Tân cuối cùng cũng nếm trải được sự đau đớn, cầu xin và rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh và quyến rũ của cô lắc lư, cố gắng thoát khỏi sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc, nhưng cô càng vặn vẹo thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...dừng lại...ah...ugh!"

Chu Quân dùng tay ôm đùi cô, đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong trực tràng của cô, lấp đầy cô hoàn toàn, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô đỏ bừng và sưng tấy. 

"Ờ hử hử... hử hử hử"

Thông Á Tân vô thức rên rỉ, trực tràng cô siết chặt quanh cặc, từng cơn co giật cọ sát vào thành thịt. Ống hậu môn của cô ấy rất dài và chặt chẽ. 

Chu Quân cúi đầu nhìn con cặc ra vào cái hậu môn nhỏ nhắn thanh tú giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô. Thông Á Tân im lặng chịu đựng lực lượng hung bạo của anh ta và rên rỉ lớn tiếng: "A... đau quá... Tôi không thể làm được nữa... a, xin hãy tha cho tôi."

Chu Quân nghe xong cảm thấy có chút không vui, dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ vào cái mông đầy đặn của cô vài cái.

"À... à!" 

Thông Á Tân ậm ừ đau đớn, "Ờ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhh... à?"

Ngoài tiếng rên rỉ và cầu xin, cô không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay để Chu Quân đâm vào trong mình. Con cặc của anh được bơm liên tục vào ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô. Sau khi cảm thấy đau đớn, một tia khoái cảm dần dần dâng lên.

Chu Quân đẩy nhanh tốc độ đâm, nhưng cũng không dám quá khoa trương. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô. Nhìn bộ ngực lớn đung đưa qua lại, anh không dám đưa tay ra nắm lấy vì sợ bóp nát người phụ nữ. Bây giờ cô ấy rất mỏng manh.

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Thông Á Tân đang bĩu môi và lắc lư. Con cặc của Chu Quân đang đập mạnh vào hậu môn mỏng manh. Trực tràng của cô quằn quại và co lại, cố gắng đẩy con cặc ra ngoài. Quy đầu được đưa vào và kéo ra khỏi hậu môn chật hẹp, phát ra âm thanh “phù…phù”.

"Không... à không"

Cô ậm ừ, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, dưới làn da trắng nõn của cô có những đường kinh màu xanh nhạt. ,

"Bố...bố"

Âm thanh va chạm vật lý lần lượt vang lên. 

Bộ ngực của cô ấy rung lên và lắc lư dữ dội, và bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng lắc lư dữ dội theo những lực đẩy. Khuôn mặt hồng hào của cô ửng hồng, đôi mắt đờ đẫn và cô đang nức nở khe khẽ. Toàn thân cô run rẩy. Mái tóc dài màu đỏ rượu của cô đã được xõa từ lâu và xõa xuống ngực. Núm vú đỏ tươi của cô giống như những cánh hoa nở rộ. 

Đôi mắt của Thông Á Tân hơi ngấn nước, cô không thể thở được vì bị Chu Quân làm tình. Cô ngẩng cao đầu, đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ há ra tối đa, phát ra một tiếng kêu thầm. 

Chu Quân bắt đầu véo vào âm vật trên âm đạo đang ríu rít của âm đạo cô bằng hai ngón tay và vặn nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. Người phụ nữ phát ra một tiếng thở dài mỏng manh "Ahhh", trực tràng của cô ấy nhu động và co thắt dữ dội hơn, gần như làm gãy cặc của Chu Quân. 

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy cặp mông thịt của cô, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng nhét vào. Cảm giác khoái cảm từ lỗ đít căng cứng trộn lẫn với cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến Thông Á Tân yếu ớt, khập khiễng trên giường. Cô cho phép Chu Quân cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng và rên rỉ "A...ah" khi nằm trên giường. 

Tay Chu Quân vuốt ve cặp mông đầy thịt và đầy đặn của cô, lỗ đít sâu nuốt chửng con cặc. Các cơ hậu môn trực tràng quấn chặt quanh gốc gà, các lớp thịt mềm bao bọc chặt quy đầu. 

Thông Á Tân bắt đầu trải nghiệm niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn, cảm giác đó cực kỳ khoái cảm. Cô rên rỉ một tiếng lớn, không khỏi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. 

Chu Quân khống chế lực và bơm, phần thịt mềm đỏ thẫm ở lối vào hậu môn bị đẩy ra vào theo con cặc di chuyển ra vào. Dường như cơ thể mỏng manh không thể chịu được bất kỳ sự tra tấn nào. 

Đồng Á Tâm cảm thấy thoải mái chưa từng có, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a... đẹp quá."

Mái tóc rối bù, thân hình thanh tú quyến rũ đung đưa để lộ những làn sóng quyến rũ của ngực và mông. Sự tiếp xúc da kề da phát ra âm thanh "tát" của sự tiếp xúc vật lý. Con cặc cắm sâu vào lỗ đít cô, cảm giác ngứa ran, đau đớn và sung sướng hòa lẫn vào một khoái cảm vô cùng kỳ lạ. 

Lực đẩy của cặc khiến những làn sóng gợn sóng xuất hiện trên cặp mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô, khiến Thông Á Tân càng thêm mảnh khảnh và yếu đuối. Cơ thể thanh tú và quyến rũ của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như không thể chịu được va chạm và ngã xuống bất cứ lúc nào, nhưng lại luôn có thể chịu đựng được sự ra vào khó khăn. 

"Ôi, dữ dội quá... Kẻ xấu... Tôi không thể làm được nữa," Thông Á Tân rên rỉ yếu ớt, miệng há hốc, duỗi thẳng cặp đùi thon thả, dùng tay đỡ giường và dùng hậu môn đẩy cặc. 

Chu Quân tận hưởng khoái cảm mà cô mang lại và cảm nhận từng chuyển động nhỏ nhất trong hậu môn của cô. 

Đôi mắt đẹp của Thông Á Tân vô hồn, miệng há hốc và thở hổn hển. 

"A... vậy... hay quá... ồ" Thông Á Tân cau mày, quy đầu xuyên qua màng nhầy ẩm ướt của da thịt, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể, ham muốn dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô lại bùng nổ. 

"A...ah...được rồi...bạn đụ tôi nhiều quá...ồ...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...ồ" Thông Á Tân rên rỉ dâm đãng. Chu Quân tuy rằng lực đẩy chậm, nhưng cảm giác bóp vào sâu trong da thịt khiến Thông Á Tân không khỏi rên rỉ. 

Chu Quân nắm lấy vòng eo thon gọn của Đồng Á Hinh, vuốt ve làn da mịn màng của cô, không ngừng di chuyển phần thân dưới của cô. 

"Ô... của anh... dày quá... dài quá... ôi... ôi... thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa."

Bộ ngực của Thông Á Tân bị hất ngược ra sau, mái tóc dài rối bù che mất khuôn mặt. Cô ấy lắc lư eo trong trạng thái xuất thần, bộ ngực đầy đặn bị đẩy về phía Chu Quân. Cô ấy đang run rẩy hết sức, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. Niềm vui sướng dâng trào khắp cơ thể cô, dòng tinh dịch nóng hổi tràn ra từ âm đạo. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy thật tuyệt...ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt."

Đồng Á Hinh nắm lấy ga trải giường, như sắp phát điên, run rẩy và rên rỉ một cách ngẫu nhiên, "A yo... nó ở trong bụng tôi... mất rồi... à"

Hậu môn của cô ôm chặt lấy con cặc, chặt hơn âm đạo rất nhiều, lực bám cũng mạnh hơn rất nhiều. 

Cơ thắt ở miệng hậu môn được quấn chặt và chặt quanh gốc gà. Khoang ruột bên trong hậu môn vô cùng mềm mại, mịn màng và ấm áp tựa như nước, nhẹ nhàng quấn lấy con cặc được đưa vào. 

Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Thông Á Tân đầy đàn hồi, cặp mông mềm mại và mịn màng bật ra sau và kẹp chặt sau khi Chu Quân buông tay cô ra. Khi con cặc đưa vào hậu môn của cô, nửa sau của con cặc đã đưa vào hậu môn của cô và bị cặp mông đầy đặn của cô kẹp lại, cọ xát. Địt được một lúc, hậu môn căng cứng của cô tiết ra một ít chất lỏng khiến hậu môn được bôi trơn. 

Chu Quân bắt đầu đẩy mạnh vào hậu môn một cách dễ dàng, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. 

Thông Á Tân nằm trên giường và chịu đựng con cặc đưa vào hậu môn của mình, lấp đầy khoang hậu môn của cô vào bên trong. Sau đó, cô ấy vặn vẹo mông một cách quyến rũ để đón nhận cú thúc của con cặc và rên rỉ, "A...ah, đẹp quá...ah."

Chu Quân chống tay lên giường, dương vật của anh cắm sâu vào gốc lông mu của cô, áp vào hậu môn căng cứng của cô. Khi Đồng Á Hinh bị dương vật của Chu Quân nhét vào lỗ đít, bụng dưới tác động lên mông khiến cô nằm trên giường không ngừng kêu lên: “A, tôi sắp chết rồi… Ối.”

Chu Quân di chuyển con cặc của mình qua lại, thực hiện chuyển động của pít-tông trong hậu môn của cô, đưa tay chạm vào âm vật sưng tấy của cô và xoa bóp. 

Đồng Á Hinh vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình một cách thô bạo, rên rỉ lớn tiếng, "Ồ... cũng tới đây... a... a... a"

Chu Quân ấn ngón tay cái vào âm vật của cô và xoa bóp. Con cặc của anh co giật dữ dội, đưa vào hậu môn chật hẹp của cô. Anh dùng tay trái ấn và xoa bóp âm vật của cô rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Anh đưa những ngón tay phải của mình vào miệng cô và bắt cô mút và mút. Anh bịt miệng cô, lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô rồi đâm vào ra vào. 

Từ bức tường thịt mềm mại giữa hậu môn và âm đạo của cô, Chu Quân cảm nhận được sự co giật của cặc và những ngón tay của anh trong hậu môn và âm đạo của cô. 

Thông Á Tân phải chịu đựng sự tấn công tới lui của con cặc ở hậu môn và các ngón tay trong âm đạo của cô. Âm vật của cô liên tục bị chạm vào và cọ xát, miệng cô bị nhét và bịt lại bằng ngón tay. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm từ sự xâm nhập, co giật và vuốt ve của các lỗ trên cơ thể khiến toàn thân cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Miệng đầy những ngón tay của cô bắt đầu kêu lên như sắp khóc và thút thít: "Ờ... tôi sắp bị đụ đến chết... tôi sắp chết... ừ... ohhh... ừ"

Một lượng lớn dịch tình chảy ra từ âm vật của cô và bị ngón tay co giật, chảy dọc theo rãnh mông. Hậu môn của cô bị con cặc kéo căng tròn, lại bị đụ hết lần này đến lần khác. 

Thông Á Tân vừa khóc vừa rên rỉ: "Ôi... tôi không thể... à... à... à" Với tiếng hét cuối cùng, hậu môn và âm đạo của cô đồng thời co rút dữ dội. Một cú kẹp rất lớn phát ra từ con cặc của Chu Quân đưa vào hậu môn của cô. Các bức tường của hậu môn co lại và co thắt. Cảm giác co giật còn mạnh hơn cả âm đạo, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô cũng co giật dữ dội. 

Cơ thể mềm mại không xương của Thông Á Tân vặn vẹo và run rẩy một lúc trước khi cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Ngay sau đó, Chu Quân liền ngủ ở bên cạnh Đồng Á Tâm, nhẹ nhàng hỏi: "Thích không? Hài lòng không?"

Đồng Á Tân thở dài một hơi: "Ừ... thích quá... nhét vào phía sau... thật là kích thích... ngon quá... thích quá, hài lòng quá!"

Chu Quân nhẹ nhàng mỉm cười, đối với nàng nói: "Ta thích... vậy... tiếp tục đi."

Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên đánh Chu Quân: “Tôi muốn nhiều hơn nữa…đủ rồi…nếu tôi muốn nữa thì tôi sẽ ngất xỉu…Tôi sẽ không đến.”

Chu Quân cười khẽ: "Nhưng ta còn muốn, vậy phải làm sao bây giờ?"

Đồng Á Hinh nhìn Hà Minh, giọng nói trở nên rất mềm mại, nói: "Được... nếu anh muốn... vậy tôi sẽ cho anh."

Chu Quân mỉm cười, đỡ Thông Á Tân quay lưng về phía anh, vươn tay xòe ra hai nửa cái mông đầy đặn, nắm lấy con cặc to và dài, lại đút vào lỗ đít nhỏ, bắt đầu bơm chậm rãi. 

Thông Á Tân cũng bị kích thích bởi điều này, âm đạo vốn dĩ ướt át của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình, khiến đùi Chu Quân cũng ướt đẫm. 

Chu Quân đẩy mông qua lại, bụng dưới chạm vào cặp mông dày được bọc trong tất, đó là một tầng kích thích mới. 

Thông Á Tân nâng cặp mông tròn trịa lên đón con gà trống, đôi bàn tay to lớn đặt lên cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Cô rên rỉ như khóc, "A...nó lại đến...tôi không nhịn được...ah...nó lại đến...nó lại đến...ah"

Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy, hậu môn bắt đầu co giật dữ dội. Khi cặc được đưa vào và rút ra, hậu môn co giật của cô phát ra âm thanh “tụp, bốp”. Hậu môn mở ra, phồng lên thành một lỗ thịt tròn trịa, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra, bắn tung tóe lên cặp mông trắng nõn mềm mại. 

Khi con cặc của Chu Quân đưa vào hậu môn của cô, anh cảm thấy ruột co giật. Cảm giác đó thực sự rất lạ và tuyệt vời. Hậu môn và âm đạo của Thông Á Tân co giật theo từng đợt cực khoái. 

Chu Quân cảm thấy cái lỗ đít nhỏ của Thông Á Tân giống như một miếng bọt biển, rất đàn hồi, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, nhìn thấy cơn đau trên mặt cô đã hoàn toàn biến mất, lông mày căng ra, cái mông to lắc lư về phía sau. Rõ ràng là cô ấy đã bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Đương nhiên, nàng không chút lưu ý khi đâm vào, đương nhiên cố gắng tránh đụng phải thân thể mềm mại của nữ nhân. 

Thông Á Tân chỉ cảm thấy khoái cảm từ lỗ đít lan ra phía trước âm đạo, từ cánh hoa lớn, âm vật nhỏ, âm đạo đến tử cung. Cảm giác thoải mái, trọn vẹn và toàn diện đến mức cô khó có thể hình dung được con cặc to lớn được đưa vào trong mình ở đâu? 

Toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ một cách thoải mái. 

"Được rồi...ồ...thật...đẹp...thật đẹp...đẹp...thật đẹp...mũi tên...thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ah...đến...thêm...thật dày...thật tốt...con cặc to của chồng...thật...tốt...thật tuyệt...thật...mạnh mẽ" Đau quá...thật là sướng...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng...chết tiệt...chết tiệt cái lỗ đít...con cặc to đó...chết tiệt...của em gái tôi...thằng khốn nạn...chồng tôi...thật...mạnh quá... vậy mạnh mẽ... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... à... à... à..."

Thông Á Tân đã hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình và hét lên lớn.

Con cặc to của Chu Quân đang thọc vào lỗ đít nhỏ của Thông Á Tân, vô cùng chật chội và dâm đãng. Lúc này, cơ thể thanh tú của Thông Á Tân tràn ngập mùi thơm và mồ hôi. Kẹp mông càng chặt thì cặc to của cô càng chặt. Cặp mông to cao và đầy đặn của cô lắc lư sang trái và phải để thích ứng với nó. Nó vô cùng thoải mái, áp nhẹ vào lưng cô, tựa như đang ngủ trên bông vậy. Đặc biệt, dưới háng cô có một cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp, đơn giản là ngây ngất.

Chu Quân đưa tay đi vòng qua, nắm lấy bộ ngực to tròn gợi cảm của Thông Á Tân, nhanh chóng nhẹ nhàng thọc vào lỗ đít nhỏ của cô, đồng thời hét lên: "A... sướng quá... vợ... con khốn nạn nhỏ của anh, vợ... lỗ đít của em thật tốt... chặt và trơn... Anh sướng quá... Anh muốn đụ chết lỗ đít nhỏ của em..."

Thông Á Tân nằm nghiêng trên giường như một con chó cái đang động dục, cái mông đầy đặn nhô cao về phía sau, lắc lư qua lại trái phải. 

Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang đến từ phía sau. Cô cắn môi dưới, rên rỉ lắc lắc cái mông to trắng nõn, co thắt lỗ đít và không ngừng kẹp chặt con cặc dày đặc, tận hưởng cao trào do quan hệ qua đường hậu môn mang lại. 

Chu Quân đang ngủ sau thân hình gợi cảm trắng như tuyết của Thông Á Tân, nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím của anh ra vào lỗ đít nhỏ màu nâu của cô, phát ra những âm thanh dâm đãng, trong khi cặp mông to trắng nõn của Thông Á Tân lắc lư điên cuồng và cái lỗ đít nhỏ không ngừng co rút kẹp lại xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng trong miệng cô. 

Dần dần, con cặc to của Chu Quân càng đâm vào lỗ đít nhỏ của Thông Á Tân càng lúc càng nhanh. Thông Á Tân vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối, mái tóc đen xõa ra, cái mông to trắng nõn càng lúc càng lắc lư dữ dội, cô di chuyển qua lại với con cặc to lớn, trong miệng không ngừng thốt ra những lời tục tĩu: "A... à... trời ơi... à... thoải mái quá... à... nhanh... à... nhanh... ôi... nhỏ... khốn nạn... quá... thoải mái quá... ah... ah... nhanh... …ồ…không...tôi không thể…ah…ah…ừm…um…um…um…ừm…ừm…ừm…ừm…ừm…ừm…ừm…thoải mái quá…tuyệt quá…dày quá…to quá…ah…ah…thoải mái quá…ồ…mọi người…thật thoải mái…thoải mái…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…ồ…sâu quá…tôi sắp chết lần nữa rồi…”

Đồng Á Hinh tiếp tục cực khoái, đôi mắt như sao say mê, thần bí và thông minh của cô lúc này đang khép hờ, hàng lông mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan không ngừng hưởng thụ.

“A… rộng quá… sâu quá… Chồng ơi… thoải mái quá…”

Thông Á Tân thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Sân sau và thung lũng đã bị lấp đầy đến tận miệng. Con rồng đang bơm vào cơ thể cô, như thể cô đang ở trong xứ sở thần tiên. Lần lượt, niềm vui khó tả làm rung chuyển từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng rên rỉ rung chuyển cả mặt đất, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừm...ôi...tôi sắp chết...tôi sắp bị anh đụ cho đến chết...tôi...tôi không thể...ừm...ừm...ừm...chồng tốt...anh tốt...anh làm...tôi...cảm thấy sướng quá...ôi chúa ơi...làm sao...có thể...điều này...như...ôi..."

Chu Quân một tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Thông Á Tân, tay kia ôm lấy bộ ngực phía trước của cô. Nghe đến chữ chồng, anh càng hưng phấn hơn. Nếu không phải hắn nghĩ tới người phụ nữ trong tay mình đang mang thai, hắn sẽ không ngừng thay đổi tư thế, dốc hết sức mà địt chết cô ta.

Cặp mông tròn trịa của Thông Á Tân ngửa ra sau, đối mặt với con cặc lớn lần lượt đâm mạnh. 

Chu Quân thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng Thông Á Tân đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được sự đòi hỏi của bản năng nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui tràn qua cô như một làn sóng, khiến cô run lên vì an ủi. Cô theo bản năng nâng mông lên, toàn thân chuyển động để hỗ trợ khoái cảm.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... Sumei đẹp quá... nhanh hơn... ừ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... tôi sắp mất nó rồi... tôi... tôi... sắp mất nó... à... chồng ơi... tôi sắp chết... tôi sắp bay mất..."

Vòng eo thon thả của Thông Á Tân theo bản năng khẽ đung đưa, như muốn chào đón hay từ chối cô, đôi môi mềm mại run rẩy đóng mở, cô cảm thấy hậu môn mình có một cảm giác thỏa mãn, sưng tấy và giòn khó tả. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ lần lượt. 

Chu Quân nhanh chóng thọc vào sâu trong hậu môn của Thông Á Tân, dùng hết sức lực, đồng thời anh cũng tận hưởng cảm giác xuất thần do hậu môn xinh đẹp mang lại trong hậu môn xinh đẹp. 

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ và lực đẩy mãnh liệt của Chu Quân, Thông Á Tân ngay lập tức cảm thấy no và hài lòng. Sóng điện gây tê lan từ hậu môn xuống đáy chậu rồi tỏa ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cảm giác tê dại thật say sưa. 

"Kẻ xấu, ta thoải mái quá, ta sắp chết rồi!"

Thông Á Tân giống như một cây con khô héo đã lâu ngày bị hạn hán, đột nhiên nhận được mật hoa nuôi dưỡng, cô vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. Lúc này, cảm giác tuyệt vời trong hoa cúc nói rõ ràng với cô rằng cặc của người đàn ông thật nóng bỏng, dày và dài. Cô rất muốn nhìn kỹ rồi nuốt vào bụng nhưng lại không nỡ lấy nó ra khỏi cơ thể. 

Thông Á Tân dường như đã tiêu tốn quá nhiều sức lực. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm và nếm thử những cảm giác khác nhau mà cô có được khi con rồng của Chu Quân du hành đến những độ sâu khác nhau và thay đổi với tốc độ khác nhau. 

"Hào Á Tân, hãy để anh yêu em thật nhiều và bù đắp cho sự cô đơn và trống rỗng khi ở một mình trong căn phòng trống rỗng của em!"

Chu Quân đột nhiên dừng lại những cú thúc nhanh chóng của anh, chuyển sang nhanh và chậm, sâu và nông, khiến cô không thể nắm bắt được hình thái của anh, khiến cô có lúc lo lắng, có lúc vui vẻ, tâm trạng không bao giờ có thể bình tĩnh được. 

"Chà, thật thoải mái!"

Cô tập trung thưởng thức giai điệu dồn dập hay nhất trên đời, bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, như tiếng chim vàng anh, như tiếng chim én kêu, uyển chuyển và êm dịu, hòa quyện với những tiếng ríu rít nhanh chóng xen kẽ của Chu Quân, như thể đó là một bản nhạc cổ tích say đắm lòng người. 

Như nghe được bản nhạc thần tiên say đắm này, Chu Quân ôm chặt lấy cô, hôn cô một cách ngọt ngào và say đắm. Cùng lúc đó, anh lại tăng tốc. 

Những đòn tấn công và lực đẩy nhanh chóng của anh ta rất sắc bén, dường như anh ta sắp đâm xuyên qua cô. 

Thông Á Tân thở hổn hển, nức nở, rên rỉ liên tục rồi rơi vào trạng thái buồn ngủ. Toàn thân cô như đang bồng bềnh trên biển, lên xuống theo những đợt sóng dữ dội của anh, cả trái tim cô chìm trong ngọt ngào vô hạn. 

Dần dần, Thông Á Tân không còn hài lòng với việc luôn ở thế bị động nữa, cảm giác Cửu Cuồng đã dần quay trở lại với cô. Cô dần dần vặn eo, lắc lư mông, chào, né, lật và vặn, khớp với động tác của Chu Quân để phục vụ anh. 

Thông Á Tân vui vẻ mở cái miệng nhỏ ra và lẩm bẩm những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ khép hờ, sự phấn khích và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​trong những tiếng thở hổn hển nhanh chóng. 

Ở chỗ nối giữa thân dưới của Chu Quân và bụng dưới của Đồng Á Tâm, mỗi khi nuốt trọn con cặc vào trong lỗ chật hẹp, âm thanh dâm đãng do ma sát tạo ra nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ đập thình thịch càng ngày càng nhanh, Chu Quân hưng phấn dần dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Chu Quân không khỏi lắc lắc eo, hừ một tiếng: "Ôi... tôi... tôi sướng quá... ôi... lỗ đít của anh... chặt quá... làm tôi... thoải mái quá... à... đẹp quá."

Thông Á Tân bị Chu Quân đụ, biên độ mông béo của cô ấy tăng lên. Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, hậu môn ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu to lớn của Chu Quân. , tinh dịch từ trong âm đạo của cô tuôn ra từng đợt, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Thông Á Tân phải lắc lư vòng eo thon gọn và vặn vẹo hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Hà Minh, đồng thời hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ồ...ồ...chồng tốt...anh đã làm gì vậy...Em...đẹp quá...đẹp quá...cuộc sống của em...sẽ được để lại cho...anh...chà...anh thật quyến rũ...đẹp quá...ồ...yo...yo...tê liệt...ngứa ngáy...và sảng khoái...tôi...ah...ah...ném...ném...vào...lớn...con...ồ...ồ..."

Thông Á Tân vui đến mức không nói được lời nào.

Đột nhiên, một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, đánh vào từng tế bào. Thân thể Thông Á Tân run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, âm đạo liên tục rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, toàn thân trở nên mềm nhũn.

Anh nằm bất tỉnh và không thể cử động. 

Nhìn thấy cô như vậy, Chu Quân cũng dần dần chậm lại động tác, muốn cô nghỉ ngơi một lát. 

Thông Á Tân cảm nhận rõ ràng sức nóng thiêu đốt của Chu Quân đưa vào cơ thể cô. Một lát sau, thân thể mảnh dẻ của nàng bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo, mông cũng bắt đầu chậm rãi xoay tròn, đẩy vào. 

Cảm nhận được động tác của Thông Á Tân, Chu Quân không khỏi buông lỏng tự chủ, con rồng khổng lồ dưới người càng bành trướng hơn. Anh vô cùng bị mê hoặc bởi sự chật chội và ấm áp của kênh thịt, và anh sẵn sàng ở trong đó đến hết cuộc đời. Anh bắt đầu di chuyển eo và hông, con rồng nhanh chóng bơm vào bên trong cơ thể cô và đồng thời vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của cô. 

Thông Á Tân không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ, bàn tay ngọc bội của cô đưa ra phía sau nắm lấy bắp đùi săn chắc của anh. Cơ bắp của anh co lại khi anh bơm cô, khiến cô cảm thấy vô cùng an toàn. Nhịp điệu hoang dã của con rồng trong cơ thể khiến cô ngây ngất. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Thông Á Tân, Chu Quân không khỏi lắc mông thỏa thích, để đứa bé đút vào đưa ra khỏi hậu môn nhỏ bé của cô. 

Thông Á Tân cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình trước mặt Chu Quân, điều này khiến Chu Quân cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng. 

Thông Á Tân nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Lúc đầu cô có thể chịu đựng được, nhưng sau một thời gian, các đòn tấn công của anh ngày càng dữ dội, mỗi lúc một sâu và mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và căng cứng. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô quên mất chuyện đó, mất đi vẻ nghiêm nghị và trầm tĩnh thường ngày, rên rỉ lớn tiếng, nhấc mông phối hợp với anh, bất giác mở mắt ra. 

Cô không kìm được, mồ hôi đầm đìa, cái đầu nhỏ nhắn lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay nắm chặt hai đầu gối, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi...ah...sưng quá...thoải mái quá...ôi...con trai ngoan...ah...tôi...tệ quá...tê quá...tê quá...tê quá...con...con...lớn quá...sẽ đụ...tôi...đến chết...ừ...ừm..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Thông Á Tân, Chu Quân không khỏi lắc mông thỏa thích và đụ cô vào ra từ hậu môn của cô.

Thông Á Tân cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của cô dưới Chu Quân, khiến Chu Quân cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng. 

"A... Ối... Ồ... ờ... tôi... cảm thấy khó chịu quá... Đồ xấu xa... đã lấy đi... mạng sống của tôi..."

Thông Á Tân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu hét to và không mạch lạc. Dưới tác động mạnh mẽ của anh, cơ thể cô giống như một ngọn lửa hoặc một làn sóng, nhấp nhô lên xuống rất lớn theo chuyển động của anh.

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và giọng nói của cô ấy trở nên khàn đặc. 

Anh ta gầm gừ lo lắng và nóng lòng muốn di chuyển. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dục vọng sưng tấy háo hức co giật trong cơ thể cô… Anh giống như một con sói đói quá mức, chỉ muốn ăn sống cô thật nhanh để thỏa mãn sự lo lắng ở phần dưới cơ thể. 

Thân dưới đang đập dồn dập, càng ngày càng mạnh mẽ...

"Ừ... đồ xấu xa... chỉ biết bắt nạt tôi thôi..."

Thông Á Tân thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Nghe được giọng nói quyến rũ đó, Chu Quân càng hưng phấn hơn, đặc biệt là phần thịt mềm ở hậu môn quấn chặt con rồng khổng lồ, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Hang lạnh của Thông Á Tân vẫn chật cứng như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát và đói khát của cô đã kích thích ham muốn tình dục của Hà Minh đến cùng. 

"Ngươi thật độc ác... con rồng của ngươi lớn như vậy... ngươi không quan tâm người khác có chịu nổi hay không... ngươi cứ đâm thẳng vào nó... a... a..."

Thông Á Tân phàn nàn một cách hùng hồn và ngọt ngào nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì với Chu Quân, nó chỉ kích thích anh mà thôi. Bởi vì không thể dùng quá nhiều lực, cô vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của Thông Á Tân, nhào nặn vuốt ve để bộc lộ ham muốn. Điều này khiến bộ ngực vốn đầy đặn của cô càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Chu Quân tựa hồ là một con sói, đang háo hức tìm kiếm một con sói cái để giao phối. Anh ta nhanh chóng vung hông qua lại, đâm sâu vào cuối hậu môn của Thông Á Tân hết lần này đến lần khác. Thịt mềm trong ống thịt cũng tiếp tục phun ra theo chuyển động của con rồng khổng lồ. 

Làm như vậy hàng trăm lần, Đồng Á Tân ở trước mặt Hạ Minh thở hổn hển, không ngừng kêu lên: "A... a... Em chịu không nổi nữa, nhanh lên, chồng tốt, em không thể... Em sắp chết rồi... Nhanh lên, nhanh lên... Thoải mái quá, em bằng lòng để anh làm tình với em cả đời, chồng tốt, nhanh lên..."

Cơ thể Thông Á Tân gợn sóng theo nhịp xuyên thấu của con rồng. Cô linh hoạt vặn cái mông béo để đón, vừa hét lên một cách say mê và tục tĩu: “Ôi… đầu rồng to của anh đã xuyên vào bụng cô ấy rồi… ôi… sướng quá… Tôi sẽ để lại cho anh… ồ… thoải mái quá…”

Thân thể mảnh dẻ của Thông Á Tân run lên dữ dội, một dòng nước suối nóng chảy ra.

Chu Quân chưa kịp trút giận, dục vọng của hắn tăng vọt. Hắn hết lần này đến lần khác thâm nhập Thẩm Ngọc Như, dùng thủ đoạn mài tâm chín nông một sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc Thẩm Ngọc Như. 

Cơ thể thanh tú của Thông Á Tân dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Chu Quân, chỉ có thể nghe thấy tiếng con rồng ra vào liên tục “phù, phập phồng”. 

Thông Á Tân cảm thấy sự xâm nhập của con rồng khổng lồ mang lại cho cô niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn cái mông béo lắc lắc dữ dội, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... đẹp quá... con trai ngoan... à... đẹp quá... ừm... ừm...tôi sắp bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Thông Á Tân không thể chịu được sự thúc đẩy dữ dội của Sở Quân, toàn thân cô run lên. Da thịt mềm mại của cô đang co thắt, mút và hôn cái vòi lớn của Chu Quân. Đột nhiên, một dòng nước suối lại phun ra, khiến đùi Chu Quân ấm áp. 

Sau khi đụ Thông Á Tân hàng trăm lần, con rồng khổng lồ mạnh mẽ của Chu Quân khiến anh gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Anh không nhịn được hét lên: "Vợ ngoan, anh... anh muốn đụ em chết mất... Haha... anh sắp xuất tinh rồi... anh sắp xuất tinh rồi..."

"Chồng tốt... xuất tinh cho em... không thành vấn đề... xuất tinh vào... ahh..." Thông Á Tân dường như không thể chịu nổi đòn tấn công bất ngờ của Chu Quân, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Chu Quân nín thở, tập trung sức lực cuối cùng vào việc đâm thật mạnh. 

"Ồ...ah...lớn quá...nó làm tôi thích thú...ồ...ahhh...ah..."

Thông Á Tân cảm thấy những lực đẩy này xuyên thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm được Chu Quân xuyên thấu và kéo dãn khiến cô càng điên cuồng hơn. 

Chu Quân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Thông Á Tân rồi nhào nặn, véo, xoa, vặn nhanh ra vào phần thân dưới của anh, đồng thời cô cũng vặn cái mông béo trắng mịn màng của mình để hợp tác. 

Cô thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ, đồng thời cô tự động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, làm cho hậu môn nhô ra và khiến cô gần gũi hơn. 

Chu Quân, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng vung hông vài lần khiến vòi lớn nghiến sâu vào hậu môn. 

Thông Á Tân, người đã trống rỗng trong một thời gian dài, chưa bao giờ tận hưởng được kỹ năng quan hệ tình dục xuất thần như vậy. Cô bị kích thích bởi những cú đâm bạo lực của Chu Quân đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ồ... ồ... tôi không thể... tôi không chịu nổi... Anh không xuất tinh à?"

"Ừ, thêm hai mươi phút nữa!"

Chu Quân lúc này thật sự không nhịn được xuất tinh, liền dùng dương vật của mình cưỡng ép xuất tinh. Sau một đòn đâm, anh đứng dậy nhấc chân trái của Thông Á Tân lên, dùng cả hai chân trói vào chân phải của cô, con rồng lại đâm mạnh vào.

Sau khi góc của con cặc thay đổi, hậu môn của Thông Á Tân trở nên hẹp hơn và lực tác động mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn. Cô bị đâm mạnh đến nỗi hậu môn nóng đến mức trong mắt đầy sao, không còn sức lực để phản kháng. Tuy nhiên, Chu Quân vẫn tiếp tục đụ mạnh mẽ. 

Toàn thân Thông Á Tân run rẩy, cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm tuyệt đẹp. Hậu môn được đầu rồng lớn di chuyển lên xuống, thọc vào thụt vào sâu và nông.

"Vợ ngoan, em thoải mái không? Anh muốn xuyên qua em!" 

Chu Quân càng đâm càng mạnh, dù thở hổn hển như trâu nhưng vẫn đâm mạnh!

"Ồ...ồ...tôi không làm được...thả chân tôi xuống nhanh...ah...tôi không chịu nổi...đau quá...gãy rồi...anh...xin tha cho tôi...xin tha cho tôi..."

Hành vi khêu gợi của Thông Á Tân khiến Chu Quân càng đâm mạnh hơn, nhưng trong nháy mắt, anh đã hạ chân cô xuống và xâm nhập vào lỗ đít của cô từ một bên. 

Thông Á Tân bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, mồ hôi thơm và nước suối ướt đẫm. 

"Ồ... ồ... khốn kiếp, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Ta sẽ để ngươi chơi...chơi đến chết...ôi..."

Thông Á Tân tràn đầy tình yêu, thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy Thông Á Tân hoang dã như vậy và sẵn sàng lấy lòng cô, Chu Quân vui mừng đến nỗi hồn bay mất. Anh ta dùng hết sức lực để tăng tốc và đâm mạnh và điên cuồng nhất có thể! 

Con rồng khổng lồ nhanh như rắn độc phun ra tin nhắn, giống như những hạt mưa, đâm vào sâu trong hậu môn đầy đặn và mềm mại của Thông Á Tân, phát ra âm thanh "Puff! Puff!" đã liên tục. 

Cái lỗ đít ngậm con rồng khổng lồ trong miệng xoay người co lại theo nhịp đẩy, chất lỏng dâm đãng tràn ra, dọc theo cặp mông trắng nõn mềm mại của Thông Á Tân rồi chảy xuống ga trải giường. 

Cái miệng nhỏ của Thông Á Tân hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Vẻ mặt của cô ấy vừa xấu hổ vừa xinh đẹp, trông cô ấy rất lo lắng. 

Cô đang rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng và đôi mắt say đắm. Cô đã ở trong trạng thái xuất thần, nước suối tuôn ra từ người. Trái tim cô đang run rẩy dữ dội. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư dữ dội và bay lên cao. Đáp lại sự thúc đẩy của con rể, bụng dưới của bà đập vào háng hồng hào của bà, phát ra nhịp điệu "Pah!...Pah!...". 

Thông Á Tân cảm nhận được một hương vị và khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là rãnh vương miện lớn trên quy đầu của Chu Quân. Mỗi lần anh đẩy vào, phần thịt mềm quanh hậu môn lại bị bong ra, thực sự có mùi vị khó tả. 

Thông Á Tân ậm ừ với đôi mắt quyến rũ: "Chồng tốt... ôi... đẹp quá... Chồng tốt của Dababy... Kẻ thù nhỏ của Dababy... Địt em mạnh hơn nữa... Em không thể làm được nữa... Ôi... em... lại rò rỉ..."

Thông Á Tân đã bị Chu Quân đẩy vào một tình huống mà cô chưa từng trải qua. Cô có thể chịu đựng được cú sốc như vậy, nhưng tất nhiên cô sẽ sớm mất bình tĩnh. 

Khi Tong Yaxin lên cao trào, lỗ đít của cô ấy siết chặt lại, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của Chu Quân, vừa mút vừa di chuyển. Hương vị thật đẹp. Bây giờ anh cảm thấy mình thực sự không thể nhịn được bao lâu nên đã nâng mông lên và đụ cô thật nhanh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đồng Á Tân khẽ kêu lên: "Ôi... kẻ xấu... ta sắp bị ngươi làm chết... Kẻ thù... xin hãy tha cho ta... Ta không thể... ta không thể làm được nữa..."

"Được rồi, anh... anh có thể chịu đựng thêm một chút nữa, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Chu Quân vừa nói vừa bơm mạnh hơn vào bên trong lỗ đít đầy đặn và mềm mại của Thông Á Tân. 

Thông Á Tân biết Chu Quân sắp đạt đến cao trào nên cô đành phải dùng chút sức lực còn lại đẩy cái mông mập mạp của mình lên và vặn hết sức để đón cú đâm cuối cùng của Chu Tuyển. Cô cũng nỗ lực cử động thành hậu môn, mút và thả con rồng ra. 

"Chồng tốt, em lại mất anh rồi..." Đồng Á Tâm thở hổn hển, rên rỉ rên rỉ. 

"À... vợ ngoan... Anh cũng sắp xuất tinh... à... à..."

Chu Quân vừa nói vừa thở hổn hển. 

Cơ thể tròn trịa đầy đặn của Thông Á Tân đột nhiên co giật, đôi tay ngọc mảnh khảnh và đôi chân ngọc thon dài đột nhiên cứng đờ, nước suối nóng lại rỉ ra ngoài. 

Chu Quân bị Thông Á Tân nhéo đến, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Anh giật mạnh và nhanh. Trong khoảnh khắc, anh dựa vào người Thông Á Tân và giữ chặt vai Thông Á Tân. Con rồng đâm sâu vào da thịt cô. Toàn thân anh run rẩy và run rẩy. Núi lửa phun trào đột ngột. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ con rồng, xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ Thông Á Tân. 

Thông Á Tân bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra và hét lên: "Ôi... chồng... nó thiêu chết tôi..."

Chu Quân ôm thật chặt Đồng Á Tâm hôn lên đôi môi mềm mại của cô, anh yêu em! 

Tôi cũng yêu bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 Một gia đình hạnh phúc

Mẹ chồng đang mang thai, Mạn Mạn cũng có thai nhờ Chu Quân liên tục tiêm tinh dịch. 

Giờ đây cả gia đình đang sống những ngày hạnh phúc. 

Thông Á Tân bây giờ không chịu để Chu Quân làm bất cứ điều gì. Sau lần trước, Đồng Á Tâm mệt mỏi mấy ngày. 

Mình cũng đang lo lắng không biết con mình có bị sao không.

May mắn thay, tôi nghỉ ngơi vài ngày và ổn định! 

Không, Chu Quân vẫn không nhịn được đi tìm dì. Hóa ra Manman cũng ở trong phòng của cô ấy, vậy chúng ta hãy cùng nhau đến nhé!

Manman nhẹ nhàng mềm mại nằm trên người dì Thông Vũ Phi. Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ bị ép vào nhau đến khó thở. Mạn Mạn cố ý dùng tay đỡ cô lên giường, quỳ ở trên người Đồng Ngọc Phi, chỉ để hai núm vú hồng hào tiếp xúc với Đồng Ngọc Phi. 

Hai nữ khuôn mặt xinh đẹp tuy đối diện nhau nhưng vẫn nghiêng về một bên, không nỡ nhìn vẻ mặt vừa động vừa say của đối phương. 

"Ừm... ừ... không... bạn... bạn đã đổi thành dì của bạn... Tôi không thể... tôi không thể làm được... ah..." Manman rên rỉ, cơ thể trắng đỏ của cô áp vào ngực của dì Tong Yufei Sau khi nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống trước cặp ngực lớn của Thông Vũ Phi, và núm vú hơi cứng chạm vào đầu ngực của Thông Vũ Phi, Yanhong có thể nghe thấy những âm thanh vo ve thiếu kiên nhẫn của Thông Vũ Phi.

Lúc này, Chu Quân đang vung con cặc to và đen của mình, thọc mạnh vào lỗ đít của Trang Man Man, phớt lờ lời cầu xin của Manman. Bằng cách nào đó, anh cảm thấy rõ ràng mong muốn xuất tinh trong âm đạo đang thở hổn hển và vặn vẹo của Thông Vũ Phi. Ngay khi ham muốn xuất tinh của Manman bị hút vào da thịt lỗ đít căng cứng và ngột ngạt của cô, anh không còn ham muốn xuất tinh nữa. Điều này khiến anh vô cùng thất vọng.

Ban đầu, Chu Quân cho rằng có dấu hiệu xuất tinh trong âm hộ của Thông Vũ Phi, sau đó xuất tinh vào lỗ đít của Manman trên cơ thể Thông Vũ Phi. Anh nhìn thấy hai người phụ nữ ôm nhau, tinh dịch đặc quánh của anh chảy từ cơ thể Manman vào âm hộ của Thông Vũ Phi.

"Hừ..."

Sau khi bơm vào lỗ đít Manman một lúc, Chu Quân không chịu nổi cảm giác bị da thịt non nớt véo vào đau đớn nhưng lại không thể xuất tinh. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi khe hở giữa phần bụng dưới dính chặt của Manman và Thông Vũ Phi và đưa nó vào. Điều này cho phép nhiệt độ cao của cặc anh xuyên qua da để làm ấm âm đạo và tử cung của hai người phụ nữ. Sau đó, anh quyết định xuất tinh bên trong nữ thần tùy theo nhiệt độ khác nhau mà con cặc của anh cảm nhận được.

“A…” Thứ nóng hổi và cứng ngắc trong cơ thể cô cuối cùng cũng ngừng bơm ra ngoài. Trang Mạn Mạn kêu lên một tiếng, hai tay không đỡ nổi con cặc đã hãm hiếp mình, cô thả lỏng, áp cả người vào người dì Đồng Ngọc Phi.

Đồng Ngọc Phi xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại trước những tiếng rên rỉ trơ trẽn và cử chỉ quyến rũ của Manman. Từ hàng lông mi run rẩy của cô có thể thấy được, cô cũng mong muốn Chu Quân tiếp tục cưỡi ngựa vào bên trong mình, nhưng cô chỉ không dám nói gì trước mặt Manman để tìm khoái cảm. Nếu không, làm sao cô có thể giải thích được hai môi bé đang dần vặn vẹo dưới sức ép của con cặc Chu Quân?

Chu Quân nhét con cặc của mình vào khớp nối giữa hai người phụ nữ và tận hưởng nó một lúc. Anh ta không thể biết nữ thần nào là người chiến thắng, nên anh ta chỉ cần rút dương vật của mình ra và chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư của hai người phụ nữ để xác định người chiến thắng giữa hai người phụ nữ. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt Chu Quân không phải là cái lỗ mật ong mở rộng ở cửa trên của Trang Mạn Mạn mà là âm hộ trưởng thành và đỏ rực của Thông Vũ Phi. Hai môi bé màu đỏ vặn vẹo và rung rinh như những con bướm, để lộ một cái lỗ mật màu hồng chưa đóng hẳn. Dường như tinh dịch của Manman đã nhỏ vào khe mật, kích thích lỗ mật. Lỗ mật đang nuốt nuốt chậm rãi như một cái miệng nhỏ, nhưng lại không nhìn thấy chất lỏng phun ra...

Lại nhìn Manman... có lẽ bởi vì Chu Quân đã quen, chịu đủ rồi, hắn chỉ liếc đi chỗ khác, lại quay đi nhìn lối vào hang mật của Thông Vũ Phi nơi hắn đang phun ra. 

Kết quả đã được quyết định. 

Mặc dù trong đầu Chu Quân đã có câu trả lời nhưng anh cũng không vội đưa con cặc của mình vào âm đạo của Đồng Ngọc Phi. Thay vào đó, anh ta nhét nó trở lại lỗ đít của cô gái Trang Mãn Mãn. Anh ta không bơm nó ra mà chỉ ngâm con cặc của mình vào lỗ đít. 

Vừa tận hưởng khoái cảm khi Manman mút lỗ đít và vặn vẹo, hắn xoa xoa hai cái mông trắng nõn, cười nói: "Manman, xem ra dì của ngươi rất xấu hổ, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"À?" Trang Mãn Mãn, người đã nghỉ ngơi một lúc, sửng sốt một lúc, sau đó nhìn cô mình với đôi mắt đỏ bừng, khuôn mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu hôn lên dái tai trắng như tuyết của Đồng Ngọc Phi, nói đùa: “Dì ơi, xin hãy nói gì đó đi.”

"Ân ~~" Một làn gió thơm nóng hổi truyền vào tai, Đồng Ngọc Phi xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Đừng nói nữa, ngươi còn giống nữ nhân sao?"

Trang Mạn Mạn cười hắc hắc, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi tai nóng đỏ của Đồng Ngọc Phi hai lần, "Sao con không giống nữ nhân chút nào? Hơn nữa, dì, dì cũng không phải là người dễ xúc động sao? Nhìn gốc tai của dì đều đỏ cả rồi."

Vừa nói, Trang Mạn Mạn còn cố ý đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình tiến vào dái tai anh, nhẹ nhàng mút lấy.

Mạn Mạn không thèm nói đùa, nhưng động tác của cô càng ngày càng dâm đãng, khiến Đồng Ngọc cảm thấy xấu hổ. Đôi mắt hạnh nhắm nghiền của cô bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của Trang Mạn Mạn liếm rồi mở ra. Đôi mắt cô bị bao phủ bởi một tầng sương mù gợn sóng, bộ ngực ngọc bích bị sữa tiêu của Trang Mạn Mạn ấn vào cũng gợn sóng như gợn sóng, "Anh... không... à!!"

Ngay lúc Đồng Ngọc Phi đang định ngăn cản Trang Mạn Mạn thì lại nghe thấy một tiếng “cạch cạch”, sau đó lại cảm thấy lồng ngực nóng bừng. Cô lập tức nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ nhắm mắt lại, không dám đối mặt với mọi chuyện. 

Hóa ra âm thanh phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của Thông Vũ Phi thực chất là âm thanh dâm đãng do sữa hạt tiêu nóng của Trang Mãn Mãn cọ vào ngực cô khi chúng bị bóp từ đỉnh bộ ngực ngọc bích của cô. 

Nhìn phản ứng của hai nữ, Chu Tuyển trong lòng không khỏi đắc ý, có chút buồn cười. 

Theo logic thông thường, Thông Vũ Phi và Manman dường như bị đảo ngược. Xét về tính cách, người nên đảm nhận vai Thông Vũ Phi lúc này đang xấu hổ và xấu hổ là cô gái Manman, chứ không phải Thông Vũ Phi, người đã trưởng thành về tuổi tác, kiến thức, v.v., mới nên đảm nhận vai nhút nhát...

Vì “vai trò của hai người phụ nữ bị đảo ngược”, chúng ta hãy dùng con cặc để đặt họ vào đúng vị trí! 

Vì vậy, Chu Quân im lặng, rút ​​con cặc của mình ra khỏi lỗ đít Manman. Con cặc sẫm màu phủ đầy tinh dịch chĩa thẳng vào âm hộ màu đỏ bên dưới cách một hoặc hai inch. Với một tiếng “tụp”, anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của trẻ con bên tai! 

"Ờ!"

Nhưng Đồng Vũ vừa mới kêu lên một tiếng, Trang Mạn Mạn liền dùng cái miệng nhỏ chặn lại, biến tiếng rên ngọt ngào thành tiếng rên rỉ mơ hồ...

"Ờ, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Mạn Mạn chủ động hôn cái miệng nhỏ nhắn của Đồng Ngọc Phi, Chu Quân sững sờ trong giây lát. Liệu anh có được phép hoàn thành kế hoạch “đảo ngược vai trò” của mình? Đây vẫn là Trang Mãn Mãn nhút nhát sao? 

Người choáng váng không phải Chu Quân, mà là đầu óc của Đồng Ngọc Phi cũng chậm chạp. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang cúi xuống mình với đôi mắt mở to. Vậy... đó thật sự là Trang Mạn Mạn sao? Tại sao bạn lại phóng túng như vậy?

Với vẻ mặt ngơ ngác này, Chu Quân cũng có hiểu biết nhất định về lồn của một số phụ nữ của mình. 

Vì vậy, chất lỏng bôi trơn âm đạo của Thông Vũ rò rỉ ra ngoài rất nhiều nên tôi chỉ phân tích độ căng, mềm và nhiều lớp của âm đạo của hai nữ thần. 

Trước hết, khi nói đến độ kín của âm đạo, Trang Mãn Mãn nhỏ nhắn chắc chắn sẽ thắng; nhưng khi nói đến sự phức tạp của sự dịu dàng ở âm đạo, sự dịu dàng ở âm đạo ngàn lớp của Thông Vũ Phi mới là người chiến thắng. Đây là sự so sánh với việc ngâm hoàn toàn gà mà không cần bơm bằng một ngón tay. 

Một khi lực đẩy bắt đầu, lỗ đít của cô gái Manman gần như nghiền nát Thông Vũ Phi theo mọi hướng. Mặc dù thịt mềm của Trang Mãn Mãn yếu hơn Thông Vũ Phi, nhưng một khi gà bắt đầu đẩy, lỗ đít cực kỳ chặt sẽ kẹp chặt con gà và để cho sự dịu dàng. Thịt có thể kích thích thân que bằng cách "cào", và vì Manman chỉ ở độ tuổi 20 nên chiều dài âm đạo của cô không dài bằng chiều dài của một đứa trẻ, vì vậy mọi người sẽ có một sự thôi thúc mạnh mẽ để đưa thân que lộ ra vào âm đạo trong quá trình đẩy. 

Bằng cách này, lỗ đít nhạy cảm của Trang Mãn Mãn sẽ chống lại sự xâm nhập của quy đầu lớn, khiến âm đạo căng cứng và mềm mại phải “di chuyển”. Chu Quân sẽ cảm thấy một niềm vui không gì sánh được khi đột phá.

Về phần Thông Vũ Phi trưởng thành hơn, dù chồng cũ chưa xâm nhập hay đòi lại vùng quanh giữa tử cung nhưng âm đạo của cô lại dài hơn Manman. Quy đầu to lớn của Chu Quân hôn vào giữa tử cung, cơ bản là hoàn toàn chìm trong nước. Mặc dù kiểu đẩy này có thể tận hưởng sự bao bọc và vuốt ve toàn diện của phần thịt âm đạo mềm mại, nhưng nó lại thiếu đi khoái cảm kích thích của Manman khi xuyên qua trung tâm tử cung. 

Nói một cách đơn giản, Thông Vũ Phi đã bị đánh bại bởi âm đạo của cô dài hơn Trang Mãn Mãn, khiến Chu Quân không thể cảm nhận được khoái cảm thị giác khi dương vật lộ ra và chìm trong âm đạo khi đầu con rùa lớn mở ra cổ tử cung của Trang Mãn Mãn. 

Nhìn chung cả hai nữ thần đều có công lao riêng. Nếu chúng ta thực sự muốn quyết định người chiến thắng... thì không cần thiết. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cứ ép hai nữ thần xuống dưới mình và cùng nhau ngoại tình như Chu Quân sao! 

Mặc dù Chu Quân có hiểu biết nhất định về âm đạo của Manman và Thông Vũ Phi, nhưng trong tiềm thức anh vẫn cảm thấy rằng không ai trong số họ có thể so sánh được với nhạc cụ đỉnh cao của nữ thần Thông Á Tân. Xét về thực tế là quy đầu lớn có thể được kích thích bằng một vòng tròn đặc biệt để gây xuất tinh, Thông Á Tân đã vượt xa. Hơn nữa, xét về thân phận, Thông Á Tân vượt trội hơn nhiều so với Manman và Thông Vũ Phi...

Vậy mẹ chồng nữ thần Thông Á Tân đang làm gì? 

Lúc này, Thông Á Tân thực sự đang nghe lén mọi thứ trong phòng ngoài cửa! 

Cô muốn tham gia nhưng vẫn chần chừ! 

Trong tình huống này, trẻ em là ưu tiên hàng đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Cuối cùng

Vũ Di Mẫn cũng trở về Giang Châu trước cuối năm, sống một cuộc sống danh nghĩa với Chu Quân. Dù không thể hoàn toàn sở hữu nhau nhưng trong lòng họ vẫn có nhau. 

Thẩn Tân Ninh và chị gái Cơ Tuyết Vân cũng thú nhận mối quan hệ của họ với nhau. 

Xueyun tiếp tục làm việc tại ngân hàng, thường sống một cuộc sống táo bạo và thú vị cùng với anh trai cô là Chu Quân. 

Thẩn Tân Ninh trở thành cánh tay phải trung thành của Chu Quân và tận tâm lo liệu công việc của Trương Lai cho Chu Quân! 

Mang thai mười tháng, trái dưa gãy rơi xuống đất. Thông Á Tân đã sinh một bé trai cho Chu Quân bằng phương pháp sinh mổ vào ngày 1 tháng 12 theo lịch Gregory. Đứa bé sinh ra rất khỏe mạnh, nét mặt rất giống Chu Quân! 

Vào cuối tháng tiếp theo, Trang Mãn Mãn cũng sinh cho Chu Quân một bé gái. Khi đứa trẻ chào đời, một ông già đột nhiên chậm rãi nói trong tiềm thức của Chu Quân: “Cậu bé, tôi chúc cậu và gia đình hạnh phúc.” 

Trong khoảnh khắc, linh hồn của Chu Quân đã trở lại cơ thể anh! Nhìn con gái xinh đẹp, đáng yêu, cuộc sống cứ thế mà tôi thấy mãn nguyện biết bao! 

-- qua --
