============================================================
  Song ngư
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30903.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================
Chương 1

"Đèn đã sáng và màn đêm đang buông xuống. Sau khi trải qua dịch bệnh, Tô Châu và Hàng Châu đã tổ chức buổi hòa nhạc đầu tiên vào mùa thu. Với việc không có ca lây nhiễm nào trong cả nước kéo dài chín tháng, những người gặp rắc rối với dịch bệnh trong một thời gian dài đã bắt đầu mong chờ cuộc sống giải trí. Ca sĩ bắt mắt nhất cả nước, Triệu Tuyết Yến, cũng sẽ tổ chức buổi hòa nhạc đầu tiên tại thành phố này sau khi dịch bệnh lắng xuống. Buổi hòa nhạc của Triệu Tuyết Yến phải là nhân chứng lịch sử..."

Trung Tử Di đang vô cùng thích thú lắng nghe, tự hỏi liệu anh có thể nghe thêm tin tức về cô hay không thì đột nhiên nghe thấy tiếng "cạch" và radio trên ô tô dừng lại. 

Trong lúc bàng hoàng, Trung Tử Di quay lại, nhìn sang một bên, chỉ thấy mẹ anh, Trung Linh Vạn, một tay nhấn công tắc radio, một tay đỡ ghế lái, nhìn anh không chớp mắt bằng một đôi mắt trong veo và sáng ngời. 

"A! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ thật đáng sợ, có thể dễ dàng hù dọa người khác đến chết phải không?"

"Hừ, ngươi sợ chết khiếp. Từ khi nghe nói người phụ nữ này tới Tô Châu, Hàng Châu, ngươi liền bị ám ảnh." Trung Linh Vạn trợn mắt, lấy ra một miếng kẹo cao su mỏng từ trong túi xách nhỏ nhắn và tinh xảo của một quý cô rồi nhét vào tay tôi. 

"Không, nếu bạn cảm thấy chóng mặt và nhai kẹo cao su, đừng nghe tin tức của cô ấy để chuyển hướng sự chú ý của bạn!"

Tôi miễn cưỡng chấp nhận quyết định hống hách này. Ai đã khiến chiếc xe này thuộc về cô ấy? Hơn nữa, bà đã nuôi nấng tôi và là mẹ tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy hống hách. 

Đầu óc tôi dần tỉnh táo hơn, tôi nhìn thấy đèn đỏ chuyển sang xanh, mẹ tôi cũng khởi động xe và lái qua ngã tư. Giữa các quán, dọc đường là những dãy phố bán đồ ăn vặt, có cá muối, bún, rải rác là những hàng quán nướng xiên thịt cừu và nhiều món ngon khác. 

Mẹ tôi, Trung Linh Vạn, lần này là thị trưởng thành phố Suhang. Cô ấy và tôi mới định cư ở thành phố Suhang. Nói một cách logic, mẹ tôi chắc hẳn có nhiều việc phải làm vào thời điểm này nên bà đã theo tôi để tham gia cuộc vui. 

Khi vừa bước sang tuổi bốn mươi, cô đã bị cấp dưới cũ gọi đùa là mỹ nữ lạnh lùng trong cơ quan, giống như bông sen tuyết trên núi. Cô ấy chỉ có thể được nhìn thấy từ xa chứ không thể ở gần. Tôi không biết gì về điều này. Người mẹ trong hình ảnh luôn bí ẩn và trang nghiêm. Cô ấy luôn tỏ ra kiên quyết, lạnh lùng và trang trọng trước mặt người khác, và chỉ trước mặt tôi. 

Bông sen tuyết này sẽ có dấu hiệu tan chảy và mang lại cho tôi hơi ấm để lớn lên trong giá lạnh. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt trắng trẻo không tì vết của mẹ. Mặc dù lúc này khuôn mặt cô ấy đầy vẻ chán nản, nhưng cô ấy dường như là một viên ngọc được Chúa cẩn thận chạm khắc. Dù cô ấy có biểu hiện thế nào đi nữa, cô ấy vẫn đầy quyến rũ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Khuôn mặt lạnh lùng của Trung Linh Vạn đột nhiên quay lại nhìn tôi. Tôi không suy nghĩ nhiều mà cười nói: “Nhìn mẹ anh kìa.”

Trung Linh Viên vẫn không có hứng thú, "Anh xem hơn mười năm rồi à? Xem Wai Wai vẫn không chán à?"

Tôi cố ý nói để lấy lòng: “Nhìn thấy một người mẹ thần tiên như vậy sao tôi có thể chán được?”

Trung Linh Viên nhướn mày xinh đẹp và lái xe bằng một tay. Cô ấy buông bàn tay ngọc trắng như tuyết còn lại của mình ra, đặt lên eo tôi, tức giận nói: "Anh gọi tôi là ai?"

Trước khi ngón tay của Trung Linh Vạn tác dụng lực, tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: "Trượt lưỡi! Trượt lưỡi! Mẹ tôi xinh đẹp và có khuôn mặt không tuổi. Khi chúng tôi đi ăn cùng tôi, mọi người tưởng bà là bạn gái của tôi."

Mẹ tôi cuối cùng cũng bật cười, nhưng sau đó mẹ nhận ra tôi cố tình lấy lòng mẹ, mẹ nhanh chóng giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng khóe miệng vẫn hơi nhếch lên. 

"Mẹ, bây giờ mẹ không tức giận sao?"

"Được rồi mẹ, mẹ có dám tự mình sắp xếp không, cánh của mẹ có cứng không?" Mẹ đặt ngón tay lên eo tôi với một lực nhẹ, nhưng sau đó mẹ nhận ra mình đã lỡ lời và đỏ mặt.

"Trung Lăng Uyển, chính ngươi thừa nhận!" Tôi cười nói rằng bởi vì mẹ tôi không dễ đánh nhau trên xe nên bà đỏ mặt, lạnh lùng nhìn thẳng về phía trước, nhưng lại sắc bén nói: "Trung Tử Di, đừng đi quá xa! Dù có tin hay không thì tôi cũng quay lại lái xe về ngay!"

Nghe vậy, tôi vội vàng đưa tay ra tỏ ý đầu hàng, tỏ ra không dám đáp lại nên nhận vài cú đấm ngang ngược của mẹ để trút giận.

Nhắc đến mẹ tôi, bà cũng là một người phụ nữ nổi tiếng và xa lạ ở tỉnh Giang Tô. Cô xuất thân từ một gia đình trí thức và là hoàng hậu của một gia đình danh tiếng. Cô xuất thân từ một gia đình danh giá và được nhận vào Đại học Chiết Giang khi còn nhỏ. Đây là một trường đại học nổi tiếng toàn quốc. Trong thời gian học đại học ở tỉnh Chiết Giang, cô đã say mê vô số đàn ông. Anh theo đuổi cô nhưng mẹ cô lại là người phụ nữ yêu trời đất. Với tài năng xuất chúng và vẻ đẹp xuất chúng, cô đã "làm nên tên tuổi" tại Đại học Chiết Giang. Vào năm thứ hai, cô đã giành được vương miện người phụ nữ đẹp nhất trường đại học nổi tiếng toàn quốc này.

Cô có thể trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất trường Đại học Chiết Giang. Ngoại hình và trí thông minh của cô thuộc hàng top trong số các bạn cùng lứa. Chưa kể học bổng, cô sẽ được mời làm người dẫn chương trình tại các địa điểm tổ chức chương trình quan trọng trong trường và cả các trường đại học liên kết. 

Cô hơi nổi tiếng và có vô số người theo đuổi trong Đại học Chiết Giang và thậm chí cả tỉnh, nhưng không ai trong số họ có thể giành được sự sủng ái của nữ thần. Vào năm học cơ sở, cô đã dựa vào nền tảng vững chắc của mình để tham gia vở kịch cô gái hái hoa trong Gala Lễ hội mùa xuân tỉnh Chiết Giang. Cú nhảy này khiến cô trở thành con của gia đình người khác trong mắt các gia đình quý tộc. Cô ấy cũng được tiếp cận bởi nhiều thương hiệu nổi tiếng khác nhau và cô ấy cũng giống như những người nổi tiếng giàu có năm thứ hai khác. Khi thế hệ Daikans thứ hai đang lo lắng về việc làm thế nào để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, mẹ của họ, người có khí chất xuất chúng và là người phụ nữ xinh đẹp nhất đất nước, đã tự mình tạc nên một mảnh trời xanh. Người phụ nữ sinh ra trên mây sẽ không bao giờ để ai bước vào trái tim mình chứ đừng nói đến cuộc sống của mình. Bông sen tuyết độc đáo này trong mắt mọi người luôn nhìn thế giới bằng ánh mắt lạnh lùng, xuất sắc và kiêu hãnh về sức mạnh của mình.

Nhưng cho đến khi tôi xuất hiện...

Dù đầu vẫn còn hơi choáng váng nhưng viên kẹo cao su vị dâu (mùi mẹ tôi yêu thích) nhai trong miệng khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi buông bỏ bao suy nghĩ xao lãng trong đầu và quay lại nhìn dòng xe cộ qua lại. Không có quá nhiều phương tiện trên đường. Trung Linh Viên và tôi đã đến Nhà hát lớn nơi buổi hòa nhạc được tổ chức an toàn. 

Dịch bệnh vẫn đang ảnh hưởng đến người dân nên quy mô buổi hòa nhạc của Triệu Tuyết Yến đã được cố tình giảm xuống quy mô một rạp hát. Nó khác xa với những đám đông khổng lồ như những buổi hòa nhạc thông thường, và những người đến đó đều giàu có hoặc quý tộc. 

Tôi cũng dựa vào danh tính của mẹ tôi để lấy, nhưng khi kiểm tra danh tính thì mẹ tôi phát hiện ra chuyện này và cưỡng bức trả lại vé cho tôi. 

Nếu sau này Triệu Tuyết Nhạn không đích thân đến cầu thay, có lẽ tôi không những không đi được mà còn bị mắng.

Nghĩ đến thật khó chịu, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp thường thấy trong mơ, tim tôi bất giác đập nhanh hơn một chút.

Đỗ xe xong, Chung Lăng Viễn xỏ đôi giày cao gót mới toanh chậm rãi bước xuống xe. Cô đá nhẹ chúng vài lần. Tôi tò mò đi theo phía sau hỏi: “Mẹ ơi, trước đây mẹ kéo chúng đi chỉ để tìm giày cao gót mới à?”

Chung Lăng Uyên nghe thấy tai mình hơi ấm, nghiêng mặt sang một bên để gió thổi qua tóc, thấp giọng nói: “Không phải là do ngươi tiểu tử.”

Tôi vừa bước xuống xe và tò mò nhìn xung quanh. Tôi không nghe rõ cô ấy nói gì, đành không nhịn được đáp: “Sao vậy, ở đây ồn ào quá, tôi nghe không rõ.”

Chung Lăng Viễn xoay người, tức giận nói: "Vô cớ, ta muốn chính mình mặc, ngươi có để ý không?"

Lúc đó tôi mới tập trung vào mẹ. Tôi nghĩ đêm nay mẹ tôi rất nhạy cảm, giống như một con mèo con bồn chồn và cáu kỉnh. Khi nhìn kỹ, tôi phát hiện ra rằng mép của đôi giày cao gót có một vết mòn nghiêm trọng. Tôi nghĩ rằng nếu tôi cố gắng xỏ chúng vào, tôi sẽ đeo chúng ở mắt cá chân.

Trung Linh Viên tự mình nhận thấy điều đó. Đi được hai bước, cô lại nhìn gót chân mình. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi nhíu lại, và đôi bắp chân thon thả được quấn trong đôi tất đen bóng loáng. Khi cô nhấc bắp chân lên, làn da mềm mại trên đó hơi căng ra, lộ ra đường cong hoàn hảo của người phụ nữ. 

Vẻ mặt của mẹ tôi hơi thiếu tự nhiên khi bà bước đi. Cả tôi và cô ấy đều nghĩ đến một sự việc xảy ra vào tháng trước.

Khi đó Trung Linh Viên đang rời thành phố Z, nơi cô ấy sống ban đầu, để đưa tôi đi làm việc ở Tô Châu và Hàng Châu. Tuy nhiên, có một số người vô lương tâm muốn giữ lại mẹ cô, một người rất có năng lực và khéo léo, muốn bà tiếp tục để lại nhiều thành tựu chính trị hơn nữa cho địa phương. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi bực mình đến mức đưa tôi đến nhiều trung tâm mua sắm khác nhau để mua. Cô ấy mua sáu bảy đôi giày cao gót và nhiều quần áo, váy, tất đẹp chỉ trong một lần.

Khi về đến nhà, chúng tôi gọi rất nhiều bia nướng. Hai mẹ con chúng tôi trực tiếp mở mic tại nhà để chào bà lãnh đạo.

Bây giờ tôi vẫn còn nhớ lại khung cảnh lúc đó. Ở nhà có một KTV Dưới ánh sáng màu đó, mẹ tôi Trung Linh Viên đang ngồi nhẹ nhàng trên thảm, với bộ vest nhỏ khoác trên bờ vai duyên dáng, cổ áo sơ mi trắng mở rộng trước ngực. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đầy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ấy rất thoải mái và mỉm cười khi nhìn tôi hào hứng hát trước màn hình LCD. Giai điệu ma thuật tràn ngập tai tôi, nhưng tôi là người duy nhất thực sự say. Tôi nhảy, tay kia cầm đôi giày cao gót mới mua của mẹ và một chiếc micro.

"Hơn 300 chỉ bán hơn 100. Tôi không sợ tên lửa Mỹ bay qua. Đừng hỏi tôi tại sao." Tôi vừa hát vừa đập đôi giày cao gót của mẹ vào góc sofa. Thay vì ngăn tôi lại, mẹ tôi hào hứng đập hai tay xuống bàn và ngọt ngào nói: “Giám đốc nhà máy là lỗi của con!”

Mọi thứ hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức, và mẹ tôi hiển nhiên nhớ lại đêm đó. Mặt cô ấy đỏ bừng và trừng mắt nhìn tôi dữ dội, nghĩa là tất cả là lỗi của bạn. 

Tôi cũng gãi đầu thắc mắc tại sao mẹ tôi, Trung Linh Viên, lại có được đôi giày cao gót đó. 

Mẹ tôi thường là một người phụ nữ cực kỳ kiên định và trưởng thành, mẹ nhất quyết không hành động như vậy với một đứa nhóc vừa mới lớn như tôi. Tôi nghĩ lúc đó mẹ tôi cũng rất ức chế. Dù tôi có hướng dẫn cô ấy bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ cảm nhận được niềm vui được nuông chiều. 

Mẹ tôi cố nén sự khó chịu và tiếp tục bước về phía trước. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại phải đi giày cao gót khi thấy đau đến thế. 

Tôi chạy tới chặn mẹ lại, nhìn mẹ một cách nghiêm túc và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ đi qua như thế này thì mắt cá chân của mẹ sẽ bị gãy mất! Sao mẹ không lên xe thay giày vải đi?”

Trung Linh Viên chỉ do dự một lúc, sau đó kiên quyết nói: "Không, làm sao tôi có thể... Tôi không thể thua cô ấy..." Mẹ cô cố chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân, chỉ hét lên giữa câu và im lặng. 

Nghe lời mẹ nói, tôi như bị điện giật. Không biết từ khi nào, còn có một người phụ nữ mảnh khảnh đáng thương cũng đang nghiến răng nghiến lợi nói những lời tương tự với giọng điệu kiên quyết nhưng dịu dàng. Lúc đó tôi cảm thấy như mất đi linh hồn. Mẹ tôi, Trung Linh Viên, chỉ cúi đầu nhìn những viên gạch đá xanh gồ ghề đang chậm rãi đi ngang qua tôi. 

Dưới sự giao nhau của ánh trăng và đèn đường, một người phụ nữ với mái tóc dài bay khập khiễng bước về phía cổng rạp. Tuy lưng trông gầy nhưng không hiểu sao cô lại bộc lộ sự bướng bỉnh cao ngạo khiến người ta thương xót. 

"Xin chào! Bạn có cần giúp đỡ không?" Một giọng nữ ở xa đột nhiên đánh thức tôi. Tôi nhìn lên và thấy một cô gái trẻ mặc đồng phục tình nguyện đang chạy về phía tôi. 

Mẹ và tôi là hai người duy nhất trên con đường vắng lặng. Tôi nhìn theo và nhìn thấy một vệt máu trên gót chân sau của Trung Linh Viên. Tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, lén tự tát vào mặt mình rồi chạy nhanh đến chỗ mẹ. 

Những cây cảnh dài ngang lưng dù chắn gió đêm lạnh lẽo nhưng gió vẫn khiến mẹ tôi khẽ run lên. Vài cánh hoa màu đỏ ngọc bay qua đám cỏ, giống như bông sen tuyết băng ngọc trong lòng tôi đang dần héo úa.

Trong lòng tôi dường như có một khoảng trống. Người đẹp băng giá dưới ánh trăng, với khuôn mặt như hoa dâm bụt và mái tóc dài như mực khẽ che một bên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi khiến lòng tôi đau xót. 

Trước ánh mắt bối rối và bàng hoàng của mẹ, tôi lập tức cúi xuống ôm mẹ vào lòng như một nàng công chúa. 

Khoảnh khắc ngã vào vòng tay anh, tựa như một khối ngọc ấm áp rơi vào khoảng trống trong lòng, tôi không còn cảm giác khó chịu và trống trải nữa. 

Mẹ nép mình trong vòng tay tôi, hồi lâu không phản ứng. Đột nhiên một chiếc giày cao gót được nhét vào tay cô, cô phản ứng lại và hét lên: "Trung Tử Di! Anh đang làm gì vậy!"

Tôi đứng dậy và điều chỉnh lại tư thế ôm của mình. Tôi quay đầu lại mỉm cười với Trung Linh Viên. Tôi hôn lên đôi mắt mẹ đang ngày càng mở rộng. Tôi không cảm thấy bất kỳ cuộc đấu tranh dữ dội nào trên môi. Chỉ có lông mi của người đẹp run rẩy như cánh bướm sợ hãi. Sau khi rời đi, tôi nhẹ giọng nói: "Anh đã tích lũy được một viên ngọc nước mắt rồi, tại sao còn cố gắng dũng cảm?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng hôn lên mắt cô, bà định vùng ra một cách hung bạo, nhưng sau khi nghe được lời tôi nói, bà sững sờ trong giây lát, như thể có chút khó chịu với con trai mình đột nhiên dịu dàng như vậy, hoặc là bà không tin rằng mình sẽ rơi nước mắt. 

Anh ta vặn người và duỗi bàn tay ngọc còn lại ra, như thể muốn xác nhận. 

Tôi không khỏi bật cười trước phản ứng của mẹ, nhưng đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ cảm động đến vậy. Không có khoảng cách hay sự lạnh lùng, chỉ có những gợn sóng giữa hai trái tim trong vòng tay cô. 

Đôi mắt sáng như ngọc đen của bà luôn bộc lộ sự mạnh mẽ của một người mẹ và sự lạnh lùng của một thủ lĩnh cấp cao. Nhưng lúc này, tôi dường như nhìn thấy một điều khác, sự ngây thơ và yêu thương của mẹ như một người phụ nữ. 

Tôi cố gắng ôm Binglian trong tay và bước chậm về phía trước. Đi được hai bước, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Con sai rồi, mẹ không khóc,... không, không, không có nước mắt.” Như thấy mình có vô số điểm xấu hổ, cô ấy nhanh chóng cúi đầu, vô thức rúc vào vòng tay tôi, không để tôi nhìn thấy vẻ mặt của mình. 

Tôi đành phải nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ không khóc, chỉ là gió thổi vào mắt mẹ thôi, mẹ không sao đâu.” Giọng điệu nhẹ nhàng này giống như một người đàn ông đang dỗ dành bạn gái, nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi lại cảm thấy thoải mái hơn và không vùng vẫy trong vòng tay mẹ. Một đôi tay ngọc đặt lên ngực tôi như ngọc mềm mại. 

Tôi tiếp tục tiến về phía trước vài bước, nhưng mỹ nhân trong ngực lại giãy giụa: "Chung Tử Di! Mau thả tôi xuống, người khác sẽ nhìn thấy!" Mẹ tôi lại vùng vẫy quyết liệt, chẳng mấy chốc bà đã phải đối mặt với nữ tình nguyện viên đang lặng lẽ chờ đợi bên cạnh. 

Trung Linh Viên đang phát điên. Từ khi còn nhỏ, chưa có ngày nào đáng nhớ như ngày hôm nay. Cô chắc chắn rằng ngoại trừ khoảnh khắc cô choáng váng trong vòng tay anh, mỗi phút, mỗi giây còn lại đều khiến trái tim cô run rẩy. 

Cô ấy thực sự được ôm bởi con trai mình, công chúa? 

Với thân phận của cô, bàn tay nào dám chạm vào eo cô sẽ bị chặt đứt và đưa đến bệnh viện, nhưng tại sao một người trưởng thành lại có thần thông như vậy? 

Cô không biết, nhưng cảm giác cô không muốn thừa nhận này lại có chút đeo bám cô! 

Như thể não cô đã ngừng hoạt động, cô cảm nhận được nhịp tim ấm áp và mạnh mẽ sau lưng mình. Nhịp tim của cô cũng được kéo lại và kết nối chặt chẽ. 

Lần đầu tiên trong đời tôi được một công chúa ôm và đó thực sự là con trai tôi?

Đầu óc cô bối rối, cô muốn giống như một con mèo với bộ lông bùng nổ và tấn công bằng vài móng vuốt mèo vào bất cứ ai dám trêu chọc cô, nhưng cô không thể phân biệt được kẻ thù trong bầu không khí màu hồng này. Đây là... mùi tình yêu sao?

"Thưa ngài, bạn gái của ngài thật xinh đẹp!" Nghe được giọng nói của tình nguyện viên, Chung Lăng Viễn vội vàng xấu hổ vùi mặt vào ngực con trai, tức giận nói: “Tôi không phải bạn gái của anh ấy!”

“Cám ơn, cô ấy xấu hổ quá, Si!...Ha, không sao đâu, tôi không sao đâu!” Con mèo cuối cùng đã tấn công kẻ thù dám trêu chọc cô. Chung Lăng Uyên áp đầu thật chặt vào ngực con trai, dùng răng cắn vào thịt ngực hắn. Khi nghe thấy giọng nói của người đang ôm mình thay đổi, cô hơi thả lỏng và khịt mũi trong vô thức. Cô ấy khá mạnh mẽ. 

Trong lời nói của cô có chút kiêu ngạo mà cô không muốn thừa nhận. 

"Thưa ngài, cơ thể của ngài thực sự rất khỏe mạnh. Dù có cõng quý cô này đi một chặng đường dài như vậy cũng không thấy mệt. Hôm nay chúng tôi có hoa hồng miễn phí cho lễ Giáng sinh. Ngài có cần chúng không?" Sau đó, tình nguyện viên đã tặng một bó hoa hồng xinh đẹp. 

Tôi cố ý giả vờ lạnh lùng: “Chị ơi, bây giờ em không thể ra tay được, tùy em thôi… Si!” Tôi vẫn không biết xấu hổ...

Hai mẹ con chúng tôi đi ngang qua những ánh mắt ghen tị của các tình nguyện viên. Đi ngang qua, có thể nghe thấy chị gái thì thầm ghen tị: “Có thân thể của em trai này, thiếu nữ kia thật may mắn.”

Vừa bước đi, tôi cảm thấy quả bom trong tay mình hơi run lên như đang đếm ngược. Tôi không dám nhìn nữ hoàng kiêu ngạo trong tay tôi sẽ tức giận và điên cuồng tát vào mặt tôi đến mức nào. 

“Không ngờ con trai của tôi lại xuất sắc như vậy, thật sự không nhìn ra được, mới 18 tuổi mà cậu lại có bộ mặt nam tính như vậy sao?” Sau khi Trung Linh Vạn nói điều này một lần nữa trong vòng tay của cô ấy, cô ấy đã tát tôi mạnh đến mức tôi suýt ngã xuống cùng mẹ. 

“Mẹ ơi…” Tôi có chút buồn bã, muốn an ủi mẹ nên nhẹ nhàng nói tiếp: “Con chỉ muốn mẹ…”

Nói được nửa chừng, tôi bị một đôi môi ấm áp hôn lên. Tôi bàng hoàng nhìn mẹ, tự hỏi liệu mình có bị ảo giác không. 

Tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, nhưng môi mẹ chỉ chạm vào một cách tượng trưng, ​​như muốn lại gần nhưng không dám bước tới. Một mùi hương ấm áp và sảng khoái tỏa ra từ đôi môi lạnh giá của cô; Tôi chỉ cảm thấy dây thần kinh của mình tăng lên. Trước đây, tôi ôm mẹ trong tay, người nóng đến đổ mồ hôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như được bao quanh bởi những cây dành dành mùa hè. 

Và người trong vòng tay bạn chỉ lặng lẽ ở bên cạnh bạn, tỏa ra mùi hương nhẹ nhàng gọi là ấm áp. 

Tôi muốn trải nghiệm nhiều hơn, nhưng người trong tay tôi lại ngượng ngùng rút lại, đặt ngón tay ngọc lên miệng tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trung Linh Viên không nói nên lời. Mái tóc mẹ hơi rối, che đi ánh nhìn trong mắt mẹ. Tôi không thể nhìn rõ. Tôi đang định cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn thì lại nghe thấy cô ấy rên rỉ: “Coi chừng đường đi!”

Nghĩ lại tôi mới hiểu ý của mẹ. Thực tế, những hành động hôn, chạm nhẹ như thế này là thói quen hàng ngày của chúng ta giữa mẹ và con trai. Mẹ tôi cũng sẽ lén lút cắn tôi để thể hiện tình mẫu tử. 

Và cô ấy cũng nghiêm khắc giải thích rằng cô ấy không kiềm chế được miệng mình và thỉnh thoảng hôn hoặc cắn tôi theo thói quen, tất cả đều là lỗi của tôi. 

Khi tôi còn là một đứa bé hay ngủ, mẹ tôi, Trung Linh Vạn, thường làm việc vào ban đêm. Về đến nhà, cô ấy nhảy thẳng lên giường tôi, sờ soạng người tôi rồi vùi đầu vào cổ tôi mà ngủ. Tôi không biết ai đã cuộn chăn hay ai đang di chuyển xung quanh. Khi thức dậy, tôi sẽ nửa người nửa người ngủ, đầu nằm ngang giữa giường, hoặc tôi sẽ quay ngoắt 180 độ, đẩy đôi chân nhỏ bé đầy lông của mình trong đôi tất cotton lên ngực mẹ. 

Để điều chỉnh lại tư thế ngủ của tôi, mẹ tôi đã tìm nhiều cách như ôm tôi bằng cả hai tay nhưng lại sợ tôi không thể thở dễ dàng như khi còn bé, hay buộc một sợi dây đỏ giữa hai tay người. Không còn nghi ngờ gì nữa, những phương pháp này quá rắc rối hoặc bất tiện cho mẹ tôi khi phải thức dậy vào ban đêm. 

Cuối cùng tôi chọn phương pháp thỏa hiệp. Tôi trói một bàn tay nhỏ bé của mình bằng một sợi dây đỏ và đầu còn lại bị mẹ cắn vào miệng. Bất cứ khi nào tôi ngủ, dây thần kinh vận động của tôi sẽ thức dậy và mẹ tôi sẽ đánh thức tôi. Có lúc mẹ cưỡng bức tôi nằm ngủ như một con hổ giận dữ, hoặc kéo tôi lại như một chú cún con nếu tôi buồn ngủ quá.

Thói quen cắn tôi của mẹ hình thành trong thời gian đó. Cô ấy thường phàn nàn với tôi rằng cô ấy ngày càng trở nên không giống một quý cô xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, và tôi đã trả lời rằng ngay từ đầu cô đã không phải là một người như vậy. 

Trong trường hợp này, tôi thường phải chịu thêm một trận đòn nữa từ mẹ. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi có quay một video, không phải đăng ảnh nuôi con hàng ngày lên WeChat mà chỉ đơn giản là để quan sát cử động ngủ của tôi khiến mẹ rất tức giận và rất dễ thương. 

Mẹ xứng đáng là người phụ nữ có tinh thần trời đất. Sau khi quan sát chuyển động của tôi nhiều ngày đêm tại nơi làm việc, cô ấy đã thành công tìm ra mấu chốt của vấn đề. 

Mỗi lần mẹ nhớ lại kỷ niệm đặc biệt này, mẹ lại vỗ tay mắng con vì lúc đó đã mất trí. Làm sao cô ấy có thể hành động chậm phát triển trí tuệ như vậy. 

Có lẽ chỉ số IQ của bà mẹ đơn thân sẽ giảm đi một bậc khi đối mặt với người bạn đồng hành duy nhất, là mối liên hệ máu thịt của mình. 

Bây giờ thói quen di chuyển khi ngủ của tôi đã thay đổi, nhưng mẹ tôi lại hình thành thói quen ôm tay và cắn tôi khi ngủ, như thể luôn có một sợi dây màu đỏ nối tôi với mẹ. 

Tôi rơi vào những ký ức lộn xộn nhưng ngọt ngào, nhưng mẹ lại rúc đầu vào lòng tôi, như muốn nghe điều gì đó, và thời gian giữa hai người rơi vào im lặng. 

Cuối cùng, hai chúng tôi đã đến lối vào của địa điểm với sự hiểu biết ngầm ngắn gọn. Tôi muốn dùng vé của mình để ngồi phía trước, nhưng khi mẹ tôi thấy chỗ phía sau còn trống, mẹ liền túm lấy tai tôi và dẫn tôi vào một góc khuất.

Không có nhiều người ngồi ở ghế cuối cùng. Rõ ràng, địa điểm đã kiểm soát số lượng người. Vì những người đến đều là những người nổi tiếng nên địa điểm tổ chức có vẻ rất trật tự. Mọi người im lặng lắng nghe màn trình diễn của các nhân vật trên sân khấu. 

Nghe giai điệu sôi động, rõ ràng anh chàng đang chăm chỉ hát trên sân khấu không phải Triệu Tuyết Nhạn, còn cô ấy đang ở đâu? 

Sau khi an ủi người mẹ bị thương, tôi háo hức nhìn quanh, mong được nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, người phụ nữ dịu dàng và yêu thương thường xuyên chiều chuộng tôi. Bạn có nhớ tôi không? 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi giống như tiên nữ muốn gặp ngôi sao lớn, mẹ không khỏi cong môi trầm giọng chửi "con bé hôi hám", nhưng tất nhiên là tôi không thể nghe thấy dưới giọng nói dày đặc của anh chàng trên sân khấu. 

Khi cuộc đua vàng của anh tôi đi được khoảng một phần tư chặng đường, mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào địa điểm và mắt bà không còn nhìn vào mẹ nữa. Cô cảm thấy như mình đã lật đổ cả trăm lọ ghen tuông. Cô âm thầm nghiến răng nghiến lợi, đồng thời nhận ra cảm giác nguy cơ. Cô không biết mình đang hoảng sợ vì điều gì. 

Trong khi tôi đang cố gắng tìm kiếm Triệu Tuyết Yến, tôi vô tình nhìn thấy khuôn mặt nhỏ bé bất an của mẹ tôi ở bên cạnh. Vẻ mặt của cô ấy đôi khi lo lắng, đôi khi tức giận và cũng có chút sợ hãi. 

Tôi biết rằng mình đã vô tình phớt lờ người mẹ bị thương của mình sau khi bước vào địa điểm tổ chức nên tôi nhanh chóng hỏi nhỏ: "Mẹ ơi, mắt cá chân của mẹ còn đau không?"

Nghe tôi lo lắng, vẻ mặt chán nản của mẹ lập tức dịu đi, nhưng mẹ vẫn quay đầu ra vẻ mặt lạnh lùng xa cách, giọng bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ gãi ngoài da thôi, không có chuyện gì quan trọng đâu, đợi nhân viên mang băng cá nhân đến rồi đeo vào đã.”

Nghe mỹ nữ bên cạnh nói với giọng điệu bình tĩnh như vậy, tôi đương nhiên biết bông sen tuyết xinh đẹp này lại nổi giận. Quả nhiên, Chung Linh Uyển đổi chủ đề, có chút bĩu môi động viên nàng: "Triệu Tuyết Nhạn chính là ngươi đang nghĩ tới ngôi sao lớn, hai ngươi gặp được nhau không dễ dàng, lần này hãy quên mẹ đi, trân trọng thời gian ban đêm cùng nàng giải tỏa nỗi đau tương tư nhé?"

Giọng mẹ tôi như muốn “để mẹ yên”, nhưng sắc mặt mẹ càng lúc càng lạnh lùng. Bị ánh mắt băng giá của cô ấy nhìn chằm chằm, tôi rùng mình từ chối một cách chính đáng và nghiêm khắc: "Mẹ, mẹ đang vu khống con và đồng chí Triệu Tuyết Yến!"

"Tôi và cô ấy đã cùng nhau vượt qua nghịch cảnh, cùng nhau vượt qua tai nạn ô tô, dịch bệnh. Chúng tôi đã xây dựng được tình bạn cách mạng sâu sắc. Chúng tôi là những đồng chí cách mạng có thể nương tựa vào nhau!"

"Thật sự không phải là tri kỉ sao?"

"Tuyệt đối không!"

"Vậy mang điện thoại của cậu đi"

"Ồ, điều đó không đúng. Làm sao bạn có thể tin những gì tôi nói?"

Đùa thôi, làm sao một chiếc điện thoại di động, một đồ tạo tác dù có xảy ra tai nạn xe cộ cũng phải định dạng ngay lập tức, lại có thể rơi vào tay mẹ tôi? Không khó để một nữ thần như mẹ tôi, người tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, có thể tìm ra những bí mật ẩn giấu trong đó phải không? 

Đôi mắt long lanh của mẹ sáng như đá đen và trong vắt như nước hồ trong vắt. Bị một đôi mắt như vậy nhìn chằm chằm, khi còn là con trai, tôi đã rất hoảng sợ và đang vắt óc tìm cách vượt qua chuyện này. 

May mắn thay, một nhân viên đến muộn đã ngắt lời chúng tôi và đưa cho chúng tôi ba miếng băng cá nhân, và nói rằng nếu vẫn cần, tôi có thể tiếp tục gọi cho anh ấy. Tôi cám ơn ông một cách biết ơn và nói rằng tôi sẽ tự mình băng bó vết thương cho mẹ. Mẹ tôi không thể tiếp tục đi sâu vào vấn đề trước đó dưới con mắt dòm ngó của người ngoài nên chỉ ậm ừ và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhân viên đặt hai chai nước khoáng xuống rồi rời đi, nhưng tôi và mẹ ngay lập tức nhận ra có vấn đề. Người mẹ đi tất nên băng bó như thế nào? 

Mẹ tôi liền nhận ra điều đó không phù hợp và nói không, nhưng tôi không quan tâm, tôi bế hai chân mẹ lên và ấn vào giữa hai đùi tôi. Vì vị trí của chúng tôi nằm cạnh nhau nên đôi chân dài trong đôi tất lụa của mẹ tôi dễ dàng bị ép vào tay tôi. Mẹ tôi mất cảnh giác và suýt ngã khi ngồi nghiêng. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi để ổn định cơ thể. 

Nhìn thấy hành động của tôi, họ tóm lấy cánh tay tôi và cố gắng điều khiển đôi chân dài mang tất đen. Cảnh tượng vô cùng sexy. May mắn thay, tôi ngồi ở ghế cuối cùng và không có ai chú ý, nếu không tôi đã không vô lương tâm như vậy. 

Vòm bàn chân thanh tú giống như hoa sen nở trong đêm, vừa thơm vừa quyến rũ. Mẹ tôi vùng vẫy và hét lên: "Con điên à? Như thế này,... người ta nhìn thấy thì phải làm sao?" Nhìn thấy đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ bị con trai ruột nắm chặt, mẹ tôi không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, đá thật mạnh đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của mẹ vào vòng tay tôi. 

Trung Linh Viên quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng, nhưng tôi đã phản ứng lại bằng cách trêu chọc nhau như thế này. Mẹ tôi cũng duỗi đôi chân ngọc của mình ra và đá cô ấy, hiển nhiên là bà đã nhận ra sự khác lạ giữa hai chân tôi. Sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, giống như quả táo sắp nhỏ nước.

Tôi vội ôm lấy cổ chân mẹ, an ủi nói: “Bà đừng sợ, ở đây sẽ không có ai để ý đâu. Đèn tối quá, dù họ có để ý thì cũng chỉ là nhân viên, họ sẽ không hiểu lầm đâu.”

Mẹ có lẽ đã nhận ra rằng giãy giụa như thế này có thể khiến tôi mất tập trung hơn nên không còn vùng vẫy dữ dội nữa, nhưng mẹ vẫn dùng đôi chân sen lụa đen đá nhẹ vào ngọn đồi giữa hai chân tôi, giận dữ hạ giọng nói: “Đừng phản ứng với mẹ!”

Nói xong, mặt cô ấy càng hồng hào hơn, vội vàng vùi đầu vào giữa vai tôi. Như để trút bỏ sự xấu hổ và khó chịu của mình, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. 

"Si!..." Sợ rằng không có nhiều bà mẹ có thể cắn con mình như vậy. Tôi nôn mửa trong lòng khi đã quen với việc cô ấy cắn. Mặc dù cô ấy thường đổ lỗi cho thói quen xấu này của tôi khiến cô ấy khó chịu nhưng tôi biết rằng những đứa trẻ làm sai sẽ không bị mẹ trừng phạt như thế này. 

Sở dĩ cô ấy thích cắn có lẽ giống như dùng nó để chứng minh rằng tôi vẫn ở bên cạnh cô ấy vô số đêm. Khoảnh khắc hai làn da chạm vào nhau, thứ gọi là sự gắn bó biến thành sợi dây nhỏ màu đỏ từ thời thơ ấu, kết nối chặt chẽ hai trái tim bằng sự thấu hiểu ngầm. 

Trong khi tôi thả lỏng cơ vai và để mẹ giả vờ giận dữ với hàm răng hổ nhỏ của mình, tôi nhấc điện thoại lên và xem kỹ mắt cá chân bị thương của mẹ. Ôi, người phụ nữ này dũng cảm đến vậy sao? Tôi nhìn thấy những vệt máu mỏng rỉ ra từ đôi tất đen của mẹ tôi, trông đặc biệt hằn rõ trên làn da mịn màng và mỏng manh xung quanh bà. 

Tôi mở nắp chai nước khoáng và cẩn thận đổ nó lên tất. Dòng nước lạnh lẽo kích thích những ngón chân của mẹ tôi khẽ co lại, mẹ cũng phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy phấn khích. Chai nước này hình như vừa được lấy ra khỏi tủ lạnh. Tôi đổ 3/4 và siết chặt lại. Sau khi mở nắp ra, tôi nhẹ nhàng lau chiếc tất lụa đen dính máu bằng khăn giấy. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng. Trong lúc đó, mẹ tôi cũng nhả răng khỏi cắn tôi. Cô chỉ im lặng và trang nghiêm nằm trên vai tôi nhìn tôi cẩn thận kiểm tra và xử lý vết thương. 

Khí chất và phẩm cách của mẹ đơn giản là bẩm sinh. Vẻ đẹp tự nhiên có thể là sự mô tả về vẻ đẹp như vậy. Mỗi cử động đều bộc lộ sự sang trọng và quyến rũ trí tuệ. Ngay cả bây giờ, khi dựa vào một người đàn ông trong tư thế không rõ ràng, cô ấy vẫn trông đoan trang và quyến rũ, không hề có cảm giác dâm đãng. 

Hai mẹ con chúng tôi có lẽ chưa bao giờ mơ rằng trong mắt người ngoài, chúng tôi sẽ là một cặp đôi rất xứng đôi. Người để ý sẽ chỉ thấy hình ảnh rất đẹp và không gây khó chịu chút nào. 

Nước khoáng đã làm ngón chân mẹ tôi hơi ửng đỏ. Sau khi tắm rửa xong, tôi thản nhiên quấn lòng bàn tay quanh ngón chân út của mẹ, hành động hống hách và tự nhiên như thể mẹ là bạn gái của tôi. 

Lông mi của mẹ khẽ run lên, giả vờ như không để ý, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ cụp xuống che đi ánh nhìn trong mắt, mẹ chỉ ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi, nhưng trên đôi má hơi lệch sang một bên lại có chút ửng hồng. 

Bầu không khí giữa hai người đôi khi giống như tình nhân hơn là mẹ con, nhưng cả hai đều không nhận ra điều đó, hoặc vô thức không muốn thừa nhận. Giai điệu du dương, du dương trên sân khấu phù hợp với không khí giữa hai mẹ con. Một lúc lâu, cả hai lặng lẽ lắng nghe sự vất vả của một nữ ca sĩ đang hát trên sân khấu trong trang phục hóa trang. 

Một ca sĩ đẳng cấp như Triệu Tuyết Yến phải xếp ở cuối nhóm. Tôi biết với khả năng của cô ấy, những ngôi sao nữ khác sẽ chẳng ra gì hơn một khi cô ấy xuất hiện. Làng giải trí từng miêu tả cô là nữ thần băng tuyết, ám chỉ tuổi tác dường như bị đóng băng của cô. Đã nhiều năm như vậy, Triệu Tuyết Nhạn vẫn chưa từng già đi. Luôn có người ngưỡng mộ nữ thần vì vẻ đẹp, sự duyên dáng và lộng lẫy của nàng. 

Nhưng cô ấy luôn độc thân trong nhiều năm như vậy.

Có một con mèo kiêu ngạo đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám bày tỏ sự khao khát của mình đối với Triệu Tuyết Yến. Tôi đè nén sự mong đợi trong lòng. Tôi nghe thấy ca sĩ trên sân khấu hơi xanh về kỹ năng ca hát và hát White Moonlight và Cinnabar Mole bằng tất cả sức lực của mình. Dù kỹ năng chưa đủ nhưng bầu không khí có chút trẻ trung, tràn đầy năng lượng của cô gái cũng mang đến cho ca khúc một hương vị riêng. 

Nhưng mẹ tôi đang tựa vào vai mẹ, lắc lắc cái đầu nhỏ, nhăn mũi, bất mãn nói với giọng hơi lạnh lùng: "Bài hát này là bài hát gì vậy? Bài hát nói về sự nửa vời của một người đàn ông?"

Tuy chưa từng nghe qua đĩa đơn này nhưng cũng từng nghe qua nên tôi thản nhiên trả lời: “Hình như nói rằng một người đàn ông sẽ trải qua hai người phụ nữ mà anh ta yêu nhất trong đời. Mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Một là ánh trăng trắng trong trái tim người đàn ông, hai là nốt ruồi chu sa tô điểm cho tâm hồn anh ta”.

"Vớ vẩn, đó là sự thật." Trung Linh Vạn điều chỉnh tư thế để bản thân thoải mái hơn. 

Giữa các ghế ở đây có rất ít tựa tay như muốn để các cặp tình nhân dễ dàng ôm ấp thân mật hơn. 

Trung Linh Viên có chút xấu hổ, duỗi chân không tự nhiên, nhưng cô sợ khung cảnh dưới váy che hông sẽ bị lộ ra ngoài. 

Tôi nhận thấy chú mèo con trong tay mình lại vặn vẹo khó chịu, tôi vội vàng đưa tay vuốt ve lưng mẹ, thắc mắc: “Sao vậy?”

Tất nhiên, mẹ tôi không thể trả lời được. Cô chỉ hơi quay đầu lại, cặp đùi bọc trong chiếc váy ôm hông tinh tế khẽ đung đưa. Đôi chân nhỏ bé được quấn chặt trong chiếc tất đen trong tay tôi run rẩy không ngừng, như muốn thể hiện sự hoảng loạn của chủ nhân. Tôi nhận thấy sự bối rối của mẹ, vội vàng che đôi chân thon và đầy đặn của mẹ bằng chiếc áo khoác của mình. 

Sẽ không tiết lộ gì về mỹ nhân, nhưng mỹ nữ trong ngực cảm thấy tư thế như vậy thật đáng xấu hổ, đương nhiên cần có thứ gì đó che đậy. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không? Điều hòa ở đây hình như rất tốt." Tôi mạnh dạn vòng tay qua eo mẹ rồi lại tựa vào vòng tay tôi. Vẻ kiêu ngạo của người đẹp băng giá khiến cô ấy giả vờ vùng vẫy vài lần rồi để tôi ôm eo. Trung Linh Vạn tựa vào cánh tay tôi, chân cô ấy vẫn nhẹ nhàng đặt trong lòng bàn tay tôi. 

"Trời lạnh quá, chúng ta về thôi nhé?" Mẹ chợt ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi đầy mong đợi. 

"Ừm..." Bao cao su thọc vào quá nhanh, hắn chưa kịp phản ứng đã đã chui vào trong. Tôi toát mồ hôi nói: “Suýt chút nữa chúng ta đã nhìn thấy cảnh bị áp lực rồi. Chạy trốn như thế này có đáng tiếc không?”

"Cho nên, ngươi còn muốn gặp Triệu Tuyết Nhạn?" Mẹ thản nhiên nói, ngẩng đầu ngọc lên, túm một sợi tóc bên cạnh khuyên tai của mẹ, vuốt qua sống mũi tôi. 

Đó là một đề nghị hiển nhiên đến nỗi tôi, một người thông minh và ngay thẳng, không thể trả lời trực tiếp được. Tôi nhanh chóng cúi đầu, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ vừa đến Tô Châu và Hàng Châu. Đã đến lúc phải lập một số thành tích để chứng tỏ bản thân. Buổi hòa nhạc của Triệu Tuyết Yến là một minh chứng tốt đẹp trong thời đại phục hồi sau dịch bệnh. Mẹ ơi, nếu mẹ có thể nhận được vinh dự làm thị trưởng Tô Châu và Hàng Châu, đó sẽ là một sơ yếu lý lịch tốt cho sự nghiệp chính trị của mẹ." Tôi nhanh chóng sắp xếp lời nói và cố gắng nói theo hướng có lợi cho mẹ.

“…” Mẹ chỉ nằm trên ngực tôi, nhìn thẳng vào tôi, trong mắt có vô số ánh sáng lóe lên. 

Ngực tôi đập thình thịch. Bị đôi mắt phượng đỏ rực trong trẻo và tao nhã của mẹ nhìn chằm chằm giống như nhìn thấy một dòng suối trước vực thẳm, với tất cả những gì tôi đã phản chiếu trên mặt nước trong vắt. 

"Bạn đang nói sự thật?"

Mẹ nhìn tôi không chớp mắt một lúc rồi đột nhiên cúi xuống áp tai vào tim tôi. Chuyển động này uyển chuyển như thể một người phụ nữ có sự linh hoạt tốt đến vậy. Đôi chân thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy ấn chặt vào vòng tay tôi. Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi không dám cẩn thận thưởng thức miếng thịt đậm đà, mềm và chín nhẹ. Tôi phải kiểm soát nhịp tim của mình và không thể hiện rằng mình đang nói dối. 

Mẹ tựa đầu vào tim tôi một lúc, tôi không biết mẹ đang nghe gì. Nhưng khi còn trẻ, cô rất đa năng và có kinh nghiệm trong nhiều ngành nghề khác nhau. Không có gì đảm bảo rằng mẹ biết bất kỳ bí mật y tế hoặc tâm lý nào. 

Mái tóc đen như mực trượt nhẹ nhàng trên cánh tay tôi, mang theo một chút mát lạnh. Khi cúi đầu xuống, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo của mẹ, không chút biểu cảm. 

"Đương nhiên rồi! Mẹ là mẹ của con, con không nghĩ tới mẹ và những người phụ nữ khác sao?" Không hiểu sao, tôi và em trai lại đặc biệt hoảng sợ khi đối mặt với hành vi của mẹ, giống như bắt nhân tình để kiểm tra xem bà có lừa dối hay không. 

Mẹ tôi không tiếp tục ôm chặt nữa. Cô ấy nhấc phần thân trên khỏi vòng tay tôi, hơi ưỡn thẳng eo, giống như một bà chủ nhà thoải mái, cô ấy nói với giọng rõ ràng: "Mẹ cậu có yêu cậu nhất không? Ngày thường mẹ cậu đối xử với cậu như thế nào?"

Tôi hắng giọng, tiếp tục tuyên bố một cách trơ trẽn và trịnh trọng bằng những câu nói mà tôi từng dỗ dành mẹ: "Người mẹ kính trọng nhất của con! Chúa Trung Linh Viên, con đã có một cuộc đời lãng mạn, và con nhìn thế giới một cách thờ ơ!"

"Chưa bao giờ quan tâm đến Trường An Kiến An và Bàn An!"

"Bạn là người làm vườn chăm chỉ và không phàn nàn nhất, người chỉ bám vào đám cỏ mà bạn đã trồng!"

"Mẹ có tốt không?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi gật đầu xác nhận. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú khi tôi khen ngợi mẹ rất nhiều. Cô ấy cong môi và đột nhiên kéo mạnh cổ áo tôi. "Vậy bạn sẽ trả ơn tôi như một người làm vườn chăm chỉ như thế nào?"

Tôi tiếp tục trả lời bằng câu trích dẫn đã chuẩn bị sẵn: “Hãy là cây cỏ ba lá luôn ở trong lòng mẹ cho đến chết!”

Nụ cười trên khóe miệng mẹ tôi tiếp tục nở rộng, mẹ tiếp tục hỏi như một người hướng dẫn: “Còn những người phụ nữ khác thì sao?”

"Những người phụ nữ khác, đi xuống địa ngục đi!" Tôi không nhận thấy trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lóe lên một tia xảo quyệt khi bà ngẩng đầu nhìn tôi và tiếp tục vang vọng. 

Mẹ gật đầu hài lòng, khóe miệng cong lên một đường cong thanh nhã. Cô đột nhiên co chân lại, ấn vào gấu váy rồi ngồi thẳng người thành tư thế ngồi rất tiểu thư. Đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen của cô lập tức được rút lại, như thể những vết thương nhỏ mà cô gặp phải trước đó đều chỉ là lừa dối. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi, người đột nhiên đứng dậy. Tôi định nói gì đó thì thấy mẹ vén lọn tóc xõa xuống má ra sau tai và mỉm cười nhìn về phía tôi. "Cô Xueyan, cô đã ở đây bao lâu rồi... và cô cũng không nhắc nhở chúng tôi, hai mẹ con..."

"?"

"!"


Chương 2

“Hai mẹ con hai người quan hệ tốt như vậy, ta không muốn quấy rầy hai người…” Bên tai vang lên một nụ cười nhàn nhạt, một mùi hương như hoa lan xộc vào mũi. 

"Xue, chị Xueyan?" Tôi ngạc nhiên quay lại. Mặc dù tôi đã nhớ ra mùi hương dường như là mùi cơ thể này nhưng mỹ nhân lại đột nhiên đến thăm, tôi vẫn hoảng hốt muốn xác nhận. 

Đây là lần đầu tiên một cô gái xinh đẹp như ngọc xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy. Đôi vai mịn màng và thanh tú của cô lộ ra như một viên ngọc quý. Chiếc váy dài như nước, nhẹ nhàng đung đưa làm tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Cô bước trên đôi giày cao gót pha lê và tiến về phía trước. Mỗi bước đi của cô đều thanh lịch và tinh tế, giống như một bông lan toát lên sự cao quý và sang trọng. 

Khác với vẻ đẹp của mẹ, mẹ tôi đã có địa vị cao từ lâu. Để duy trì sự uy nghiêm của mình, đôi khi cô ấy sẽ tỏ ra xa cách lạnh lùng ngay cả trước mặt tôi, nhưng cô ấy giống như một viên ngọc ấm áp của cá nhân, khiến mọi người cảm thấy gần gũi với tôi. 

“Đẹp quá…” Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho vẻ đẹp của cô ấy nhưng Triệu Tuyết Yến mỗi lần mặc trang phục khác nhau đều cẩn thận trước mắt tôi, giống như một cành hoa xinh đẹp thay đổi theo mùa, chỉ muốn chủ nhân trân trọng vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ đang từ từ bò về phía phần thịt mềm mại trên eo tôi. Tôi lập tức tỉnh dậy và mời Triệu Tuyết Yến ngồi xuống. 

"Haha, cảm ơn Tiểu Chi..." Không biết cô ấy có để ý đến cử chỉ nhỏ của mẹ không, Triệu Tuyết Nhạn lại mỉm cười ngồi ở bên phải tôi. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi trong bữa tối, dùng bàn tay nhỏ bé gõ nhẹ vào sườn trái của tôi, thể hiện sự kiêu ngạo mà một người đẹp tuyết phải có. 

“Anh đã hoàn thành buổi biểu diễn của mình chưa?” Trong bữa tối, mẹ tôi chủ động bắt chuyện và hỏi một cách thản nhiên mà không tỏ ra là người lãnh đạo. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác ấm áp. 

"Vẫn chưa. Của tôi còn nửa tiếng nữa mới đến. Mọi người đã vất vả luyện tập buổi biểu diễn này. Thị trưởng Zhong cần phải tận mắt chứng kiến." Triệu Tuyết Yến cũng mỉm cười đáp lại, như thể cô chưa từng nhìn thấy bộ mặt xấu hổ của Trung Linh Vạn. 

"Có thể thấy rằng chương trình đã đầu tư rất nhiều tâm huyết, nhất định sẽ được mọi người công nhận." Mẹ tôi động viên tôi một cách nghiêm túc. 

“Chủ yếu là nhờ công lao của mọi người. Các diễn viên, ca sĩ đều rất háo hức khi có thể biểu diễn vào thời điểm này, nhưng mọi người đã kìm nén rất lâu rồi”. Triệu Tuyết Yến mỉm cười ấm áp, toát ra vẻ tự tin và dịu dàng. 

"Ta, một tên nhóc như ta, đã lâu lắm rồi mới đòi xem ngươi biểu diễn. Làm như vậy, ta đã xúc phạm ngươi rất nhiều."

"Khi về tôi sẽ dạy cho nó một bài học. Nó còn trẻ, mỗi ngày đều nghĩ cách vui vẻ, không tập trung vào việc học, mỗi ngày chỉ nghĩ đến việc làm phiền người khác."

"Làm sao có thể... Ta cũng rất thích đứa nhỏ Tiêu Dịch này. Đứa nhỏ này ngoan ngoãn lễ phép, rất được phụ nữ yêu mến, cũng không phải là đứa trẻ thích gây phiền toái cho người khác ~"

Tôi nghe mà chết lặng, không dám nói một lời. Có trời mới biết hai người này bề ngoài đàng hoàng đến mức nào nhưng ở nơi kín đáo lại kiêu ngạo đến mức nào. Có lẽ chỉ có tôi biết mặt thật của họ. 

Mẹ giống như bông sen tuyết nở rộ trên núi cao nhưng từ xa không thể nhìn thấy, trong khi Triệu Tuyết Nhạn lại giống như một viên ngọc ấm áp, thích ở bên cạnh con và được nuôi dưỡng mọi lúc, nhưng cả hai đều quen với việc kiêu ngạo trước mặt người lạ. 

Ngừng một lúc, mẹ tôi lại điều chỉnh tư thế ngồi, chụm hai chân lên chiếc ghế lớn. Cô ấy dùng một tay chải tóc cho tôi, tay còn lại đặt lên cánh tay tôi, nói đùa: “Chung Tử Di, em không nói nhiều à?”

“Ngươi ngày ngày đều kêu gọi được gặp một ngôi sao lớn, nhưng bây giờ họ đang ở ngay trước mặt ngươi, sao ngươi không tiến lên ôm anh ấy đi?”

Mẹ nháy mắt khích lệ. Khi Zhao Xueyan nghe thấy điều này, đôi mắt của cô ấy cũng nhìn vào mặt tôi. Mặc dù bề ngoài cô ấy vẫn dịu dàng và dè dặt nhưng trong mắt cô ấy lại tràn đầy muốn ôm tôi. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi. Bị kẹt giữa hai người đẹp, vốn dĩ tôi chỉ muốn làm một công cụ im lặng, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không hề có ý định để tôi đi. Cô ấy lặng lẽ cúi đầu và quay bàn tay đang móc cánh tay tôi đi. Dù mẹ tôi vẫn mỉm cười nhưng trông bà như một người trong gia đình. Anh ta trông như vậy, nhưng trong mắt anh ta có một chút lạnh lùng. Tôi do dự chỉ một giây rồi kiên quyết từ chối: “Mẹ đừng nói xấu con. Con dành nhiều thời gian cho việc học, và tất nhiên dành thời gian cho gia đình và mẹ ngoài giờ học là điều quan trọng nhất”, tôi nói một cách thực tế. 

Sau khi nghe câu trả lời này, bàn tay mẹ đặt trên cánh tay tôi trở nên nhẹ nhàng và tự nhiên hơn. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi thực sự đã dành thời gian cho cô ấy nên ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Dù trong lòng tôi hài lòng nhưng mẹ vẫn muốn trách tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ cần bầu bạn của một đứa nhóc như con à? Con hãy lo cho bản thân mình đi."

Triệu Tuyết Yến mỉm cười ngọt ngào và nói: "Cho nên tôi nói rằng mối quan hệ giữa mẹ con bạn thật đáng ghen tị."

Mẹ tôi không biết phải nghĩ gì sau khi nghe điều này, nhưng bà cảm thấy có lỗi và không phản ứng. Cô ấy nói gì đó về việc xem buổi biểu diễn rồi tập trung xem buổi biểu diễn trên sân khấu. Tôi nghiêng đầu nhìn Triệu Tuyết Nhạn, thấy cô ấy khẽ mỉm cười với tôi, biểu thị cô ấy không hề tức giận. 

Sắc đẹp giống như ngọc tốt, quả thực là thứ khiến lòng người ấm áp nhất. 

Không biết có phải vì tôi vẫn chưa giải tỏa được những nghi ngờ của mình hay không. Mỗi lần Triệu Tuyết Nhạn hỏi tôi về một vấn đề nào đó trong cuộc sống, mẹ tôi sẽ tiếp tục cuộc trò chuyện sau khi tôi thậm chí còn chưa nói xong được vài câu. Mẹ, một người phụ nữ như tôi, không có ý định cho tôi tiếp xúc thêm với Triệu Tuyết Nhạn. 

Sự quan tâm của Triệu Tuyết Yến đối với cuộc sống hàng ngày của tôi cũng được mẹ tôi đáp lại bằng nhiều câu trả lời thông minh khác nhau, khiến bà không hề động đến chi tiết thói quen hàng ngày của tôi. 

Triệu Tuyết Yến rời đi sau mười phút. Chương trình tiếp theo do cô chuẩn bị. 

Mẹ vừa rời đi, khuôn mặt tươi cười lễ phép của mẹ tôi chợt lạnh lùng. Với đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng, cô ấy nắm lấy tai tôi, chỉ tôi về phía cô ấy, chế nhạo: "Anh là đồng đội thân thiết như vậy, sao tôi lại cảm thấy cô ấy quan tâm đến sự sống chết của anh hơn tôi?"

"Một người phụ nữ dịu dàng ân cần như vậy muốn làm mẹ đỡ đầu của cậu, sao cậu lại từ chối?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười khi lực trên tay tôi dần dần tăng lên. 

"Ừm..."

"Nói nhanh đi! Nếu không nói cho ta, tối nay ngươi không được về nhà!"

Trung Linh Viên tức giận túm lấy mặt tôi, kéo tôi về hai phía, vừa hỏi vừa kéo. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, đôi lông mày quyến rũ của mẹ nhíu lại. Tôi biết cô ấy thực sự rất tức giận, tức giận vì tôi đã giấu kín mối quan hệ của cô ấy với Triệu Tuyết Nhạn. 

"Tôi...cô ấy và tôi đã trải qua hai...hai tai họa sinh tử, nên tất nhiên chúng tôi có quan hệ tốt!..." Tôi nhếch miệng khó khăn giải thích. 

Mẹ có lẽ đã nhận ra mình có vẻ khoa trương và vô lý nên buông tay ra, tức giận quay sang xem kịch. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lên dữ dội. Cô hít vài hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô ấy quay sang nhìn tôi xoa mặt tỏ vẻ bất bình, cảm thấy có chút hối lỗi. 

Tôi thấy cô ấy dùng giọng nói vừa ấm áp vừa lạnh lùng nói: "Tôi không vô cớ gây sự. Người phụ nữ này ẩn giấu rất sâu, quá nguy hiểm... Cô không thể đến gần cô ấy!"

"Quá khứ của cô ấy thật tuyệt vời, đặc biệt là trong vòng tròn mà cô ấy đã đạt được đến ngày hôm nay. Càng tìm hiểu về cuộc đời của cô ấy, tôi càng cảm thấy sợ hãi..."

"Tôi nghĩ bạn đang ghen tị với cô ấy. Làm sao một người hiền lành và tốt bụng như chị Xueyan lại có thể trở thành nền tảng cho các thuyết âm mưu?"

"Trong vòng tròn đó, hiền lành và tốt bụng không phải là điểm yếu chí mạng sao?"

Tôi vẫn không muốn tin: "Nếu chị Xueyan có bối cảnh vững vàng, không bị vấy bẩn bởi nước thải của vòng tròn này thì sao?"

Mẹ mở chai nước khoáng, uống một ngụm, nhẹ nhàng nói: "Con có lý lịch gì không? Sao mẹ không biết?"

Tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đã biết được có điều gì đó bất thường từ sự việc lần trước trong chuyến viếng thăm của Triệu Tuyết Nhạn nên bà đã dùng mối quan hệ của mình để điều tra Chị Xueyan. Cô ấy biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề nên đã cảnh báo tôi. 

Dù trong lòng có rất nhiều hoài nghi nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn nói “Tôi biết”.

Mẹ tôi không tiếp tục thảo luận về những chủ đề này, bà cũng không thích nói xấu sau lưng người khác. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, cô không khỏi động viên: “Con ngoan nhé, chỉ cần con chăm chỉ học tập thì sớm muộn gì con cũng có được một cô em gái xinh đẹp”.

Tôi cong môi không chịu phàn nàn về việc cô ấy nói dối trẻ con. Tôi chỉ có thể thầm hy vọng rằng nữ thần của tôi sẽ luôn là người thánh thiện nhất. 

Đột nhiên toàn bộ nơi này im lặng. Chỉ sau vài hơi thở, giai điệu du dương đã lọt vào tai. Tất cả khán giả đều nín thở, như đang chờ đợi điều gì đó quan trọng xuất hiện. 

Tôi cũng bị mê hoặc bởi giai điệu tuyệt đẹp này và theo dõi màn trình diễn trên sân khấu với đôi mắt mở to không chớp. Mẹ tôi cũng lặng lẽ chờ mẹ về. Dù không muốn thừa nhận nhưng chắc hẳn mọi người đều muốn xem nữ thần với vẻ ngoài không tuổi này có thể mang đến những điều tuyệt vời gì. 

Bức màn đỏ từ từ kéo lên, trong nền nhạc thần thoại, những người phụ nữ mặc trang phục cung đình màu trắng từ từ xuất hiện trước mặt khán giả. Tingting đứng giữa nữ thần Triệu Tuyết Yến. Chậm rãi quét qua những người có mặt, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng nâng sợi dây đỏ trên cổ tay, tấm vải sa tanh màu đỏ tung bay linh hoạt, bàn tay ngọc bích của cô ấy từ từ cầm chiếc ô giấy dầu màu đỏ và trắng, nhẹ nhàng bước đi trước mặt mọi người, phản chiếu trong mắt tôi, giống như ánh trăng cảm động nhất.

Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, lộ ra chút tự tin trong động tác của mình. Không thể phủ nhận rằng cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ. Bà đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da ẩm ướt như tuyết không bao giờ tan. Đứng giữa một nhóm các cô gái nhỏ, thật khó để phân biệt họ.

Tất cả khán giả đều nín thở, cả sân khấu im lặng. Chỉ có giai điệu thư giãn trôi đi chậm rãi. Triệu Tuyết Nhạn nghịch ngợm xoay một vòng, tấm vải cung điện trong suốt tôn lên dáng người yêu kiều của mỹ nhân. Chiếc băng đô xanh cũng đung đưa duyên dáng cùng mái tóc đen được buộc cao. Cô khẽ chắp hai tay lại, ngước lên chiếc cổ trắng nõn và thì thầm nhẹ nhàng trìu mến ở đâu đó dưới sân khấu: “Em sẽ nhảy điệu nhảy này chỉ dành cho anh…”

Giọng nói tuy nhỏ nhưng mọi người đều nghe thấy. Khán giả ồn ào lên và tất cả đều nhìn về hướng Triệu Tuyết Yến đang nhìn. Tôi ngay lập tức co cổ lại từ tư thế hơi căng ra.

Mẹ tôi ở một bên nhìn thấy bộ dạng của tôi, khinh thường cười khẩy: “Đức hạnh”

Tôi không phản bác lại sự khinh thường của mẹ đối với tôi. Bạn không thấy rằng một số quan chức giàu có và quyền lực trong số khán giả cũng đã tự lừa mình sao?

Vẻ đẹp của Triệu Tuyết Yến thật độc đáo. Nghĩ về những trải nghiệm trong quá khứ với cô ấy, tôi không khỏi thở dài rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối 40 nhưng vóc dáng và vẻ ngoài vẫn tràn đầy sự trẻ trung. Đôi khi cô ấy tinh nghịch nháy mắt với bạn, và bạn sẽ cảm thấy rằng cô ấy là người bạn gái hoàn hảo và đáng yêu của bạn. Khi bạn chán nản, buồn bã, bà sẽ là người dì hàng xóm rất thân thiết với bạn. 

Khi sôi nổi, cô ấy giống như một con thỏ trắng nhỏ đang quấy rầy bạn, nhưng khi cô ấy im lặng, cô ấy giống như một cô gái đang chuyên tâm nghiên cứu mực. 

Chẳng trách một người phụ nữ tự tin, thanh lịch như mẹ tôi lại không bình tĩnh trước mặt bà. Có lẽ cô ấy là người phụ nữ khiến tất cả đàn ông phát điên nhưng lại khiến phụ nữ ghen tị và muốn vu khống cô ấy. 

"Gương mặt quen thuộc trong giấc mơ"

"Em là sự dịu dàng mà anh đang chờ đợi"

"Ngay cả khi nước mắt tràn ngập thế giới"

"Tôi sẽ không buông ra..."

Tôi lặng lẽ xem điệu nhảy của Triệu Tuyết Yến trên sân khấu. Vòng eo đung đưa như đóa hoa nở giữa thành phố, tự tin khoe trọn vẻ quyến rũ của mình. Vì lý do nào đó, những cô gái trẻ xung quanh tôi đang cố gắng vặn eo có vẻ hơi nhạt nhẽo trong mắt tôi. Họ muốn thắp lên những chiếc lá xanh của những bông hoa thơm ngát. Tôi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ xao lãng trong đầu, chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng điệu vũ hoành tráng của Triệu Tuyết Yến. 

"Sau tất cả những thăng trầm của cuộc đời, chỉ có tình yêu là huyền thoại vĩnh cửu."

“Những thăng trầm không bao giờ làm hỏng cuộc hẹn của tình yêu đích thực.”

“Nhiều cuộc đấu tranh đau đớn và nhiều đêm đen đấu tranh”

Thay vào đó, mẹ tôi lại ngưỡng mộ tài năng ca hát của cô và khen ngợi khả năng ca hát sâu sắc của cô. Tôi không đánh giá cao lắm về ca hát nên tôi thản nhiên trả lời: “Không phải tất cả đều được thực hiện trong phòng thu nên cũng không có gì xấu cả”. 

Mẹ tôi đã nói với tôi rất nghiêm túc rằng bài hát này phải do Triệu Tuyết Yến hát nguyên bản 80 hoặc 90%, giữ lại hầu hết các phần vocal gốc.

“Anh chưa từng luyện tập à?” Tôi sững sờ, rồi quay lại nhìn người đẹp trên sân khấu đang nhẹ nhàng dang rộng đôi tay ngọc của mình. Vòng eo thon gọn và chiếc ô giấy dầu trắng đỏ của cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. Mỗi bước đi nhẹ nhàng của cô với đôi giày thêu màu đỏ thêu hình con vịt giống như bước lên bông sen đỏ giữa thế gian. Đôi mắt cá chân trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra, mỗi lần lộ ra đều đẹp mắt thiên hạ. 

“Mặc dù phần hát đã được thu âm nhưng buổi biểu diễn này thực sự rất tuyệt vời,” Trung Linh Viên chống tay lên cằm và nhận xét. 

Trong chớp mắt, anh thấy trong mắt tôi đầy sao. Tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm, ho khan hai tiếng, đẩy tôi, ngọt ngào nói: "Lúc tôi nhảy ở nhà cũng không thấy anh lại tham gia như vậy. Bây giờ sao thế? Tôi không đẹp bằng cô ấy!"

"Ừm, mẹ, mẹ nhảy không tệ, nhưng dù sao thì mẹ cũng là người chuyên nghiệp." Tôi gãi đầu thắc mắc tại sao mẹ lại ghen tị như vậy, vậy tại sao mẹ lại gặp rắc rối khi đến xem người khác biểu diễn? 

Trung Linh Viên phồng mặt giận dữ, quay đầu lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi tiếp tục chăm chú theo dõi màn trình diễn của Triệu Tuyết Yến. Mọi người đều biết cô hát rất hay nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên cô nhảy trước mặt mọi người. Không biết có phải ảo giác không nhưng tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang nhìn mình. 

Thấy tôi không đến an ủi mẹ, mẹ tôi vẫn ngồi xem kịch. Cô ấy giận dữ đá cả hai chúng tôi bằng đôi chân đi tất đen cuộn tròn của mình. Thấy tôi không để ý, cô ấy tức giận và đá mạnh hơn. Có vẻ như nếu tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy có thể tiếp tục đá cho đến khi mất hết sức lực. 

Tôi thản nhiên nhặt bàn chân nhỏ tinh nghịch lên và cảm thấy mẹ tôi đang hình thành một thói quen xấu khác. Đá người có gây nghiện không? 

"Có chuyện gì thế?" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy bất lực. Mẹ tôi lè lưỡi chỉ vào vết thương ở mắt cá chân. Tôi tình cờ liếc nhìn nó và thấy rằng miếng băng cứu thương đã rơi ra. Phải chăng nước chưa được làm sạch và độ dính giảm đi? 

Tôi nhanh chóng đeo lại miếng băng cứu thương và nhanh chóng đưa chủ nhân của bàn chân trở lại. 

Nhưng chủ nhân của đôi tất đen rõ ràng không có ý định để tôi đi dễ dàng như vậy. Mẹ đưa tay đưa cho tôi một chiếc băng cá nhân mới, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ và nghiêm túc nói: “Cái này không còn dính nữa, con phải giúp mẹ thay cái mới nhé!”

“Tôi…” Tôi cảm thấy tấm lụa đen chạm vào đùi mình, lần đầu tiên tôi cảm thấy cô ấy không còn mùi thơm nữa. 

Mẹ tôi tiếp tục đá tôi bằng bắp chân đen: "Mau, nhanh, nhanh! Trước đây mẹ rất tích cực thay Band-Aid, nhưng bây giờ càng khó chịu. Con không thấy có lỗi với mẹ à?"

Nhìn thấy mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ nhận túi, nhưng đôi mắt đỏ sắc bén lại trở nên vui tươi, thoáng qua một chút xảo quyệt, tôi biết mẹ đang muốn lừa tôi lần nữa...

Nhìn lại vẻ tao nhã vô song trên sân khấu với nỗi nhớ vô hạn, tôi vẫn chọn cách cúi đầu thay băng cho mẹ.

Buổi biểu diễn khiêu vũ trực tiếp đầu tiên của Triệu Tuyết Yến, tôi vừa bỏ lỡ nó...

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt khổ sở của tôi và lén làm một động tác nhỏ chiến thắng hướng về phía sân khấu, nhưng vẻ mặt của bà càng lúc càng dịu dàng hơn khi nhìn tôi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi chỉ muốn đăng nó một cách tùy tiện, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không cho phép tôi chiếu lệ như vậy và yêu cầu tôi rửa vết thương bằng nước khoáng một lần nữa. Sau khi quay đi quay lại như thế, vài phút trôi qua, toàn bộ chương trình chỉ kéo dài có vài phút. 

Khi tôi nhìn lên sân khấu lần nữa, toàn bộ vũ điệu đã lên tới cao trào: “Trong niềm vui nỗi buồn của thời gian, chỉ có tình yêu là huyền thoại vĩnh cửu”.

"Không ai quên lời thề xa xưa. Nước mắt của em đã hóa thành những con bướm đủ màu sắc bay trên bầu trời."

Giữa tiếng reo hò của cả hội trường, Triệu Tuyết Yến ném chiếc ô giấy dầu trong tay lên không trung, tay áo dài xòe ra bay theo vòng eo thon gọn. Các cô gái xung quanh cũng xòe tay áo dài, giống như đàn bướm trắng chói lóa cưỡi gió bay về trong làn mưa sương trắng. Sau khi cơn mưa mù sương tạnh, một mỹ nhân tươi cười trong trang phục cung đình, ngẩng cao chiếc cổ trắng như tuyết, cầm chiếc ô giấy dầu đi về phía tôi trong cơn mưa nhẹ. 

Thật sự giống như lời bài hát nói, có một người vẫn đợi ai đó trong những ngày tháng êm đềm, và một ngày nào đó bạn đi ngang qua con hẻm người ấy đi qua, sẽ có một người phụ nữ cầm chiếc ô giấy dầu, mỉm cười, bước những bước nhẹ nhàng, bước về phía bạn. 

Nhưng lại thấy mẹ ở một bên bất mãn nói: "Được rồi, mọi người đều đã lui về hậu trường, con còn đang nhìn cái gì?"

Tôi nhìn lên bầu trời và thở dài, "Đêm nay tôi cảm thấy cô đơn quá."

Mẹ tôi phớt lờ lời phàn nàn của tôi và kéo tôi đi ngay. Trong quá trình thực hiện tôi muốn hỏi da chân của tôi có bị bong tróc không, có đau không? Mẹ giả tạo, ugh! …

Trăng lạnh như nước, hầu hết khán giả đến xem đều lần lượt rời đi, trên môi ai cũng nở nụ cười vui vẻ. Triệu Tuyết Yến rất hài lòng khi thấy buổi biểu diễn của mình có thể đạt được kết quả như vậy. Cô trợ lý bên cạnh đang tẩy trang đang nói chuyện sôi nổi nhưng cô ấy không hề coi trọng điều đó. Hai người sống trong căn hộ liền kề do nhà hát sắp xếp. Qua cửa sổ cạnh bàn trang điểm, cô có thể thấy rõ hai ba người đang chậm rãi lái xe rời khỏi bãi đậu xe của rạp hát. 

"Chị Xueyan, chị chăm sóc làn da như thế nào? Nó ẩm ướt như cô gái tuổi đôi mươi!"

Triệu Tuyết Nhạn chỉ mỉm cười trước sự ngưỡng mộ phấn khích của trợ lý, đồng thời tích cực phối hợp với việc tẩy trang và lau chùi khéo léo của trợ lý, còn tinh nghịch hỏi: "Anh ghen tị à?"

Cô trợ lý gật đầu như một kẻ ngốc, "Hừ, tôi sẽ không nói cho anh biết, chỉ cần nhanh chóng lau đi và tẩy trang thật lâu thôi ~"

"Ha ha, Tuyết Nhan tỷ, mọi người tẩy trang cho ngươi sẽ phân tâm nửa chừng, ta đã là người nhanh nhất rồi! Ngươi không thể nghiêm khắc với ta như vậy được."

“Là em gây sự, tối nay em không định đến chỗ bạn trai sao?” Triệu Tuyết Yến mỉm cười với cô bé trong gương. 

Trợ lý lập tức đỏ mặt, không dám tiếp tục trêu chọc ông chủ của mình. 

Triệu Tuyết Yến duỗi thẳng điện thoại và chăm chú xem video trên điện thoại. Người trợ lý biết sếp của cô đang xem gì mà không cần nhìn vào. Làm sao ông vẫn thích xem phim hoạt hình ở tuổi già như vậy? 

Tôi thấy Triệu Tuyết Yến đang nhìn Super Beast Arms một cách nghiêm túc. Cô thường đối xử với mọi người rất bình tĩnh nhưng lại tỏ ra vô cùng thích thú khi xem cảnh đánh nhau trên. Trợ lý thường xuyên hỏi cô tại sao lại thích xem bộ phim này nhưng cô chỉ lắc đầu nói rằng đó chỉ là sở thích. 

Một lúc sau, trợ lý tỷ tỷ cẩn thận lau nước trên mặt, cẩn thận nhìn khuôn mặt sẽ không bao giờ bị thời gian bào mòn này. Ngay cả cô cũng bị nó mê hoặc. 

"Chà... nếu bạn tiếp tục đọc, tôi có thể nghi ngờ bạn là Lily," Triệu Tuyết Yến ho và cảnh báo. 

"Em ở đâu? Anh đi ra ngoài đây, không quấy rầy Tuyết Nhan tỷ, em có thể xem phim."

"Ra khỏi!"

Sau khi mỉm cười tiễn trợ lý rời đi, Triệu Tuyết Nhạn dặn dò cô trên đường cẩn thận rồi mới từ từ đóng cửa lại. 

Sau khi đóng cửa lại, Triệu Tuyết Nhạn cũng không rời đi ngay. Thay vào đó, cô nhìn chằm chằm vào mình trên bàn trang điểm. Vẻ mặt ngây thơ của cô trước mặt trợ lý vừa rồi dần trở nên bối rối. Người ngoài khó có thể tưởng tượng được tâm trạng hiện tại của cô và tại sao cô lại trở nên như vậy. 

Khuôn mặt trong gương dường như không bao giờ thay đổi, xinh đẹp đến mức khiến nhiều phụ nữ phát điên vì ghen tị, nhưng cô chỉ nhìn chằm chằm một lúc rồi quay đi, trong mắt hiện lên một tia thăng trầm và đau đớn tích tụ theo năm tháng. 

Dựa vào cửa, cô không còn tỏ ra tự tin, dịu dàng mà là một điểm yếu mà người ngoài không thể nhìn ra. Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng nổ lách tách của các nhân vật đánh nhau trên chiếc điện thoại di động tinh xảo trên bàn trang điểm. 

Một lúc sau, giọng nói của một nhân vật hoạt hình vang lên. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Tôi cười nhạo bạn vì đã thua cuộc"

"Tôi thua?"

"Đúng vậy... Người thua cuộc thật sự chính là ngươi, Diệp Lăng Vân!"

"Quân đội Vân Dơi do ngươi xây dựng... đã bị chính tay ngươi tiêu diệt!... Chẳng lẽ... ngươi chẳng phải là kẻ thua cuộc lớn nhất sao?!"

Lời thoại trong phim hoạt hình được diễn ra như một bản án tử hình, được diễn với giọng điệu nặng nề. Triệu Tuyết Yến nghe những lời này trong sự bàng hoàng. Cô ấy lúc đầu cười lo lắng, sau đó đột nhiên dùng hai tay xé tóc, vừa cười vừa thút thít. Mái tóc xinh đẹp che khuất đôi mắt, giống như một con thú cái bị thương và điên cuồng. Nụ cười trên khóe miệng cô nhếch lên một cách tuyệt vọng, nhưng đôi mắt to xinh đẹp và thông minh lại ngập tràn nước mắt. 

Cô liều mạng chạy tới bấm điện thoại, nhưng những giọt nước mắt lớn nơi khóe mắt đã làm ướt màn hình. Dù cô có bấm thế nào thì nó vẫn đang phát. Triệu Tuyết Yến ném mạnh, và sau một lúc, cả căn phòng im lặng. 

Cô co ro trong góc giường như một chú mèo con cô đơn, từ từ co đầu gối và chân lại, vùi đầu vào cánh tay trắng như tuyết và khóc khe khẽ. 

"Tại sao... tại sao không cho ta một cơ hội! Mấy ngàn năm này... ô ô!... ta đã biết mình sai rồi!..."

"Cái bánh bao thủy tinh này... muốn..."

"Hmm... Tôi cũng sẽ ăn một suất đậu phụ Chiba, cảm ơn."

"Cái này... thịt thăn... nhanh lên."

"Vì đi cùng ngươi, tối nay ta ăn không nhiều... Ngươi như vậy nguyện ý để cho mẹ ngươi đói sao?"

Trong quán lẩu trong góc, một người phụ nữ trưởng thành, khí chất đoan trang nhưng động tác hết sức tinh tế chỉ đạo một cậu bé to con bên cạnh liều mạng chộp lấy đồ ăn.

Chàng trai vốn đã rất nhanh nhẹn và hoạt bát trong việc lấy nguyên liệu nhưng vẫn toát mồ hôi trước hàng loạt yêu cầu từ người phụ nữ. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, nhìn hai giỏ đầy nguyên liệu trên bàn, không khỏi nghi ngờ nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh. "Sau khi gọi nhiều như vậy,...chúng ta ăn xong được chưa?"

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi thản nhiên thay một bộ quần áo thật đẹp và thời trang rồi đưa tôi đi chơi. Nguyên nhân là vì cô đói và đang đi ăn lẩu.

"Tất nhiên rồi!" Mẹ bĩu môi tự hào rồi nói thêm: "Con có thể!"

"Tôi..." Tôi phản kháng: "Nếu anh muốn tự mình làm loạn thì sao lại giữ tôi lại? Tôi không ăn, tôi no rồi." 

“Ăn, ăn, ăn, ăn một mình chán quá.”

“Không ăn không ăn, tôi no rồi”

…

Dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt đỏ hoe ngấn nước của mẹ, tôi vẫn đành chịu thua và bất đắc dĩ ngồi đối diện với mẹ. Mẹ tôi cười như hoa nở, đứng dậy rót cho tôi tách trà.

"Bây giờ, vì chúng ta đã ở đây nên chúng ta cần phải có một bữa ăn ngon!"

"Nhưng tôi..."

"Anh vẫn có thể ăn mà! Đừng hòng lừa tôi! Tôi biết anh ăn bao nhiêu." Mẹ khoanh tay, nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, đột nhiên nói: "Con còn muốn chạy về gặp Triệu Tuyết Nhạn đó nữa không?" 

"Không thể nào. Nhìn xem, đã mười giờ rưỡi rồi. Chúng ta ăn một chút rồi quay về nhé?"

"tốt"

Mẹ cong môi nói: "Đừng tốn sức, nếu quay về tìm người phụ nữ khác thì sao?"

Không mất nhiều thời gian để người phục vụ mang nguyên liệu làm món lẩu, bộ đồ ăn và các vật dụng khác. Mặc dù vị trí xa xôi nhưng cấu trúc nội thất cổ điển và phong cách ăn uống độc đáo của chủ nhân đã giành được sự công nhận từ thị trường. Điều độc đáo là giá chỉ bằng nửa giá dành cho khách hàng đi cùng mẹ và con nhưng tiền đề là các bé có thể thể hiện lòng hiếu thảo. 

Lúc 10h30, đối với những người khác ở những thành phố nhộn nhịp, cuộc sống về đêm mới bắt đầu, nhưng đối với chúng tôi, hai mẹ con, chúng tôi đã nằm trên giường lướt điện thoại. Suy cho cùng thì trước đây cả hai chúng tôi đều có một lịch trình sống tương đối đều đặn.

Tôi không nghĩ gì cả, dù sao tôi cũng rất mạnh mẽ, nhưng trong mắt mẹ tôi đã hiện lên vẻ mệt mỏi, nhưng mẹ vẫn kiên quyết mở bộ đồ ăn ra. 

Tôi chủ động giúp cô mở từng cái một, rửa bát đĩa rồi từ từ rót trà. Động tác của tôi uyển chuyển và điềm tĩnh, như thể cô ấy đang ngồi đối diện với một cô gái dễ thương và thanh tú. 

Đặt rau đã rửa sạch và bít tết ở những nơi khác nhau, trộn các loại súp gia vị khác nhau theo sở thích của mẹ và mẹ, mẹ tôi dùng tay chống cằm, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết uốn cong duyên dáng, đôi mắt phượng đỏ rực thanh tú dịu dàng nhìn tôi, trong mắt hồ nước trong vắt vẽ nên một vòng gợn sóng nông. 

"Những nguyên liệu nấu món này đều có chút cay, nếu không thích quá cay sẽ đổ mồ hôi. Tôi lấy cho cậu hai bình nước đá." Tôi vừa định đứng dậy thì tay tôi đã bị mẹ giữ lại.

“Tôi đi trước, cậu bỏ thêm rau vào.” Mẹ nhìn tôi và nói từng chữ.

Nói xong, anh quay người bỏ đi mà không đợi câu trả lời của tôi. Không lâu sau, mẹ tôi bưng chai rượu vang đỏ tới, đặt lên bàn ăn một tiếng "cạch". 

"Làm sao lấy được rượu?" Khi tôi nhìn thấy rượu vang đỏ, tôi giống như đang nhìn thấy một con hổ hoặc một con sói, với vẻ mặt kinh hãi. 

"Pfft! Nhìn con sợ quá. Mẹ thấy nước trái cây bên đó hết sạch và tất cả đều là Kakazheng. Mẹ cũng nên chọn một chai rượu vang đỏ..." Mẹ vén mái tóc dài lên, đeo lên đôi tai trong trẻo thanh tú, để lộ đôi bông tai pha lê nhỏ. 

"Vậy à? Tôi sẽ đi tìm nó."

"Không cần đi, ta đã nói không, ta không có! Nhìn ngươi sợ cái gì, ta không cho ngươi uống!" Lúc này mẹ tôi trông như một người chị độc đoán, thích trêu chọc em trai mình.

“Vậy thì tôi sẽ tập trung vào việc ăn uống.” Tôi có rất ít sức đề kháng trước sức mạnh của rượu. Tôi sẽ cảm thấy chóng mặt sau khi uống rượu dù chỉ một chút. Với tôi, rượu giống như thuốc ngủ, khiến tôi mất kiểm soát cơ thể.

Tất cả những điều này đối với tôi chỉ là thứ yếu, cái chính là nó cho phép tôi nói ra sự thật! 

Tôi vẫn còn nhớ có một học kỳ ở trường cấp hai, điểm số của tôi tụt dốc. Tôi không dám nói với bố mẹ nếu tôi trượt bài kiểm tra đơn vị. Tôi nghĩ tôi có thể giấu nó cho đến lần kiểm tra tiếp theo. Ai ngờ mẹ tôi sau khi kiểm tra lại lén lút thêm chút rượu nấu ăn vào bát đĩa, vừa lén lút hỏi thăm kết quả kiểm tra của tôi vừa giúp tôi ngủ.

Những ký ức về quá khứ vẫn còn hiện hữu trước mắt khiến tôi nhìn chai rượu vang đỏ này như một trò trêu ghẹo mèo để điều khiển một con mèo. 

Mẹ tôi vẫy cái dụng cụ mở chai, khịt mũi đe dọa rồi ung dung khui rượu đỏ. Không giống như tôi, mẹ tôi dường như bẩm sinh đã có sức đề kháng mạnh mẽ với rượu vang đỏ và sẽ không bao giờ say sau một nghìn cốc. Nhưng người ngoài sẽ không bao giờ biết điều này, và cô lại rất xa cách trước mặt người ngoài. Mẹ tôi có phong cách làm việc nghiêm khắc và không bao giờ nhận đồ uống của cấp dưới. Ngay cả khi thỉnh thoảng có nâng ly chúc mừng, nhiều người cầu hôn sẽ đứng lên và chủ động chặn nó. Mẹ tôi không bao giờ uống rượu trong bữa tiệc, người ngoài cho rằng bà là người phụ nữ yếu đuối, không chịu nổi việc uống rượu. 

Nhưng tôi là người duy nhất biết cô ấy thích uống rượu nhưng thỉnh thoảng cô ấy chỉ thỉnh thoảng uống một mình trên bàn sofa ở nhà. Tôi rót rượu cho cô ấy bên cạnh, khi say cô ấy vẫn có thể nghe thấy một hoặc hai giọng Bắc Kinh vương vãi, đặc trưng của Dạ tiệc mùa xuân. 

“Hoa lê rơi trước cửa sổ, người đẹp trong tranh đang than phiền trong phòng khách. Ai có thể hạ thấp nỗi khao khát…” Mẹ ngân nga nhẹ nhàng với giọng nói dịu dàng và từ tính, nhưng mẹ lại nhẹ nhàng xoay chiếc cốc trong tay và rót chất lỏng màu đỏ trong suốt. 

"Mẹ ơi, giọng mẹ hay quá, nếu mẹ lên biểu diễn, chắc chắn sẽ khiến toàn thể khán giả phải rung động!" Tôi nhìn ly rượu đang run rẩy trong tay mẹ, nũng nịu nói. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Sau khi cất rượu vang đỏ đi, cô ấy rót cho tôi một ít nước sôi rồi bảo tôi đi qua thay đổi chế độ quạt. Thổi quạt có hại cho sức khỏe của tôi. 

"Nghe hay thế nào thì có ích gì? Cuối cùng, con trai tôi cũng sẽ bị dụ đi..." Khi tôi quay lại, mẹ tôi lẩm bẩm với giọng rất nhẹ. 

Sau khi điều chỉnh góc quạt, tôi lật miếng bít tết trong nồi lẩu và cố gắng rải đều gia vị lên mỗi mặt. Miếng bít tết vàng được chia thành từng miếng giống như một cánh đồng lúa mì gọn gàng. Mùi dầu gội mềm mại và thơm tho chợt bay lên giữa các món ăn. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã từ vị trí đối diện bước tới và ngồi cạnh tôi. 

"Hmm...thơm quá. Bạn vẫn còn kỹ năng này. Thành thật mà nói, bạn đã phát triển kỹ năng này cho một cô gái xinh đẹp ở trường đại học...trong một bữa tiệc à?" Mẹ quay đầu lại nói đùa vào tai tôi. 

"Em gái đâu? Em có biết mẹ bé không?" Tôi nói mà không hề suy nghĩ. 

"Mẹ nhỏ là cái quái gì vậy? Còn có can đảm nói lại lần nữa!" Vẻ mặt vui tươi thổi hơi nóng vào tai tôi của mẹ lập tức trở nên dữ tợn. 

“Nói lại đi, nói lại đi…” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn trong khi nghiến răng nghiến lợi vào tai tôi. 

Tuy rằng trong tai xưng hô hung ác, răng cắn dái tai không muốn dùng thực lực, nhưng dù vậy, tôi cũng không có ý định tiếp tục trêu chọc con mèo cái rất phụ thuộc này. 

"Vậy là tôi sai rồi... Tôi kính trọng mẹ thị trưởng, vừa xa cách vừa xinh đẹp. Bạn có thể chú ý đến hình ảnh của mình được không?"

Tôi bất lực quay đầu lại. 

Mặc dù lúc này quán lẩu hẻo lánh này không có nhiều người nhưng vẫn có không ít, một số bà mẹ và trẻ em ở gần đó đã nhìn nó với vẻ ghen tị hoặc thích thú. 

Mẹ hiển nhiên không chịu nổi sự chú ý của nhiều người như vậy nên nhanh chóng dừng hành vi tưởng tượng của mình, vội vàng đeo mặt nạ vào, chỉ để lộ đôi mắt đầy sao. 

“Đều là lỗi của anh…” Tôi vẫn có thể cảm nhận được ngón tay trêu chọc của người phụ nữ bên cạnh trên eo mình, nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh nói: “Được rồi, đều là lỗi của tôi…”

Có câu nói, phụ nữ càng cố chấp trước mặt bạn thì càng dựa dẫm vào bạn và là người cô ấy tin tưởng nhất. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn có một người đàn ông khiến cô ấy trở nên tinh tế và đáng tin cậy như một chú mèo con. Cho dù gặp phải nhiều giông bão, cô vẫn có thể giữ bình tĩnh trong mọi tình huống, nhưng người cô quan tâm nhất và muốn dựa dẫm nhất vẫn có thể dễ dàng phá vỡ hàng phòng ngự của cô. 

Mẹ tôi rõ ràng đang ở trong hoàn cảnh này. Bà luôn lạnh lùng, nghiêm túc và điềm tĩnh như vậy nhưng khi con trai sắp bị người khác dụ dỗ, bà lại không còn bình tĩnh nữa. 

Giống như một chú mèo con luôn muốn tìm hiểu mọi thứ và vô cùng tò mò, nếu bạn trốn tránh một chút, bạn có thể sẽ nhận được những móng vuốt sắc nhọn của nó.

Trút cơn được một lúc thì mẹ tôi dừng lại. Cô tựa đầu vào bờ vai rộng của tôi, cảm nhận hơi thở đầy nắng của người đàn ông của tôi. Sau một hồi im lặng, mẹ tôi ngẫm nghĩ vì sao đêm nay mẹ không kiềm chế được cơn nóng nảy. Cô phát hiện ra hàng loạt hành vi giống như chuột chù trước đây của mình. Người mẹ yêu kiều dần dần đỏ mặt. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi thận trọng. Cô ấy thấy tôi không hề tức giận mà vẫn đang nhào lộn nguyên liệu. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm rồi đưa tay nhẹ nhàng lật áo tôi lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi dùng đũa gắp một miếng rau đã nhạt màu đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ nhìn xuống eo tôi, xác định không có chuyện gì rồi ngẩng đầu gắp miếng rau đã căng ra cho vào miệng. 

“Anh chàng thô lỗ…” Mẹ vừa nhai vừa nhận xét ngắn gọn. 

"..." Tôi muốn khóc nhưng chẳng có giọt nước mắt nào. Bạn nên nhìn vào phía bên kia của thắt lưng. Hãy nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, nơi mẹ đang chăm chú nhai rau. Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô lúc này hơi nheo lại, giống như một con báo nhỏ đang chờ ăn. 

Cô ấy là như vậy, đôi khi xa cách, đôi khi lại dịu dàng, kiêu ngạo và độc đoán, mọi biểu cảm của cô ấy đều đẹp đến mức khiến trái tim người ta rung động, giống như Song Ngư ở bên nhau, cá lớn bảo vệ cá nhỏ, cá cái bảo vệ cá con. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Có lẽ tôi nhìn mẹ chằm chằm quá nóng khiến mẹ tôi hơi xấu hổ. Tai cô ấy hơi nóng nên đẩy nhẹ tôi rồi nói một cách nũng nịu. 

Tất nhiên tôi xấu hổ khi nói rằng mẹ tôi nhìn tôi chăm chú đến mức tôi chỉ có thể ho, "Ăn rau, ăn rau. Món đậu phụ Chiba này ngon quá..."

Mẹ tôi nhìn tôi buồn cười. Tất nhiên cô ấy biết lý do khiến tôi bối rối. Một người phụ nữ trưởng thành thanh tú, xinh đẹp và quyến rũ như vậy đang dựa vào eo anh. Nếu không phản ứng lại, cô sẽ nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình.

Bầu không khí giữa hai mẹ con dần dần cởi mở hơn. Mặc dù có những khách hàng khác ở xung quanh nhưng họ dường như không thuộc thế giới của chúng tôi. Tôi từ từ nhặt các nguyên liệu khác nhau cho vào bát của tôi và mẹ, sau đó lại cho rau tươi và thức ăn vào nồi lẩu, trong khi mẹ tôi ôm ấp. Tôi đang vô tình lướt qua TikTok bên cạnh mình. Thời gian rảnh của tôi thực sự rất ngắn. Trong cuộc sống hàng ngày, tôi phải học hành chăm chỉ, còn mẹ tôi phải làm tròn trách nhiệm thị trưởng. Có rất ít thời gian để hai chúng tôi có thể hòa hợp với nhau một cách hòa bình. Các bà mẹ ngoài đời không phải lúc nào cũng có thời gian để bắt gặp con trai mình chơi đùa với mèo của nhau. 

“Này, xem buổi phát sóng trực tiếp này, thật dễ chịu…” Đột nhiên mẹ tôi chạm vào vai tôi, đôi mắt to ươn ướt đầy phấn khích. 

Tôi chăm chú xem video trên điện thoại của cô ấy và thấy một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và phóng khoáng, mặc trang phục khiêu vũ nóng bỏng và gợi cảm đang dạy con trai mình nhảy Latin từng bước. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng hai người này thực sự trông giống mẹ con. Cậu bé nhút nhát, non nớt như thể mới học cấp hai, vụng về theo nhịp điệu của mẹ. 

"Sau khi nhận dạng, xác nhận là hai mẹ con, nhưng học vấn rất tiến bộ!"

“Ta từng dạy con cẩn thận, đáng tiếc con không giỏi như vậy…” Mẹ tôi khi còn trẻ quả thực rất đa năng, bà còn là một vũ công gợi cảm trong vũ đạo, chuyên nghiệp hơn cả người đẹp trong buổi phát sóng trực tiếp. 

“Haha, tôi thuộc loại người mạnh mẽ, loại vũ đạo đòi hỏi tính linh hoạt cao này không phù hợp với tôi…” Đối mặt với sự oán giận sâu sắc của mẹ, tôi chỉ có thể nói haha. Khi còn trẻ, mẹ tôi có những yêu cầu rất cao đối với bản thân, đồng thời bà cũng có những yêu cầu cao đối với người bạn đời của mình đến mức nửa còn lại thậm chí còn chưa chào đời. Cho đến khi tôi xuất hiện... Mẹ tôi rất hài lòng với người mẹ thông minh và hóm hỉnh của tôi, thậm chí còn nuôi bà như một người khác, giống như một cặp Song Ngư giống nhau về mọi mặt...

Thật tiếc vì dù sao tôi cũng là một cậu bé, nhưng tôi vẫn là một người đàn ông to lớn đầy nam tính. Loại nghệ thuật này không phù hợp để tôi tu luyện. Tôi chỉ biết ngơ ngác ngồi trên sàn phòng khiêu vũ, nhìn mẹ khiêu vũ với dáng người duyên dáng mà rơi nước mắt. 

Mẹ tôi nghe xong liền trợn mắt giận dữ nói: "Con thích hợp ôm mẹ quay vòng phải không? Làm sao mà một chú cún con dễ thương như vậy lại lớn lên như thế này!"

Suy cho cùng, hầu hết những gì mẹ tôi nói đều là tức giận. Suy cho cùng, tôi vẫn là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai. Còn với người đàn ông cơ bắp, có thể bạn phải cởi quần áo ra mới thấy. 

Biết mẹ trách tôi giẫm chân quá nhiều lần khi tập múa khi còn nhỏ nên tôi không phản bác lời nói của mẹ. Thay vào đó, tôi hỏi: “Không phải con trai tôi bây giờ là chú chó con của mẹ sao? Nó sẽ luôn cảm thấy có lỗi với mẹ!”

"Bạn là người duy nhất có thể gây rắc rối"

Mẹ tôi mừng rỡ trước lời nói của tôi, mỉm cười nhưng vẫn cố gắng mím khóe miệng quay đầu lại xem truyền hình trực tiếp. 

Khi xem buổi phát sóng trực tiếp, tôi nghĩ về người phụ nữ bên cạnh mình. Cô ấy đã in sâu vào tâm trí tôi từ rất lâu mà tôi có thể nhớ được. Có những cảnh cô ấy phấn khích, say khướt và ôm tôi khiêu vũ khi còn nhỏ. Ngoài ra còn có cảnh tôi ngơ ngác bò vào phòng tắm và bị tát vào mặt bởi khuôn mặt đỏ bừng đang quấn áo choàng tắm của cô ấy. Ngoài ra còn có cảnh cô kiên nhẫn ôm tôi từ phía sau và dạy viết thư pháp từng bước một. 

Cô ấy dường như chưa bao giờ thay đổi. Cô ấy vẫn độc đoán, bướng bỉnh, kiêu ngạo và dịu dàng như ngày nào. Tôi lơ đãng trèo lên giường cô ấy, cô ấy kinh ngạc đá tôi ra. Trong đêm giông bão sau đó, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và vùi khuôn mặt nhỏ bé bồn chồn vào lòng tôi. 

Thời gian đã mang đến cho cô một số thay đổi như mông, đùi, ngực. 

Vóc dáng duyên dáng với vòng eo con ong là một người quyến rũ tự nhiên, khiến cô phải cực kỳ lạnh lùng để tránh một số người hấp dẫn. 

Người đẹp hoàn toàn không quan tâm đến việc bộ ngực của cô bị ép chặt vào một người đàn ông bình thường nam tính, thậm chí cả lò xo cổ áo của cô cũng bị lộ ra ngoài. 

Đột nhiên, điện thoại di động reo lên, đang phát một bài hát mới có tên "The Back of Time" gần đây rất nổi tiếng. Tôi và mẹ cùng vươn vai tìm kiếm, cuối cùng xác nhận rằng đó là điện thoại di động của tôi đổ chuông. 

“Dì gọi, con sẽ nghe…”

Mẹ chán nản nhấp một ngụm rượu vang đỏ, bực bội nói: "Tên này, sao bây giờ lại gọi điện..."

Tôi ngượng ngùng cười, lấy cớ nói: “Có lẽ là sợ anh đang nghỉ ngơi, không muốn quấy rầy anh.”

Mẹ tôi nhún vai thờ ơ, tiếp tục xem video trực tiếp nhưng hai tai mèo với đôi khuyên tai ngọc trai đang tích cực thu thập tín hiệu từ tôi. 

Tôi mỉm cười xin lỗi và kết nối với tai nghe Bluetooth của mình để tránh việc người dì bướng bỉnh của tôi lại chọc tức mẹ tôi. 

Tôi vừa vặn tăng âm lượng để nghe điện thoại, liền vang lên một giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ: "Tử Nghi chồng nhỏ, em đang ở đâu..."

Một giọt mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Tôi liếc nhìn sang chỗ khác thì thấy mẹ tôi đang bị nội dung phát sóng trực tiếp hấp dẫn nên không để ý đến tôi. 

May mắn thay, tôi có mang theo tai nghe Bluetooth. Ngày xưa mẹ tôi lén lút từ phía sau cầm chiếc tai nghe có dây của tôi giật mất. Dù chỉ nghe được một phần nội dung nhưng mẹ tôi đã rất tức giận. 

Tôi hơi nghiêng đầu, giữ khoảng cách với mẹ một chút rồi đáp: “Con ở cùng mẹ, ăn cơm ở đường Long Giang.”

Em gái song sinh của mẹ tôi, Trung Linh Vi, là một Bingdilian tuyệt vời và lộng lẫy khác trong gia đình Zhong. 

Hai chị em thay nhau chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ. Có lẽ đôi khi mẹ phải chăm sóc cho cả hai chúng tôi, vì tôi thường xuyên bị bà cô nghịch ngợm dẫn đi lạc…

"Ừ... Anh không quan tâm. Hiện tại anh đang đau nhức tê dại. Anh muốn gặp em ngay và ôm em một cái... Tổ tiết mục diễn tập mệt mỏi rồi, em không thể cứ đi cùng chị gái anh được, không công bằng!" Giọng nói kiên trì của Trung Linh Vi vang lên từ bên kia điện thoại.

"Chúng ta có thể về nhà vào khoảng 11:30 được không?" Tôi bị đau đầu. Ba người phụ nữ nhờ tôi thay phiên nhau đi cùng họ một đêm.

"Hì hì, tôi vào phòng cậu nghỉ ngơi trước. Nếu cậu có thể đến trước khi tôi ngủ, tôi sẽ để cậu xoa bóp cho tôi. Nếu không, nô tì của cậu tối nay sẽ là của tôi!..." Có lẽ nghĩ đến điều gì xấu hổ, Chung Linh Vi ở bên kia điện thoại ném điện thoại sang một bên, vùi mặt vào gối. 

"TÔI……"


Chương 3

Nghe thấy âm thanh mù quáng bên tai, tôi sững sờ, rồi cười khổ. 

Tôi giơ điện thoại lên và liếc nhìn hình nền mà tôi nhìn thấy hàng ngày. Trong hình nền trên màn hình khóa điện thoại của tôi, một người phụ nữ cao và tròn trịa đang ôm chặt lấy cổ một thiếu nữ, khuôn mặt gần gũi với anh ta. Phía sau cô có một sợi dây dài trong suốt kéo một cô gái trẻ. Con diều giấy xinh đẹp dù thả diều rất thấp nhưng vẫn bay lên. Bộ dáng phình to của cậu bé trông buồn cười, giống như tấm thảm chùi chân sắp khóc. Ánh mắt hoảng sợ của anh dán chặt vào sợi dây trong tay người phụ nữ, như sợ con diều giấy phía sau rơi xuống đất. 

Người phụ nữ trong giấy dán tường mỉm cười rạng rỡ, làn gió vén tóc che đi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, chiếc cổ tuyết hơi hếch lên, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc, giống như một con công nhỏ kiêu hãnh. 

Đột nhiên có tiếng ding và một tin nhắn ảnh xuất hiện trên WeChat. Tôi thấy người gửi là Trung Linh Vi, vậy thì sao? 

~Vì tò mò, tôi lại mở khóa màn hình và bấm vào xem. Tôi nhìn thấy trong ánh đèn nội thất mờ ảo của xe, một người phụ nữ mặc bộ sườn xám bó sát thêu hoa sen trắng, tựa vào vô lăng. Một nụ cười ngọt ngào nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mái tóc đen sáng của người phụ nữ được buộc trên một chiếc kẹp tóc. Thân hình tựa như đám mây của cô được bao bọc chặt chẽ trong màu trắng chói lóa. Bộ ngực phập phồng của cô giống như một con thỏ ngọc sợ hãi sắp nhảy ra khỏi tổ. 

Tôi đang định phóng to ảnh để nhìn kỹ hơn thì bỗng nhiên trang tin nhắn hiện ra rằng ảnh đã bị rút lại! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

"Người chồng nhỏ của tôi bây giờ có động lực về nhà không?" Tin nhắn quyến rũ của Trung Linh Vi lại xuất hiện trên WeChat. 

Và đưa ra một biểu tượng cảm xúc nhếch mép. 

Quần áo là quần áo nghiêm túc nhưng con người lại không phải là người nghiêm túc. 

Tôi cười khổ đáp: “Các cúc trên sườn xám của anh hình như bị lỏng. Anh nhanh chụp ảnh kỹ hơn để tôi giúp anh xác định nhé”.

"Đồ khốn nạn, hãy tìm ra kích thước của bạn ..." Trung Linh Vi gửi ra ba biểu cảm đập vào đầu. 

"Mau quay lại phục vụ ta, đồ nô lệ không vâng lời! Nếu không, ta sẽ không bao giờ nghĩ đến việc chơi đùa với ngươi trong bộ đồng phục ~"

Trung Linh Vi ở bên kia điện thoại ra lệnh với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Bộ sườn xám này không tệ đâu, haha.”

“Không nghe, không nghe, tên khốn đang tụng kinh ~” Trung Linh Vi lại một lần nữa gửi hình ảnh em bé đang tức giận. 

Tôi mỉm cười, con yêu tinh nhỏ này cố gắng quyến rũ tôi khi tôi ở gần mẹ, nhưng khi tôi bước về phía cô ấy một bước, cô ấy lập tức rút lui. 

Tôi trả lời bằng tin nhắn rằng tôi sẽ về nhà sớm và tắt điện thoại. Cùng lúc đó, Trung Linh Vi đang mở cửa bước vào nhà cũng nhìn thấy tin nhắn. Đôi môi đỏ anh đào của cô hơi nhếch lên, nhưng sau đó cô nhìn cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc sườn xám hoa sen trắng đang đau khổ. 

"À, sau khi diễn tập một ngày, ngay cả người dẫn chương trình thơm nhất cũng sẽ bốc mùi. Quên đi, chúng ta đi tắm nước nóng trước đã ~" Cô ấy hưng phấn đá giày cao gót và đi chân trần chạy vào phòng tôi. 

Ở đây đã hơn mười một giờ, tôi hơi đói. Tôi dùng đũa gắp mấy cây nấm kim châm nhét vào miệng, trong khi mẹ tôi đang duyên dáng nhấm nháp rượu vang đỏ và xem truyền hình trực tiếp một cách thích thú. 

Tôi tò mò hỏi: “Anh không định ăn gì à?”

Không rời đầu khỏi màn hình điện thoại, mẹ tôi nói một cách tự nhiên: “Mẹ không đói”, rồi ngập ngừng nói thêm: “Mẹ cần giữ dáng”.

Tôi dùng đũa gắp một miếng bông cải xanh đưa qua: "Há miệng ra đi! Ăn bông cải xanh này sẽ không béo đâu."

Lúc này, tôi nhìn sang thì thấy hai mẹ con đang biểu diễn một điệu nhảy Latin hoàn chỉnh trên sóng trực tiếp. Cậu bé tuy còn vụng về nhưng đã có thể theo kịp bước đi của mẹ một cách suôn sẻ.

"Nó không tệ." Mẹ đưa bông cải xanh và bắt đầu nhai nó. Một người đẹp như cô ấy luôn toát lên vẻ đẹp cho dù có thực hiện bất kỳ động tác nào. Sự giáo dục của gia đình khiến cô vô thức tuân theo khí chất tao nhã trong từng cử động của mình. 

Tôi nghe mẹ tôi bình luận về điều đó, và tôi không biết bà đang nói về hai mẹ con trong buổi phát sóng trực tiếp hay về súp lơ. 

Trong chớp mắt, tôi chỉ thấy hai mẹ con quay tròn duyên dáng và nắm tay nhau hoàn thành toàn bộ điệu nhảy. 

Khiêu vũ xong, cậu con trai bẽn lẽn cười với mẹ, như đang hứa hẹn điều gì đó nhưng vẫn dũng cảm ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Người mẹ trong camera dường như ném cho cậu bé một ánh mắt tức giận rồi quay sang nhìn vào phòng phát sóng trực tiếp. Đôi môi đỏ rực của cô nhếch lên một đường cong quyến rũ, đôi mắt cũng có chút quyến rũ. Do dự một lúc, bà mạnh dạn cúi người xuống, ôm cổ con trai và hôn nó. Phòng phát sóng trực tiếp bùng nổ và người xem thuộc mọi màu da và giới tính đều bình luận về trận đấu. 

"Chiến thắng cho bữa tiệc tình yêu thuần khiết!" một người bạn nước đã tung ra một cuộc tấn công lễ hội. 

“Hai mẹ con thật cảm động, nhưng sao tôi lại cảm thấy phong cách vẽ đột nhiên có sai sót…”

"Bọn họ rời nhà xa nhà là mẹ con người Hoa gì vậy? Tôi muốn chúc phúc cho họ!"

"Cuối cùng thì Minotaur cũng đã bị đánh bại. Quản trị viên mạng ở đâu? Bạn bị mù à?"

"Tauren bò..."

Tôi nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau ngày càng thấp trong ống kính, rồi cuối cùng cúi xuống. Chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cuối cùng chỉ nhìn thấy mái tóc bồng bềnh của người phụ nữ, cùng một bàn tay trắng bệch hoảng hốt đang ôm lấy chiếc bàn và kéo mạnh một thứ gì đó. Cuối cùng, camera tối đi, trong phòng phát sóng trực tiếp không thể nhìn thấy gì. 

Mẹ con tôi há hốc mồm nhìn cảnh tượng này, chỉ còn lại một nhóm bạn nước đang điên cuồng bình luận. Các bình luận tràn ngập cuộc chiến giữa Pure Love Party và Minotaur và cuộc đối đầu hợp lý giữa Real Party. 

Cuối cùng, tôi phản ứng nhanh hơn một bước và lập tức lật chiếc điện thoại lên để che nó lại. May mắn thay, mẹ tôi thích giảm âm lượng hoặc thậm chí tắt tiếng TikTok của bà trong nhà vệ sinh công cộng. 

"Haha, môi trường Internet này thật hỗn loạn, haha..." Tôi lúng túng nói.

Mẹ tôi cũng đỏ mặt. Không biết là do rượu vang đỏ hay do cô ấy xấu hổ trước những buổi phát sóng trực tiếp và đập phá này, nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ lạnh lùng nói: "Chỉ là rác nước ngoài do nước ngoài mang đến thôi. Nó muốn chia rẽ tâm trí của chúng ta. Chuyện đó không đáng nhắc đến... Đưa cô ấy vào tù cho tôi, huh ~"

Tôi hiểu rõ ràng rằng tình trạng hiện tại của mẹ tôi chắc hẳn rất phức tạp và hỗn loạn. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Đây là tâm lý trốn chạy nảy sinh một cách vô thức khi đối mặt với cơn hoảng loạn. 

Sau khi do dự một lúc, tôi cất điện thoại đi. Tôi không những không hủy theo dõi mà còn lén lút bấm trái tim? ? ? ? . 

"Chúng ta bây giờ có nên quay về không? Cô tôi đã gọi điện thúc giục chúng ta rồi." Tôi nhân cơ hội này xin về nhà. 

Mẹ liếc nhìn tôi, rồi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại tôi cất trong túi, suy nghĩ một lúc rồi sẵn sàng đồng ý yêu cầu về nhà của chúng tôi. 

Trên đường đi, tôi lái xe qua những hàng liễu được bao quanh bởi ánh đèn huỳnh quang. Làn gió đêm mát lạnh thổi qua khe cửa kính ô tô, thổi qua hai người trong xe. Mẹ tôi, Trung Linh Viên, uống rượu vang đỏ. Tuy không choáng váng nhưng cô đã hơi say rồi. Lúc này cô đang ngồi ở ghế phụ, chụm hai chân lại, mặc quần jean trắng đã giặt và giày vải trắng. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo khoác hơi rộng, bên ngoài là áo phông trắng xanh. Áo phông, đôi mắt thường lạnh lùng và sắc sảo đang khẽ rung lên như cánh ve sầu, khuôn mặt đỏ anh đào tựa vào cửa sổ thở dốc, giống như một sinh viên đại học xinh đẹp vừa tham dự một bữa tiệc. 

"Về nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Có cần anh xoa bóp thái dương cho em không?" Tôi lo lắng hỏi mẹ ở bên cạnh trong lúc điều khiển tốc độ xe. 

“Nó không nghiêm trọng như cậu nói đâu.” Mẹ tôi quay lại mỉm cười, bày tỏ sự vui mừng trước sự quan tâm của tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy trông có chút đáng yêu, nhưng tổng thể trạng thái vẫn rất thoải mái. 

“Đưa điện thoại lại đây, tôi muốn gửi vài tin nhắn cho dì của cậu.” Nói xong mẹ tôi đưa tay lấy điện thoại từ trong túi ra.

Tôi đổ mồ hôi một chút. Thỉnh thoảng, nét nam tính của mẹ tôi bùng nổ, điều này khiến tôi càng khó nhận ra khi nào người phụ nữ có vẻ ngoài yếu đuối này cần tôi quan tâm. 

Cô ấy giống như một viên pha lê nhiều mặt bí ẩn và xinh đẹp. Tôi luôn có thể nhìn thấy một khía cạnh mới của mẹ tôi? 

Tôi không biết mẹ tôi đang gõ những từ nào ở đó và tôi cũng không thể hiểu họ đang nói gì nếu không dùng giọng nói nên tôi chỉ có thể tập trung vào việc lái xe. 

Gió đêm mang theo chút se lạnh. Tôi dễ bị say tàu xe từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi luôn để một hộp đồ ăn nhẹ nhỏ như kẹo cao su Yida trong xe khi đưa tôi đi đâu đó. Dù bây giờ tôi không cần nhiều nhưng mẹ tôi vẫn quen làm việc này, tôi chưa bao giờ từ chối. 

Tôi thản nhiên liếc nhìn mẹ, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ đang bất cẩn lướt qua phòng phát sóng trực tiếp hai mẹ con đã đóng cửa trước đó!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải trước đây tôi đã chèo thuyền ra ngoài sao?

May mắn thay, cuộc tấn công đã dừng lại. Dù mẹ tôi có cử động những ngón tay mảnh khảnh của mình đến mức nào thì những bình luận bên trong cũng không thể hiển thị đầy đủ thông tin trước đó! 

Ngoài ra còn có một cuộc PK giữa Pure Love Party và Minotaur Team ở Nima? 

Tôi liếc nhanh và thấy rằng Đảng Tình yêu thuần khiết đã chiến thắng. Một vài bình luận cuối cùng trong phòng phát sóng trực tiếp đều là những từ như "Một con dao giết chết một con minotaur", "Con minotaur bị chết tiệt" và "Bữa tiệc tình yêu thuần khiết muôn năm". 

Mẹ nhìn thấy khóe miệng tôi nở nụ cười, cau mày kỳ lạ hỏi: "Sao con lại cười, con nhân ngưu có ý gì?"

Tôi gần như ngất đi, chiếc vô lăng tôi cầm trên tay khẽ rung lên, “Mẹ, haha, một số, chỉ là một số thuật ngữ kỳ lạ trên Internet, có lẽ là vì con thích Nhạc Lão, và đúng vậy, mẹ giúp người khác đến được với cô gái họ thích…” Trán tôi đổ mồ hôi lạnh, cảm thấy lời nói của mình có phần quá đáng, nhưng không thể nói quá rõ ràng.

"Cô gái mà anh thích? Vậy tại sao anh lại muốn đẩy nó cho người khác?" Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ càng cau lại càng sâu. Ngay cả với trí thông minh băng tuyết của cô, thật khó để hiểu được suy nghĩ của nhóm người kỳ lạ này. 

"Bởi vì,... bởi vì họ cảm thấy mình không xứng đáng, cần phải trải qua một số gian khổ. Đúng vậy, họ phải trải qua gian khổ. Chỉ có những cô gái bị nhiều người đàn ông giật lại mới có thể thử thách tình cảm của họ. Cuộc sống sau đó sẽ hạnh phúc và đủ chân thực!..." Càng nói, tôi càng nói trôi chảy. Tôi không biết mình đang nói về điều gì, nhưng nó thực sự đã nâng tầm thực tế trên thế giới. Dù sao thì tôi cũng chỉ muốn nói chuyện với mẹ tôi thôi. 

"Được rồi, nhanh lái xe đi! Tôi không có hứng thú biết suy nghĩ của một đám biến thái..."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo vỗ nhẹ vào đùi tôi để ngăn tôi nói những điều vô nghĩa. 

"Hehe, được rồi..." Tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng vượt qua được... Tôi nhanh chóng nhấn ga và phóng nhanh về nhà. Ánh đèn đường dịu nhẹ giống như những hàng vệ binh trung thành đang rút lui nhanh chóng, vụt qua như một con ngựa trắng. Tôi băng qua cầu Long Giang trên nền màu cam và rời khỏi con phố thương mại nơi đám đông đang dần thưa thớt. Sau khi lái qua đoạn đường dốc, chiếc xe cuối cùng cũng chậm rãi tiến vào một khu dân cư có cảnh sát canh gác. Sau khi xuất trình danh tính, tôi khéo léo đỗ xe vào bãi đỗ. 

"Chúng ta có ở đây không? Haha!" Mẹ ngáp dài, duỗi thẳng tay và nhẹ nhàng duỗi thẳng thân hình quỷ dị của mình. 

Tôi liếc nhìn cái bụng không còn mỡ và cái bụng dễ thương lộ ra dưới lớp áo phông của mẹ, nháy mắt rồi ngoan ngoãn đáp: “Ừ.”

“Vậy chúng ta hãy ra khỏi xe.” Mẹ đặt bàn tay trắng nõn như ngọc lên tay nắm cửa: “Chờ một chút.”

"Hả?" Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ như muốn hỏi còn chuyện gì nữa không. 

Tôi không nói gì, chỉ bước tới giúp cô ấy cài khuy chiếc áo khoác nhỏ màu nâu. 

Khi cài cúc xong, lòng bàn tay ấm áp cọ vào cái bụng hơi mát của mẹ. Khi chạm vào da, bạn có thể cảm thấy da cứng lại trong giây lát rồi từ từ giãn ra. 

"Đêm nay gió mát hơn. Cậu vừa ăn chút gì đó. Nếu xuống xe như thế này, gió lạnh sẽ dễ làm bụng cậu ớn lạnh..."

“Trông anh như một ông già nhỏ bé, lại quan tâm đến mẹ mình,” người phụ nữ lẩm bẩm, rồi lấy tóc che khuôn mặt mộc mạc của mình. Chỉ có một chút xấu hổ lóe lên trong đôi mắt say rượu, ẩm ướt của cô.

"Đi thôi, đi thôi, đã muộn như vậy rồi." Trung Linh Viên bước xuống xe, kéo tôi đi trên đôi giày vải của cô ấy, giống như một chú phượng hoàng nhỏ kiêu hãnh, không còn già như một phụ nữ trung niên nữa.

Phụ nữ quả thực là sinh vật cần được chiều chuộng bằng sự nỗ lực. Khi những bà mẹ khác đang mòn mỏi với những nhu cầu thiết yếu hàng ngày và sống một cuộc sống tầm thường, những nếp nhăn sẽ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của họ, và mái tóc của họ dù đen đẹp đến đâu cũng sẽ chuyển sang màu vàng hoặc trắng. Đây có thể là cái giá phải trả cho việc sinh con và nuôi con! 

Tôi nhìn mẹ đang kéo tôi về phía trước. Ba ngàn sợi tóc đen được rũ xuống mềm mại, đung đưa nhẹ nhàng theo những bước đi uyển chuyển và đầy năng lượng. Cô ấy nở một nụ cười trên môi, và cô ấy nắm chặt bàn tay nhỏ bé của tôi mà không mất đi sự dịu dàng. Thực ra tôi đã có ảo tưởng rằng mình giống như chị lớn nhà bên, cầm ô, nhẹ nhàng ngồi xổm trên một chú mèo con đang trú mưa trong hộp bìa cứng và nói: "Ngoan ngoãn nhé, từ nay mẹ sẽ là mẹ của con! Hãy đến với mẹ!"

Tôi cũng bất giác mỉm cười, bước nhanh về phía trước sánh bước cùng cô ấy. Hai mẹ con đang âu yếm nhau theo cách mà người kia không để ý. Khi mèo và chủ yêu quý nhau, sẽ rất khó để phân biệt ai là chủ và ai là mèo...

Tôi chúc mẹ ngủ ngon và nhìn mẹ bước vào phòng ngủ. Tôi thở phào nhẹ nhõm và liếc nhìn căn phòng bên cạnh. Đó là phòng ngủ của chị gái mẹ tôi Trung Linh Vi. Đèn trong phòng cô vẫn sáng. Chắc cô ấy đang tắm, tôi lẩm bẩm.

Lý do chính khiến mẹ tôi buộc dì tôi phải sống ở phòng cạnh phòng là để giám sát dì. Mẹ tôi kể rằng dì tôi là phù thủy khi còn trẻ. Nhà họ Chung cô có hai cây, cây còn lại là hoa hồng có gai.

Khi hai chị em cùng nhau đi học cấp hai, họ thường xuyên bị bọn côn đồ theo dõi. Những bông hoa nhỏ mới nở có đặc tính thu hút ong và bướm. Ông bà lo lắng sẽ có chuyện không hay xảy ra nên phải cử vệ sĩ đến đón bằng một chiếc xe đặc biệt.

Nhưng khi tôi lên cấp ba, vấn đề này đã được giải quyết. Không biết có phải tôi thấy khó chịu vì mái tóc vàng không, nên tôi đăng ký lớp Taekwondo dành cho nữ để xem có thể học được một số kỹ năng tự vệ hay không. Tuy nhiên, tôi đã không học được các kỹ năng tự vệ. Không thể giải thích được, tài năng võ thuật của tôi đã được mở khóa. Mẹ tôi có năng khiếu khiêu vũ, còn chị tôi có năng khiếu võ thuật. Không có gì sai với nó. 

Từ nay ông bà không còn phải lo lắng quá nhiều về sự an toàn của con nữa. 

Nhưng có lẽ số lượng tóc vàng để dì tôi luyện tập ngày càng nhiều và nó cũng khiến dì phát triển tính cách của một mụ phù thủy. Sau khi vào đại học, bất cứ ai muốn theo đuổi em gái cô trước tiên phải gửi cô đi trước khi họ có cơ hội đến gần. 

Nhưng tôi nghe mẹ kể rằng hầu hết mọi người đều bị bà “đuổi đi”…

Tính cách của cô phù thủy nhỏ thật kỳ diệu và khó đoán. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã thay đổi cuộc đời mình. Cô đã khiến những người đàn ông theo đuổi mẹ cô phải đau khổ rất nhiều. Cô ta gây ra đủ mọi khó khăn và trêu chọc, đồng thời bày mưu cho Hoàng Mao để giết nhau. Tôi cũng nghe nói Hoàng Mao cố gắng đi đường tắt bằng cách dựa vào thuốc kích thích tình dục nhưng cuối cùng lại bị Hoàng Mao đụ. Lúc đó tôi như muốn trút bỏ cái lạnh trong lòng. Dù rất tức giận trước hành động đánh thuốc mê nhưng tôi biết vết nứt hậu môn là do dì tôi gây ra, tôi sợ đến mức hơi co người lại. Nhưng khi tôi nhìn Trung Linh Vi, người đang lén trêu chọc tôi với đôi chân đi tất đen giấu dưới gầm bàn, cô ấy chỉ ngước lên và nói rằng họ đáng bị như vậy. Sau đó cô cười ranh mãnh nói: “Tiểu Nghị không phải là người như vậy.” Cô ấy nhẹ nhàng đẩy dương vật đang cương cứng của tôi bằng ngón chân út của mình. Tôi không biết đó là sự an ủi hay đe dọa nữa. 

Tính cách cô phù thủy nhỏ hồi đó có vẻ ngây thơ, trong sáng như một con búp bê sống động, dễ thương và dễ dàng được thầy cô, phụ huynh ưu ái. Tuy nhiên, cô lại cư xử quá tinh quái khi đối mặt với người đàn ông tán tỉnh em gái mình và vô tình giết chết trái tim của nhiều người đàn ông si mê. 

Nếu không phải mụ phù thủy thực lực và xuất thân, sẽ không có ai muốn dây dưa với nàng. 

Nhưng theo lời bà, một người nghịch ngợm và dễ thương như vậy cũng có kẻ thù. Dường như tôi chính là kẻ thù không đội trời chung trong cuộc đời cô ấy, đứa bé dễ thương mà lời đầu tiên là "dì". 

Dù sao, theo dì tôi, từ đầu tiên và tên đầu tiên tôi học được là bà, không liên quan gì đến mẹ tôi. 

Vì lý do này mà hồi đó hai chị em cãi nhau rất nhiều, thậm chí đến mức chia tay. 

Đến bây giờ mẹ tôi vẫn lo lắng về điều đó… Mẹ tôi thường trừng mắt nhìn tôi và nói rằng tôi luôn lảm nhảm trong nôi, khó chịu đến chết, giống như một con chim nhỏ kêu ríu rít xin bay ra ngoài, trong khi dì tôi lại bịt miệng cười khúc khích trong khi lắc chiếc lục lạc vui vẻ. 

Bà nói rằng tính cách của cô phù thủy nhỏ dần thay đổi sau khi gặp tôi. Cô ấy nổi loạn đến mức cần thiết lập những giá trị và lối sống đúng đắn khi đối mặt với tôi, một người trong sáng như một tờ giấy. Nếu không, cả bà và mẹ tôi đều không tin tưởng để bà chăm sóc đứa trẻ. 

Dì tôi nói rằng bà đã cầu xin chị gái kiện mẹ mình về việc này và cuối cùng bà được phép đến gần tôi. 

Theo lời dì kể, mỗi lần dì đến thăm, đôi mắt to long lanh, sáng ngời của tôi hiện lên nụ cười trong trẻo, miệng cứ lẩm bẩm. Cùng với cái vẫy tay bé nhỏ mũm mĩm của tôi, khoảnh khắc vô cùng dễ thương này đã làm tan chảy trái tim muốn trêu chọc bất kỳ người đàn ông nào của cô ấy. 

Lắc đầu, giấu những ký ức này trong lòng, tôi quay người, lặng lẽ quay trở lại cửa phòng, thản nhiên mở tay nắm cửa. Bóng tối quen thuộc càng khiến tôi buồn ngủ hơn, chỉ muốn nằm xuống giường và ngủ ngay. 

Lười bật đèn tiết kiệm điện trong phòng ngủ, tôi đi thẳng vào phòng tắm và bật nút sưởi. Dưới ánh sáng ấm áp, tôi cuộn bộ đồ ngủ trong tủ rồi bước vào. Có lẽ vì ánh sáng lờ mờ nên tôi không để ý đến mảnh chăn bông nhỏ cuộn tròn trên giường. 

Nước nóng thích hợp làm dịu đi sự mệt mỏi của cơ bắp, tôi lau sạch sữa tắm để làm sạch toàn thân. "Hừ..." Cuối cùng ngày cũng trôi qua. Dù không biết sau này dì không nhắn tin cho tôi nhưng tôi có thể ngủ yên mà không bị quấy rầy! 

Sau khi tắm nhanh, tôi lên giường mặc bộ đồ ngủ có in hình rồng bay bằng thép hoạt hình. "Yi?!..." Tôi cảm thấy chỗ mình nằm có chút ấm áp. Có ai đó đã ngủ ở đó? 

Tôi vô thức đưa tay sang một bên, thứ trong tầm tay là một khối mềm mại đầy đặn. 

"Này!... Chồng ơi, anh đừng làm phiền nữa, em buồn ngủ quá..." Một tiếng thì thầm nhỏ nhẹ từ trên giường vang lên, khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi biết đó là ai. 

Cười gượng, tôi đưa tay kéo chăn bông đắp cho cô ấy ra, chỉ thấy một người phụ nữ mềm mại quyến rũ đang cuộn tròn trong chăn bông bên phải tôi. Cô khép chân lại, một tay ôm lấy bắp chân mịn màng và thanh tú của mình, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy kẻ tấn công cơ thể đầy đặn của cô. 

Tôi nhìn kỹ mà thấy buồn cười trong lòng. Đây có phải là phản xạ có điều kiện của võ sĩ judo chín đẳng không? 

May mắn thay, cô ấy cảm thấy đủ thoải mái trên giường của tôi để giảm bớt phản ứng tiềm thức này. Nếu là người khác, chắc hẳn cánh tay của cô đã bị cắt bỏ. 

Người phụ nữ trên giường có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và lông mày cong. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy giống như một con cáo, quyến rũ Tianchen ngay cả khi không trang điểm. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi khép lại, thở ra những luồng khí nóng nhỏ, giống như một con cáo mảnh khảnh và nhanh nhẹn đang lén ngủ trưa. 

Khi cô ấy thường mở mắt ra, trong mắt cô ấy có cảm giác mùa thu, nhưng bây giờ khi cô ấy nhắm mắt lại và ngủ yên lặng, cô ấy giống như một con cáo tuyết trầm lặng và giản dị. Mái tóc xanh đen mềm mại của cô có chút ướt át, tùy ý che đi đôi thỏ ngọc mũm mĩm. Bên cạnh; Trung Linh Vi chắc hẳn đã tắm cách đây không lâu, cơ thể trần trụi tỏa ra mùi thơm trinh nữ quyến rũ, nàng tiên này... ngủ xong cũng sẽ đến quyến rũ tôi, nhưng nghĩ đến việc cô ấy đợi tôi đến mức không chịu nổi mà ngủ quên trước khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Tôi từ bỏ ý định đánh thức cô ấy và nhìn vào khuôn mặt rất giống mẹ tôi của Trung Linh Vi. Tôi gỡ bỏ lớp kem dưỡng và phấn nền trên sân khấu thì thấy cô ấy chỉ là một phụ nữ thành thị xinh đẹp, bình thường. 

Bàn tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy được cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy, tôi cảm nhận được sự chạm vào cơ thể băng giá của cô ấy. Trong nhà dù đã bật điều hòa nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy khát nước. 

Tôi định vùng ra nhưng rồi cô ấy lại ấn bàn tay đang nắm lấy của tôi vào tim tôi. Tôi giật mình, cẩn thận nhìn cô ấy lần nữa, phát hiện ra đôi lông mày mảnh mai thanh tú của cô ấy đang run rẩy, hơi thở trong mũi vẫn rất đều đặn. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi chậm rãi hôn lên trán cô ấy, hôn nhẹ nhàng mà không rời ra. Nhìn dáng vẻ mềm mại đang ngủ của cô ấy, trong mắt tôi hiện lên một tia thương hại vốn chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau. 

Người phụ nữ đang ngủ cạnh tôi dường như cảm nhận được chuyển động của tôi. Cô ấy hơi buông lỏng tay và theo bản năng áp cơ thể mình lại gần tôi hơn. Vẻ đẹp dịu dàng như bạch ngọc béo ngậy lặng lẽ nhếch lên khóe miệng, giống như một khối ngọc tự nhiên ẩm ướt đột nhiên trở nên linh thiêng. 

Hôm nay muộn quá nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều chỉ ôm người phụ nữ bên cạnh rồi ngủ thiếp đi. Gió lạnh thổi vào phòng, sự ảm đạm của mùa thu vẫn còn đó. Nó quét qua khoảng trống sâu nhất trong lòng mọi người vào ban đêm, nhưng bầu không khí trong phòng lại thoải mái và dễ chịu. Có một cặp người đẹp đang ôm chặt nhau, khó có thể phân biệt được nhau.


Chương 4

Ánh nắng thưa thớt xuyên qua lớp lá rậm rạp, chiếu qua ô cửa kính trong suốt đặt trên chiếc bàn gỗ trong phòng làm việc. Trên chiếc bàn gỗ được đặt ngay ngắn những chiếc bút, mực, giấy và đá mực. Một người phụ nữ mặc bộ vest nữ màu đen tuyền đứng thẳng trước bàn trên đôi giày cao gót màu đen tuyền. Cô cầm một con sói màu tím vàng trên tay và viết gì đó lên tờ giấy gạo không chút do dự. 

Bộ đồ của người phụ nữ đắt tiền và được cắt may khéo léo. Quần áo sạch sẽ và gọn gàng. Vòng eo hơi cong khiến thỏ ngọc trước ngực nâng cổ áo vest thành một vòng cung đầy đặn và tròn đầy quyến rũ. Bên dưới cô là chiếc áo sơ mi trắng có đính lông hoa. Cổ áo được thêu hoa văn hình con bướm tinh tế. Tất cả các nút đã được cài chặt, chỉ để lộ ra chiếc cổ thiên nga trắng muốt và thanh lịch. 

Khi cô đang dùng bút viết chữ cuối cùng, điện thoại của cô đột nhiên rung lên cạnh tấm mực, báo hiệu một tin nhắn đang hiện lên. Người phụ nữ phớt lờ nó và đặt bút xuống sau khi viết chữ cuối cùng. Cô duỗi thẳng eo và thở dài nhẹ nhõm. 

"Ha... Tối qua ta còn ngủ muộn một chút..." Trung Linh Vạn, người buộc tóc thành một cô nương, ngáp dài, trong lòng thầm mắng con trai mình. 

Mỗi sáng thức dậy, cô đều dành một khoảng thời gian nhất định để luyện tập thư pháp. Cho dù hôm trước cô ấy có ngủ muộn thế nào thì ngày hôm sau cô ấy vẫn luôn có thể dậy sớm. Đây vừa là thực hành vừa là suy ngẫm.

Cô đặt bàn chải xuống và nhặt chiếc điện thoại di động bên cạnh lên. Đồng hồ chỉ khoảng sáu giờ rưỡi, tin nhắn vừa gửi là lời mời ăn sáng từ chị gái cô. 

"Chị ơi, chị giúp em gái Xiaoyi mang mấy que bột chiên và bánh bao lên nhé?"

Khi tôi lật ngón tay, một tin nhắn khác đột nhiên hiện lên: "Thêm hai quả trứng trà nữa!"

Hai quả trứng trà? Tuy không biết tại sao mình lại thêm câu này, nhưng Chung Lăng Viễn vẫn mỉm cười, thản nhiên đáp “Được” rồi đặt điện thoại xuống. 

Ngồi trên chiếc ghế gỗ, Trung Linh Vạn mang đầy khí chất trí tuệ, tao nhã và chững chạc. Dù bên ngoài lạnh lùng nhưng cô luôn nở nụ cười dịu dàng khi đối diện với những người thân nhất của mình. Đây là điều mà nhiều người trong hệ thống không thể làm được. 

Đứng dậy cất tứ bảo thư phòng như thường lệ, cô chậm rãi bước đến bên cửa sổ, đưa tay đẩy cửa sổ kính trong suốt ra. Những tia nắng rời rạc nhưng ấm áp rải trên cánh tay cô. Bầu trời trong xanh như bầu trời, trong sáng như tâm trạng của một người. 

Cô như chợt nghĩ ra điều gì đó, quay lại cầm điện thoại lên trả lời: "Đừng làm phiền anh ấy. Tối qua tôi đến chỗ Triệu Tuyết Nhạn và về muộn một chút."

Trung Linh Viên không biết cô ấy đang có tâm trạng gì khi gửi tin nhắn này, nhưng sau khi gửi đi, cô thấy đối phương im lặng và không có phản hồi, cô vô thức nở ra nụ cười của một cô bé đã thành công trong việc nghịch ngợm. 

Sau khi đứng dậy rời khỏi phòng làm việc, cô cũng không thèm nhìn phòng của hai người còn lại. Cô đi thẳng ra ngoài, chỉ để lại chiếc bánh tráng lặng lẽ đặt trong phòng làm việc, trên đó có viết bốn chữ linh hoạt và mạnh mẽ "Trung Linh Vũ Tú".

Không giống như sự tươi sáng của phòng làm việc này, căn phòng của tôi bị mắc kẹt trong một mớ màu hồng. 

“Bây giờ hai quả trứng trà là đủ để bổ sung dinh dưỡng rồi phải không?”

Trung Linh Vi lắc điện thoại bằng bàn tay ngọc trắng để hiển thị tin nhắn trên đó. Cô ấy dùng tay kia móc cằm tôi rồi nói một cách lạnh lùng và trịch thượng. 

"Ừ,...đêm qua cậu ngủ quên nên tôi không thể đánh thức cậu được. Cậu không thể trách tôi được."

Tôi vừa thức dậy và đang ngủ với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đáng yêu trong vòng tay. Nó thực sự hữu ích để thúc đẩy giấc ngủ. Thật không may, tôi chưa kịp nheo mắt vài lần, người phụ nữ thường cưng chiều tôi nhất đã ngồi trên eo tôi như một con báo cái, nhe răng và móng vuốt về phía tôi. 

"Được rồi, cái này không tính. Triệu Tuyết Nhạn xảy ra chuyện gì vậy? Anh đã yêu người phụ nữ khác rồi sao!?"

Trung Linh Vi hỏi với đôi mắt đỏ hoe nhìn người phụ nữ sắp nổ tung. Dù biết cô ấy có yếu tố cường điệu trong diễn xuất nhưng tôi vẫn lo lắng ôm cô ấy và an ủi: “Không có người phụ nữ nào đẹp hơn em,… Em là chủ nhà xinh đẹp nhất tỉnh Z. Anh yêu em và làm tổn thương em. Đã quá muộn rồi”. Phụ nữ đều thích những viên đạn bọc đường, nên hãy kiên nhẫn một lát. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy những giọt nước mắt của yêu tinh nhỏ đã chiều chuộng tôi từ nhỏ này. 

"Ta không quan tâm! Dù sao ngươi đã phạm sai lầm... Bệ hạ, ngươi đã hai đêm không chiều chuộng ta... Ngươi thật sự có quan hệ tình cảm với một yêu tinh khác sao?" Trung Linh Vi, người chỉ mặc áo sơ mi trắng nam, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và khóc. Sau khi khuôn mặt diễn xuất của cô vượt qua trạng thái đỏ ban đầu, cô đã có thể buông tay và để lộ cặp đùi trắng nõn. Cô ấy ôm chặt lấy cổ áo tôi và khóc về sự thay lòng đổi dạ của người đàn ông. 

"Đừng khóc! Ta thương ngươi cũng đã muộn rồi, ngươi khóc ta khó chịu như vậy."

Nhị tiểu thư nhà họ Chung luôn muốn đạt được thứ gì đó mà không cần lý do gì, hoặc đe dọa hoặc làm ra vẻ khêu gợi. Dù sao cũng không thể buông bỏ kho báu mà cô đã giành được. Mẹ tôi từng chê mẹ độc quyền bệnh hoạn, nhưng sau này mẹ khôn ngoan học hỏi và không còn sở hữu những thứ khác nên bám lấy tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ xát mạnh vào làn da trần của tôi. Chiếc áo sơ mi nam trắng rộng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ tươi hiện ra lờ mờ. Dưới ngực có một vòng eo thon và tròn rất khó ôm. Nhìn xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn áp sát vào bụng tôi, mềm mại nhưng đàn hồi, hai cái mông tròn trịa đầy đặn cứ cọ sát vào vùng da hở ra bên ngoài bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi liếc nhìn bộ đồ lót ren gợi cảm có họa tiết con bướm rỗng dưới áo sơ mi trắng, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. 

Người phụ nữ biết rất rõ rằng nước mắt là vũ khí tốt nhất của người đàn ông yêu mình. Tôi yếu ớt nói: “Vậy anh muốn bù đắp thế nào?… Nói chuyện trước đi, đừng đi quá xa!”

Đối với người phụ nữ yêu thương tôi đến tận xương tủy này, tôi luôn đáp lại cô ấy ở mức tối đa có thể. 

"Ha ha, bệ hạ là tốt nhất, ta biết ngươi yêu Linh Vi nhất." Người phụ nữ vừa rồi trông như sắp khóc lập tức được thay thế bằng một cô bé vui vẻ nhận được kẹo. 

Tôi nguyền rủa con yêu tinh trong lòng, nhưng tôi vẫn bất lực nói: "Xin hãy nói lý đi, con yêu tinh nhỏ. Lần trước mẹ tôi suýt bắt được tôi vào bồn tắm, nhưng tôi sợ chết khiếp."

Có lẽ tôi đã nghĩ nếu không có khả năng nín thở tuyệt vời của mình thì hai người họ đã bị mẹ tôi dùng dao làm bếp đuổi và chặt xác. Nghĩ tới hậu quả, Chung Linh Vi cũng vỗ ngực nguy hiểm nói: "Lần đó ta xác nhận tỷ tỷ sẽ về khoảng mười giờ, ai biết hội nghị kết thúc sớm?"

"May mắn thay, ngươi từ nhỏ đã giúp ta rèn luyện tăng cường dung tích phổi, ta suýt chút nữa đã chết." Nghĩ đến trải nghiệm đó, tôi cũng cảm thấy rất nguy hiểm. 

Nhưng Chung Linh Vệ chớp mắt, áp sát vào ngực tôi, vuốt ve cơ bụng của tôi, nhẹ giọng nói: “Lần trước hoàng đế nhìn thấy phi tần của ta mặc áo tắm quây màu trắng, nhưng vẫn không ngừng làm như vậy. Dù ta có khóc lóc van xin tha thứ đến đâu, hoàng đế cũng không chịu buông tay…” Nói xong, đôi mắt sáng như sao đều là bóng tối của tôi. 

Nói đến đây, tôi nhớ lại lần cuối cùng dì đón tôi từ trường đại học sau khi tan sở. Tình cờ là tôi đang tham gia cuộc thi bơi lội của trường đại học trong khu học chánh. Vừa lên bờ, tôi đã khoe được vóc dáng cân đối hoàn hảo như vàng cùng với cơ bụng săn chắc. Những nét mặt được truyền lại từ mẹ tôi ngay lập tức nhận được sự hâm mộ từ các bạn cùng lớp cuối cấp của tôi. Có những học sinh cuối cấp đưa khăn cho tôi và nhân cơ hội lau dầu cho tôi, cũng có những bạn học đỏ mặt chạy tới thì thầm chào hỏi. Họ cười và trêu chọc tôi như yêu tinh muốn ăn thịt Đường Tăng. 

Cuối cùng, người dì sắc mặt thẳng thắn bước tới giải tán đám người đang hỗn chiến bằng ánh mắt lạnh lùng như một nữ tổng thống hống hách. 

Thấy tôi còn chưa thay quần áo, tôi đã bị một chị gái cao ráo lạnh lùng kéo đi. Không biết có bao nhiêu tiền bối đã tan nát trái tim trước cảnh tượng này. 

Cũng từ sự việc đó mà dì tôi bắt đầu tích cực dụ dỗ tôi, ép tôi mua nhiều kiểu đồ bơi gợi cảm với lý do muốn tôi dạy bơi. Có những bộ đồ bơi với váy và áo ba lỗ xếp ly màu trắng tinh khiết, cùng quần bơi màu tím gợi cảm có dây buộc hai bên. 

Dì tôi, người cuối cùng đã học bơi, đã đưa tôi về nhà và bảo tôi về nhà để kiểm tra kết quả học tập của mình. Lúc đó tôi còn ngây thơ và thiếu hiểu biết. Tôi vẫn đang trong giai đoạn nói nhiều nhưng chưa thực hành LSP, kinh nghiệm thực tế của tôi là cặn bã của Chiến Vũ. 

Không chuẩn bị trước, tôi uống soda mà dì đưa cho, rồi dì dẫn tôi vào phòng tắm ở nhà để kiểm tra kết quả học tập của tôi. Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì, làm sao tôi có thể tin lời nói dối của dì rằng kỹ năng bơi lội có thể được kiểm chứng trong phòng tắm. Sau đó, hóa ra phòng tắm chỉ có thể kiểm chứng chất lượng đồ bơi. 

Dì tôi, người đã thử nhiều kiểu đồ bơi khác nhau, cuối cùng đã chọn được bộ đồ bơi màu trắng tinh có dây buộc ở hai bên. Lúc đó, tôi không biết ngoại hình của dì trong bộ đồ bơi khiến tôi thất vọng hay là do soda tôi uống quá mạnh. Tôi đã từng ăn mặc theo phong cách bảo thủ… Đầu óc tôi rối bời, giống như một huấn luyện viên bơi lội say xỉn và loạng choạng. Tôi được người dì xinh đẹp dìu vào phòng tắm dâm đãng, người bịt miệng cười khúc khích. 

Trong bồn tắm, dì tôi vặn vẹo và vỗ như con rắn nước, thường quay lại hỏi tôi tư thế này có chuẩn không. Mặt dì đỏ bừng và con cặc đang chào nên tôi chỉ biết cầm khăn che đi chiếc quần bơi phồng ở phần dưới cơ thể, vừa cố gắng an ủi dì về tài bơi lội của mình bằng một nụ cười gượng gạo. 

Cuối cùng, dì vẫn đang té nước đột nhiên nói rằng dây bơi của dì có vẻ không được buộc chặt và nhờ tôi giúp cởi và thắt nút lại. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì, nhưng thực ra tôi đã nghe lời cô ấy và cởi áo tắm cho cô ấy, sau đó không có chuyện gì xảy ra cả...

Tôi không biết lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp và dịu dàng của dì tôi tròn như đậu phụ rồi mất kiểm soát ham muốn và chuyển sang giật mạnh, hay dì tôi lặng lẽ kéo khăn tắm của tôi ra khi tôi đang ở gần, và tự nhiên nắm lấy cương cứng to lớn của tôi. 

Dù sao thì cuối cùng cả hai chúng tôi đều lạc lối. 

Chỉ mặc bộ đồ bơi dây trắng gợi cảm, người đẹp tựa vào thành bồn tắm nước mắt lưng tròng, cố gắng chịu đựng những cú thúc từ phía sau của tôi. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô giờ đã ửng hồng, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ miệng cô đang ngậm lại. Cặp mông béo được chăm sóc tốt của cô ấy được tôi hồng hồng, thỉnh thoảng có một vài vết xước thô nông trên đó. 

Ở giai đoạn giữa và cuối của bài kiểm tra, tôi trở nên lý trí hơn và muốn buông tay nhưng lại bị người dì nghịch ngợm hay cười đẩy xuống bồn tắm, người đã chủ động ngồi lên con cặc to của tôi. Cô ranh mãnh buông chiếc điện thoại di động trong tay ra, ra hiệu mình đã lấy được nhân chứng của vụ loạn luân, và đã quá muộn để dừng lại...

Tôi nhìn màu đỏ nhạt trong nước, thấy trên môi cô ấy tuy nở nụ cười nhưng trong mắt lại có vẻ chờ đợi, cầu xin, thậm chí là sợ hãi. 

Tôi chợt nhớ đến một kỷ niệm đầy bụi bặm khi còn rất nhỏ. Một cô gái trẻ cao ráo và ngây thơ bước vào phòng tôi. Cô ấy nhìn xung quanh vì không có ai nên nghịch ngợm đung đưa xe đẩy của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi vấn đề hôm nay ta hỏi ngươi còn chưa trả lời sao?" Cô gái nhéo eo cô, giả vờ hung dữ, như muốn dọa nó rơi nước mắt. 

“Bah, bah, bah…” Câu trả lời duy nhất cô nhận được là một ánh mắt rất tâm linh và tiếng ríu rít khi cố gắng học ngôn ngữ. 

"..."

"Ơ... acridine..." Đôi mắt thông minh của em bé nhìn cô không chớp mắt, thậm chí còn vẫy đôi tay nhỏ bé của mình để ôm cô. 

Cô gái có chút chán nản. Khi nhìn thấy em bé hào hứng vẫy tay và hất mái tóc đuôi ngựa trẻ trung, cô chợt mỉm cười ranh mãnh và nghịch ngợm nhéo vào khuôn mặt tròn trịa đáng yêu của em bé. “Vậy anh sẽ là chồng nuôi của tiểu thư của tôi!”

"Bạch, ba, ba!" Đứa bé vẫy tay nhỏ bé và nhéo ngón tay út của cô gái để trêu chọc cô. 

Vẻ mặt nghịch ngợm của cô gái trở nên dịu dàng. Cô khẽ mỉm cười, móc ngón út lại: “Dùng móc treo cổ mình… trăm năm cũng không thay đổi!…”

Có lẽ lúc đó tôi nghĩ đến ký ức buồn cười mà chính mình cũng không chắc có tồn tại hay không, nên tôi chủ động chạm vào eo cô ấy, mỉm cười dịu dàng hôn lên khóe môi Chung Lăng Vệ. 

Tôi còn nhớ sau nụ hôn phong ấn tình yêu, vẻ mặt sợ hãi của cô ấy trở nên đáng yêu, dễ thương. Trên mặt cô tràn đầy vẻ khó tin, thậm chí còn có chút không chắc chắn sờ lên khóe miệng. 

Sau khi ngập ngừng gọi tên mình, tôi đáp lại “Ừ”. Người phụ nữ bật khóc vì sung sướng. Cô ấy điên cuồng vặn eo trong vòng tay tôi, chủ động thể hiện khía cạnh quyến rũ và gợi cảm nhất của mình. Cô ngước khuôn mặt ngọt ngào lên và ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Sau khi nhận được phản hồi, Trung Linh Vi hôn lại tôi càng điên cuồng và chủ động hơn. 

"Sao tôi có thể điên đến thế?" Con yêu tinh nhỏ nằm trong tay tôi bất đắc dĩ giật lấy chiếc điện thoại đã quay video sex làm bằng chứng. Tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ bất mãn nhưng trên môi lại nở nụ cười ngọt ngào. Anh ấy đã xóa nó nhiều lần vì xấu hổ nhưng vẫn sao lưu video nhiều lần hơn. Trung Linh Vi cuối cùng cũng thừa nhận rằng mụ phù thủy kiêu ngạo vẫn còn trong đứa bé mà cô mang vào nhà Zhong. 

"Không sao đâu. Em càng điên thì anh càng thích em, haha." Tôi xoa đầu Chung Linh Vệ an ủi. 

Chung Linh Vệ hất tay tôi ra, trợn mắt nhìn tôi, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì đó. Nàng ngẩng đầu lên nhìn ta với đôi mắt ngấn nước quyến rũ, nhẹ nhàng tự trách mình: "Thật xin lỗi, chính ta là người dụ dỗ ngươi loạn luân. Lần trước suýt nữa ngươi bị tỷ tỷ của ngươi phát hiện... Nếu nàng phát hiện ra ta và ngươi loạn luân, vậy ta sẽ... Nếu hoàng đế thật sự bị Thái hậu bắt được, ta không còn cách nào khác ngoài tự sát, Ô ô..."

"Đổ mồ hôi..." Bây giờ tôi mới nhận ra đây là loạn luân à? Tại sao tôi không nghĩ đến những lần tôi dụ dỗ và làm tình với cô ấy sau đó. 

Tôi đang định tiếp tục an ủi cô ấy, nhưng tiểu tiên nữ hình như sợ tôi nói những lời như chia tay, chia tay, nên bàn tay đang vuốt ve mặt tôi nhanh chóng duỗi ra một ngón tay ngọc trắng như củ hành chỉ vào miệng tôi. 

"Đừng nói nữa." Người phụ nữ trong tay tôi vặn vẹo chiếc eo thon như con rắn nước và tựa đầu vào trái tim tôi, như thể đang lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Tôi nhìn thấy cô phù thủy kiêu ngạo này lộ ra vẻ mặt ngây thơ và lãng mạn: “Tôi nghe nói chỉ cần một người phụ nữ yêu một người đàn ông khác đến cùng cực, thì… khi cô ấy khỏa thân và gần gũi với trái tim anh ta, cô ấy có thể nghe được câu trả lời mà cô ấy muốn!”

Trán tôi có những đường đen, tôi nghĩ bộ đồ lót gợi cảm mà Xiaohongshu bán thật kinh khủng, nhưng khi nghĩ đến những bộ đồ lót gợi cảm mà Trung Linh Vi đã thay trước đó, ham muốn của tôi không khỏi dâng lên. 

Bây giờ nhìn bóng mắt thuần khiết và quyến rũ của cô ấy trong vòng tay, tôi không thể chịu nổi. Những chàng trai trẻ ở độ tuổi của tôi rất nóng nảy vào buổi sáng và không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Cần phải thắc mắc là nữ quyến rũ này cố tình hay vô tình khi yêu tôi, khiến tôi không thể rời khỏi cơ thể cô ấy.

Như thể Trung Linh Vi không chú ý đến ánh mắt rực lửa của tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy vẫn đang vặn vẹo ôm lấy bụng dưới của tôi, khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn áp sát vào ngực tôi, hàng lông mi dài cong cong khẽ run lên. 

Sau năm giây, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, tôi nhìn cô ấy. Tôi đang định hỏi cô ấy đã nghe được câu trả lời gì, nhưng cô ấy lại lạnh lùng nói với giọng khẳng định: “Đúng vậy, anh muốn trêu chọc tôi.”

Tôi sửng sốt một lúc rồi tức giận, con yêu tinh nhỏ này đang trêu chọc tôi! 

"Hehe,...Pfft, haha, cậu tin mấy chuyện vớ vẩn này à..."

Chung Linh Vệ nhịn một lúc, vẫn không nhịn được cười lớn, tựa như đang cười nhạo ta quá ngây thơ, lời nói như vậy có thể khiến hắn đi lòng vòng. 

Tôi giận dữ tát vào cái mông tròn trịa của cô ấy mấy cái, cảm giác làn sóng mềm mại và thanh tú của mông cô ấy thật tuyệt. 

Yêu tinh nhỏ kêu lên một tiếng, mềm mại nằm trong vòng tay tôi, không dám phạm sai lầm nào. Cô bé lấy đôi tay nhỏ bé che cái mông bị tát của mình và đỏ mặt cầu xin sự thương xót. Có lẽ đây là lần đầu tiên yêu tinh nhỏ gặp phải chuyện sâu sắc, khiến cô vô pháp và sợ bị xâm phạm mông. Bị ép buộc từ phía sau trong một số lần quan hệ tình dục đã để lại ấn tượng khó phai mờ đối với yêu tinh nhỏ. 

“Bệ hạ, tôi biết mình sai rồi…xin đừng đánh tôi, được không?” Tôi gọi hoàng đế của tôi là vợ lẽ. Trung Linh Vi biết rất rõ tính cách của tôi. Mỗi khi tôi bị làm phiền bởi hành vi vô lý của cô ấy, cô ấy sẽ thầm thì thầm câu này vào tai tôi khi xung quanh không có ai để cầu xin sự thương xót. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ bị tôi đụ một cách bạo lực. 

Đây không chỉ là dấu hiệu của sự thương xót và tán tỉnh sau khi cuộc sống loạn luân bắt đầu không bằng phẳng mà còn là trò đùa tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Tất nhiên tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn nghiêm túc nói: “Khi mẹ ở nhà, con và mẹ phải luôn cẩn thận, đừng để bị phát hiện”.

"Ngoài ra, anh muốn gì tôi cũng có thể thỏa mãn anh, chẳng hạn như Quan Âm ngồi trong hoa sen, làm tình với chó... wuwu"

Miệng tôi bị Chung Lăng Vệ che lại, cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

"Đừng nói những lời côn đồ này, nếu không tôi sẽ nói với chị tôi!"

Dù có tính cách vô pháp nhưng cô ấy vẫn cắn môi đỏ mọng vì xấu hổ sau khi nghe những lời của một tên xã hội đen biến thái như tôi. 

Cô ấy nghiêng đầu hôn lên cằm tôi một cách chậm rãi nịnh nọt như một cây liễu yếu ớt đón gió, rồi từ từ lướt về phía cổ tôi, cắn nhẹ để trả thù. Sau khi cẩn thận chăm sóc vùng nhạy cảm của tôi, cô thì thầm bằng một giọng không thể nghe được, "Còn em là tác phẩm đáng tự hào nhất của tôi. Cho dù em có bị phát hiện, tôi cũng sẽ không bao giờ... Sao tôi có thể để chị gái phá hủy con tôi..."

Tôi rõ ràng là con của mẹ tôi, mẹ sẽ không hủy hoại tôi, nhưng tất nhiên tôi sẽ không nói những lời hùng hồn như vậy vào thời điểm xúc động này. 

Tính chiếm hữu ma quỷ từ trong mắt Chung Linh Vệ từ từ dâng lên, như thể một giọt mực rơi vào chậu nước lạnh rồi từ từ tán đi. 

Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt mê hồn và hàng mi cong vút. Cô ấy vuốt ve má tôi bằng một tay và hôn lên chiếc cằm chưa cạo của tôi bằng miệng. Cô chậm rãi dùng tay còn lại di chuyển xuống nhẹ nhàng nhặt một nắm tóc trên bụng. 

“Từng cơ bắp của em đều được anh huấn luyện cẩn thận, từng phần da thịt của em đều được anh chăm sóc cẩn thận…” Trung Linh Vi giống như một nữ hoàng máu sắt quyến rũ, cẩn thận nhìn hiệp sĩ kiếm sắt chỉ thuộc về cô và sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai thèm muốn cô. 

Bị Chung Lăng Vệ nhìn, tôi có chút xấu hổ. Tôi nhanh chóng đổi chủ đề, cười khô khan: “Từ nhỏ anh đã không hề nói đùa về việc tôi là người nhận nuôi con của anh. Không ngờ lại là một lời tiên tri.”

"Cho nên, tiểu hoàng đế, ngươi đã có ta rồi, không cần lo lắng bên ngoài tiểu yêu tinh!" Nói xong, cô ấy mỉm cười quyến rũ rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào háng tôi bóp thật mạnh. 

Không biết tôi có bị thu hút bởi khuôn mặt giống mẹ tới 70% của cô ấy không, nhưng nụ hôn rực lửa đó khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi cứ tưởng người đàn ông nào được một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy hôn say đắm vào cổ thì sẽ chìm đắm trong đó. 

"Tôi sẽ không tranh giành em với em gái, chỉ cần em chịu dành chút thời gian cho tôi..." Trung Linh Vi dùng tay còn lại ra hiệu, nhưng người quyến rũ lại làm động tác đáng yêu như vậy, khiến con cặc trong tay cô càng ngày càng cứng. 

Tôi bị cuốn vào dục vọng đến nỗi lúc đó không nhận ra sơ hở trong lời nói của bà nên đã cướp tôi khỏi mẹ? 

Sao mẹ có thể...

"Anh thực sự yêu em, chồng nhỏ! Đừng trách anh đã dụ dỗ anh loạn luân..." Trung Linh Vi thì thầm, một tay cởi chiếc quần rộng thùng thình của tôi, rồi từ từ cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. 

"Chỉ cần em không bỏ rơi anh, để anh gọi em là anh trai, thậm chí là bố! Anh sẵn sàng cùng em chơi game trong bộ phim yêu thích của em." Hơi thở nóng hổi của tiểu tiên nữ phả vào bụng dưới của tôi, nhưng cô ấy không để ý rằng khi nói lời này, một giọt nước mắt tủi nhục chảy ra, nhẹ nhàng đánh vào bụng dưới của tôi. 

Phụ nữ quả thực là sinh vật giàu cảm xúc, Nhị tiểu thư nhà họ Chung cũng vậy. Tôi mỉm cười cay đắng. Đáng lẽ lúc đó tôi có thể nói ra điều đó mà không chút đắn đo, nhưng một khi bầu không khí trôi qua, nhớ lại lần đó, mặt tôi chắc chắn sẽ đỏ bừng. Với tính cách phù thủy nhỏ của mình, cô ấy có thể sẽ bóp cổ tôi và hỏi tại sao lúc đó tôi không ngăn cản cô ấy. 

Nhìn nàng tiên nhỏ dưới thân đang cố lấy lòng tôi, tôi không thấy được ánh mắt của cô ấy. Cô ấy đã cởi quần của tôi và định lấy vật cương cứng ra nhưng tôi nhanh chóng kéo cô ấy lại để ngăn lại. 

Cô ngẩng đầu lên và choáng váng. Nhìn đôi mắt đẫm lệ và đáng thương của cô ấy, tôi hài hước gõ vào đầu cô ấy nói: “Về phần bị oan ức như vậy, em là người phụ nữ của anh và đã ở bên anh lâu nhất, nếu sau này không có em, anh sẽ đau chết mất”.

“Vậy nên cậu không cần phải học cách lấy lòng tôi như trong phim, nếu cậu không thích.”

Tôi chỉ nói ra bản năng của mình trong sự bàng hoàng. Khoảnh khắc nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy nhục dục không đáng nhắc đến bên cạnh dục vọng. 

Tôi từng thấy các LSP trong nhóm tán gẫu về văn bản khiêu dâm, nói rằng việc đào tạo nữ chính theo cách này khiến mọi người dễ đầu hàng hơn. Người gọi cô là anh trai và bố là người tốt nhưng tính cách của cô rất dễ suy sụp và trở nên dâm đãng, nếu không được rèn luyện về mặt cảm xúc thì người khác sẽ dễ dàng cướp mất cô. 

Những suy nghĩ lộn xộn này xuất hiện trong đầu tôi, nhưng phải đến khi đối mặt với đôi mắt sáng như sao của Chung Linh Vệ, tôi mới cảm thấy suy nghĩ của mình có chút buồn cười. Bỏ những điều này sang một bên, tôi chỉ muốn trân trọng người trước mặt mình. 

Nhưng những lời cô vừa nói trần tục đến mức không thể coi là lời yêu thương, dường như đã kích thích Trung Linh Vi. Thỉnh thoảng cô ấy vui vẻ cắn vào cơ bụng tôi và lắc tay tôi. Mẹ xoa bụng tôi thật mạnh như một cô bé để trút niềm vui vì đã có được món đồ chơi mà mình mong muốn nhất. 

Tôi mỉm cười và chạm vào đầu cô ấy, nhưng lần này cô ấy không ngăn tôi lại. "Được rồi dì, dì kích động như vậy sao? Bây giờ dì không cần lo lắng cháu sẽ bỏ rơi dì nữa."

Chung Linh Vệ gật đầu, nhưng vẫn không đứng dậy. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó thật nhanh vài lần.

Tôi xé nó ra. Con cặc cứng và đàn hồi của tôi vốn đã không thoải mái khi bị quần lót của tôi hạn chế. Nó không thể chịu nổi bàn tay nhỏ bé mềm mại của con yêu tinh nhỏ bé này. 

Tôi có chút khó chịu vỗ vỗ cánh tay mẹ, nói: "Con đi đây! Đừng trêu con, con khó chịu, bây giờ mẹ cũng không cho con ăn..." Mẹ vừa đi mua bữa sáng, cũng không biết khi nào mới về. Cho dù chiếc dùi cui vàng ngày càng dài ra và cứng hơn, cô cũng không thể đánh con yêu tinh nhỏ đã bước vào vòng tròn này một cách lý trí được. 

Trung Linh Vi không hề tức giận khi bị tấn công mà trở nên ngoan ngoãn hơn với tôi. Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã hiểu ra điều gì đó. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng mỉm cười: “Tôi có cách để anh trút giận nhanh chóng.”

Tất nhiên cô ấy, một đại phù thủy trên thế giới này, đã lục lọi tất cả tài nguyên trên tất cả điện thoại di động của lsp Trung Tử Di. Hừ, ngươi cho rằng đổi điện thoại, lái xe sẽ không bị phát hiện sao? 

Nàng Chung Linh Vệ tuy rằng yêu hắn nhưng cũng rất quan tâm đến sự trưởng thành của tiểu tử này. Cô hơi bối rối không biết đứa bé từng có đôi mắt trong sáng có thay đổi ý định khi đối mặt với nhục dục và nội dung khiêu dâm hay không. 

Cô ấy không có kinh nghiệm trong tình yêu. Đây chính là sự do dự mà một cô gái nên có khi vào nhóm chat trên điện thoại của bạn trai và thấy trên màn hình toàn là nội dung đào tạo, xeton nam và phim khiêu dâm động vật. 

Nếu anh ta cố gắng dùng điều này để huấn luyện cô, một phù thủy, thì tình yêu của cô dành cho anh ta chắc chắn sẽ phai nhạt, và anh ta sẽ nhờ em gái giáo dục anh ta về các giá trị xã hội chủ nghĩa cốt lõi, ví dụ, bằng cách đặt h trên điện thoại của anh ta Xóa tất cả các video khiêu dâm (tôi sẽ ổn nếu bạn có một cái), báo cáo chủ sở hữu của nhóm chó phức tạp với Suspicious Life, yêu cầu tác giả chó ngốc viết về hai mẹ con viết thêm truyện về dì, đọc truyện tranh Hàn Quốc trên điện thoại di động khá thú vị và chỉ giả vờ rằng anh ta chưa thấy nó... Tôi không thất vọng. Khoảnh khắc tôi nắm lấy con cặc của anh ấy, anh ấy đã tỉnh dậy. Anh ấy không thích thế hệ thứ hai giàu có giữ những người đẹp chim hoàng yến, và anh ấy từ chối yêu cầu làm chim hoàng yến của tôi. Nhưng một người đàn ông như vậy thậm chí còn hấp dẫn hơn...

Tôi không hề biết rằng mình đã thoát khỏi nguy hiểm và tôi ngây thơ nghĩ rằng mình đang lái xe rất lặng lẽ. Ngược lại, lúc này tôi đang ngồi trên một vài chiếc ô tô do nữ tài xế điều khiển, lái xe ẩu trên những con đường loạn luân và băng qua sông. 

Tôi bàng hoàng nhận lời hướng dẫn của người đẹp này, không ngờ cô ấy lại có nhiều thứ khác nhau để chơi đến vậy? 

Randao gần đây xem nhiều phim giáo dục hơn từ các quốc đảo? 

Nụ hôn nóng bỏng và thơm tho lan từ cổ xuống bụng dưới. Hương thơm cơ thể như hoa lan của người phụ nữ quấn lấy nội tiết tố của người đàn ông, khiến hai người gần nhau say đắm. Hương thơm cơ thể của dì tôi không khác gì mẹ tôi, đó là một trong những lý do khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. 

Cả hai chúng tôi đều điều chỉnh tư thế một cách vô thức. Tôi đã cong chân để đứng thẳng, còn cô ấy thì quỳ xuống trước mặt tôi và chủ động giúp tôi kéo chiếc quần dài đến nửa lưng của tôi xuống. 

Khi tôi còn nhỏ, bà đã ép tôi tập thể dục và tôi đã đạt được rất nhiều điểm kỹ năng võ thuật. Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất ở phụ nữ hiện nay đương nhiên là cơ bắp săn chắc mà cô ấy chăm sóc từ khi còn nhỏ. 

Cao và có thân hình hoàn hảo có thể so sánh với tỷ lệ vàng, những phù thủy nhỏ như Trung Linh Vi không thể không bộc lộ chút ham muốn. Chú mèo con dễ thương mà cô từng thích trêu chọc nay đã lớn lên xinh đẹp, tuấn tú. Anh ấy hấp dẫn và hấp dẫn hơn bất kỳ người đàn ông nào anh từng gặp trước đây. 

Trung Linh Vi lấy con gà ra và xem xét nó cẩn thận, như thể đang kiểm tra xem có vết đỏ hay thứ gì tương tự không. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô vô thức tăng lực, từ từ cởi bỏ bao quy đầu. 

“Huh…” Con cặc cứng ngắc suốt buổi sáng của tôi cuối cùng cũng được ai đó an ủi. Tôi thẳng lưng nhìn người phụ nữ đang ôm đùi tôi, chậm rãi và khéo léo vuốt ve cặc tôi. Những ngón tay ngọc của cô được nhúng vào thứ nước chảy ra từ mắt ngựa và trải đều trên toàn bộ quy đầu màu tím. 

Từ góc nhìn này, tiểu yêu tinh này quả thực là người yêu tôi nhất trong hành động. Mặc dù cô ấy thích nói chuyện ngọt ngào với tôi và thậm chí thỉnh thoảng câu cá để giải trí, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là người yêu thương tôi nhất...

Người phụ nữ dịu dàng và phục tùng hơn trước một cách đáng ngạc nhiên, giống như một người vợ nhỏ phục vụ chồng mình. Cô gạt sự ngượng ngùng sang một bên và không quan tâm đến thứ nước trong suốt đã chảy xuống cổ tay mình. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong tay, thỉnh thoảng lại ngước lên xem phản ứng của tôi. Con bé cũng dùng tay kia nắm lấy túi trứng đang lắc lư của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé xoa nhẹ.

Tôi nhắm mắt thoải mái. Phụ nữ ở thủy trấn Giang Nam quả thực mềm mại như nước. Sau khi bị chinh phục, những người phụ nữ như Cô Phù Thủy Nhỏ cũng trở nên dịu dàng và ân cần. 

Tôi đã thấy sự dịu dàng này của mẹ tôi rất nhiều, và con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn và cương cứng hơn.

Hơi thở của Trung Linh Vi cũng trở nên dồn dập, cô nhận ra rằng chỉ sự thoải mái hiện tại thôi là chưa đủ để tôi trút giận. Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình, phát hiện ra vẻ mặt của tôi vẫn cau mày khi nhắm mắt lại. 

"A!!?" ​​Tôi nhận thấy quy đầu của tôi đã bước vào một nơi mềm mại và thoải mái. Mặc dù tôi chưa bao giờ được phục vụ như thế này trước đây nhưng tôi đã nghĩ đến điều gì đó. Tôi mở mắt ra nhìn người phụ nữ quyến rũ bên dưới đang đỏ mặt xấu hổ. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi như muốn cảnh cáo tôi đừng cười cô ấy, nhưng cô ấy không biết đàn ông đang nghĩ gì. Làm sao một người đàn ông có thể cười nhạo một người phụ nữ phục vụ anh ta cẩn thận như vậy? 

Khi Zhong Lingwei nhìn thấy vẻ phấn khích thuần khiết của một đứa trẻ trên mặt tôi, cô ấy vừa cảm động vừa thương hại. Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô lóe lên tia sáng, lông mi nhướng lên, cô chủ động điều chỉnh tư thế cắn cặc, cảm thấy đồ ăn trong miệng ngon hơn...

Toàn thân tôi hơi nóng nên tôi cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ ở phần trên cơ thể. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi để phần thân trên của mình khỏa thân. Tôi có cơ ngực và cánh tay khỏe mạnh cùng những đường cong nam tính. Trong mắt phu nhân giàu có, tôi là một thủ môn tốt, nhưng lúc này lại bị một người phụ nữ bụ bẫm và ẩm ướt đụ. 

Trung Linh Vi lén lút ngước lên, nhưng khi thấy tôi đang chăm chú nhìn lên phía trên, cô ấy nhanh chóng thu ánh mắt lại, vô tình dùng răng cắn vào quy đầu màu tím khiến tôi ậm ừ. 

Dì tôi nhìn thấy một nụ cười bí mật thoáng qua trên môi, nhưng dì nhận thấy ánh mắt nguy hiểm của tôi liền nhanh chóng giấu đi, cúi đầu tập trung mút. 

"Cẩn thận, đây là ngươi cả đời hạnh phúc, đừng cắn đứt." Tôi véo má Chung Lăng Vệ, nhưng cô ấy tức giận tát đi. 

Nhìn thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như một tấm thảm chùi chân, với đôi má phồng lên và đôi mắt phượng xinh đẹp, tôi chợt cảm thấy có thể cắn tôi lần nữa cũng được. 

Sau tình tiết này, cả hai người đều thoải mái hơn một chút. 

Một sợi tóc rơi xuống trước mắt Chung Linh Vệ. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng kẹp vào sau tai cô ấy, để lộ khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy. Con cặc đen cứ lao thẳng ra vào đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô, như thể một lực nhỏ sẽ phá vỡ màu đỏ. 

"Dì, dì thật xinh đẹp! Dì đẹp hơn những cô gái trong trường chúng ta rất nhiều. Thật may mắn khi có dì làm người phụ nữ của con..." Nhìn người phụ nữ cúi đầu lặng lẽ thực hiện tình dục bằng miệng, tôi luôn cảm thấy không thể tin được, như thể tôi đã nhìn thấy một khía cạnh khác của người phụ nữ này. 

Trung Linh Vi phớt lờ tôi, nhổ cặc ra, cầm nó trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Nhìn cô ấy có chút tức giận, tôi cảm thấy khó hiểu. Chỉ khi nhìn thấy ánh mắt oán giận của cô ấy, tôi mới nhận ra mình đã bỏ lỡ điều gì. Tôi nhanh chóng đưa tay tới ngực cô ấy để cởi cúc áo sơ mi trắng của người đàn ông, nắm lấy bộ ngực trần như tuyết to lớn bên trong. 

Chung Lăng Vi rên rỉ một tiếng, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Nhẹ nhàng một chút, anh chưa từng gặp phụ nữ bao giờ à?”

Tôi hơi xấu hổ trước ánh mắt trừng trừng của cô ấy nên chỉ có thể mỉm cười, chạm vào cô ấy với lực nhẹ nhàng hơn và dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ núm vú đỏ bừng. Hơi thở của Trung Linh Vi ngưng đọng, đôi mắt ẩm ướt như một vũng nước mùa thu, với những vòng tròn quyến rũ và đôi tai hơi đỏ lên.

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi thấy buồn cười trong lòng. Suy cho cùng, cô ấy đã là một người phụ nữ trưởng thành. Dù trông cô ấy có tươi tắn và xinh đẹp đến đâu thì sự gợi cảm tích tụ vốn đã không thể cưỡng lại được đối với một anh chàng đẹp trai như tôi. 

Cảm thấy mình bị Phổ Tân Trách trong nhóm ảnh hưởng một chút, tôi nhanh chóng gạt những suy nghĩ này sang một bên, đẩy cặc của mình về phía trước và ra hiệu cho người phụ nữ không dừng dịch vụ VIP của hoàng gia. 

Trung Linh Vi bị rung chuyển hoàn toàn bởi con cặc mạnh mẽ và ấm áp trước mặt. Con cặc đen đang cọ xát giữa cái mũi trắng nõn và mềm mại của cô. Mụ phù thủy nhỏ nhận thấy đôi mắt đắc thắng của tôi và giận dữ cắn vào quy đầu của tôi. Điều này càng kích thích tôi hơn nữa. Tôi ôm chặt lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. 

Trung Linh Vi giữ nó lại và liếc nhìn tôi đầy căm ghét. Với đôi mắt xinh đẹp và xảo quyệt, cô ấy dường như đã nghĩ ra cách nào đó để khuất phục tôi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đứng thẳng và con cặc đen, chiếc mũi xinh đẹp cụp xuống, đôi môi đỏ tươi thanh tú ngậm hai túi trứng căng phồng vào một miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô chủ động quét từng nếp gấp trên túi trứng, cô không buông con cặc đang cương cứng ra. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mịn màng khéo léo vuốt ve thật chặt từng đường gân nổi lên trên cây gậy. Tốc độ ra ngón tay tăng lên và khi đi qua rãnh vành, miệng hổ đặc biệt mím lại. 

"Này! Dì ơi... chậm lại, tôi chịu không nổi!..." Tôi cảm thấy sữa trong túi tinh sắp bị bàn tay mềm mại mịn màng của dì ép ra ngoài. Tôi vội vàng siết chặt mông, cau mày để kìm nén ham muốn sắp bộc phát. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, đôi mắt phượng của Trung Linh Vi hiện lên một tia trêu chọc, cô ấy đột nhiên dùng bàn tay ngọc còn rảnh của mình tạo thành một chiếc nhẫn với hai ngón tay ngọc trắng xanh quấn quanh quy đầu, nhẹ nhàng kéo ra. Rãnh vành nhạy cảm được nhắm mục tiêu chỉ bằng một tay. Trung Linh Vi giống như một cô gái quyến rũ cầm cái mở nắp chai trong tay, vặn hoặc kéo, chỉ chờ soda của mình phun trào. 

Lúc này sắc mặt tôi rất hung dữ, tay chân căng thẳng, tứ chi bị quấn chặt trong chăn như muốn bắt lấy thứ gì đó. Trung Linh Vi nhìn thấy tôi như đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ, và mỉm cười khinh thường. Tôi phớt lờ ánh mắt giễu cợt của cô ấy, nhìn thẳng lên bầu trời và luôn cảnh giác. 

Đột nhiên tôi cảm thấy người phụ nữ đang nhẹ nhàng ôm túi trứng dưới háng tôi nới lỏng miệng, sau đó cơn co thắt trên cặc tôi dường như biến mất. Đây có phải là cách dì tôi để tôi đi? 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng khoái cảm tích tụ trong cặc tôi đã bị bàn tay nhỏ bé còn lại đẩy lên đỉnh điểm, tôi đành phải phóng nó ra. Vẻ mặt tôi đau đớn, chỉ mong người dì bên dưới có thể cho tôi một niềm vui thật tốt. 

“Bệ hạ, người đối với thiếp của ta thế nào rồi?” Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói quyến rũ và chế nhạo của cô phù thủy nhỏ bên tai. Tôi siết chặt mông và quay đầu đi khỏi cô ấy. Con cặc dưới háng tôi bị vuốt ve càng lúc càng nhanh nhưng lại luôn bị kẹt trong một miệng khiến tôi vừa vui vừa đau. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Mau đi, Thái hậu, đưa ta đi gặp Thái hậu!"

"Hừ, tiểu tử này, cứng đầu cứng đầu ~"

Con gà trống lại chui vào miệng ấm áp. Người phụ nữ khẽ lắc đầu, mái tóc đen nhẹ nhàng quét ngang đùi tôi, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi nghĩ rằng cường độ này không tệ. 

Nhưng bước tiến của nữ nhân càng ngày càng lớn, Tương Lưỡi nhỏ giống như rắn nước săn mồi, dùng đủ loại thủ đoạn quét sạch tầm mắt của quy đầu. Vẻ mặt của tôi dần dần trở nên hung dữ, tôi vô thức di chuyển hông để tăng tốc độ ma sát với đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của người phụ nữ. Trung Linh Vạn dường như đã nhận ra rằng tôi gần như đã đến đó, tay bé nhỏ lại vuốt ve túi trứng của tôi, như thể tôi đang định tống hết thứ trong ngân hàng tinh trùng của mình ra ngoài. Với vẻ mặt hung dữ, tôi đưa tay nắm lấy cặp ngực căng mọng và mềm mại của Trung Linh Vi, dùng hết sức xoa xoa. Người phụ nữ phía dưới tôi điếc tai, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào như con rắn độc chết người quấn chặt quanh rãnh vành. 

"Sao có thể được! Làm sao có thể được, dì ơi, với tài ăn nói của dì..." Tôi kinh ngạc ngước lên nhìn người phụ nữ đang cố gắng quyến rũ tôi.

Lúc này, Trung Linh Vi cũng nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô giờ đã được bao phủ bởi một màu đỏ thanh tú. Cô ấy nhổ con cặc của mình ra và cười ranh mãnh với tôi như một mụ phù thủy vĩ đại. Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, một đôi bàn tay nhỏ nhắn, trắng như tuyết, phủ đầy pha lê đã quấn quanh vương miện của cô ấy. Hai ngón tay ngọc xanh bóp chặt mắt ngựa, vết nứt mở rộng. Nhìn thấy vết nứt đã mở rộng đến trạng thái này, người phụ nữ có vẻ rất hài lòng. Hàm răng bạc của cô trực tiếp nhẹ nhàng cắn nhẹ, chiếc lưỡi đỏ mọng thơm tho tiến vào chơi đùa như bàn tay nhỏ bé của em bé. 

"Ahhh!!!" Tôi hét lên, túm lấy ga trải giường ở hai bên, tinh dịch của tôi lần lượt bắn vào khuôn miệng ấm áp của người phụ nữ như một khẩu súng nước. 

Trước khi ngất đi, tôi dường như nghe thấy tiếng gõ cửa đầy lo lắng của mẹ. Người phụ nữ bên dưới tôi không đứng dậy ngay mà tiếp tục cuộn tròn quy đầu bằng cái lưỡi hơi mệt mỏi. Có vẻ như cô ấy sẽ đợi cho đến khi tinh dịch phun xong rồi mới lặng lẽ nhổ con cặc ra. 

Sau đó cửa phòng tắm mở ra, lẽ ra cô nên vào phòng tắm để thay quần áo. 

Tôi chỉ kịp định thần lại và liếc nhìn bóng dáng xinh đẹp bước vào phòng tắm trước khi ngất đi. Trước khi ngất đi, tôi hình như thoáng thấy dì tôi đang dùng ngón tay ngọc lau đôi môi đỏ mọng, sau đó đưa ngón tay vào miệng liếm, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

“Tôi bất cẩn, tôi không chớp mắt…” Đây là ý nghĩ cuối cùng trong đầu tôi, sau đó tôi bất tỉnh và ngủ thiếp đi.


Chương 5

"Anh ấy bị sao vậy?!..." Không biết qua bao lâu, một giọng nữ có phần nghiêm nghị và lạnh lùng truyền vào tai tôi. Đó là mẹ tôi! 

Đầu óc tôi choáng váng, tôi cảm thấy một mùi hương trinh nữ quen thuộc và tao nhã xộc vào mũi mình. Tai tôi bị ép lên đến một mức độ nhất định. Có người ngồi cạnh tôi, sau đó một bàn tay ngọc ấm áp đặt lên trán tôi, như cảm nhận được nhiệt độ của tôi. 

"Có lẽ... anh ấy, anh ấy mệt quá nên lại ngủ quên..." Bên cạnh vang lên một giọng nữ có chút do dự, tựa hồ đang lè lưỡi ra biện minh điều gì đó. 

"Anh đã làm gì anh ấy? Không phải anh bảo tôi đừng quấy rầy anh ấy sao?" Mẹ buông tay lên trán tôi rồi quay sang hỏi em gái, giọng điệu có chút trách móc lạnh lùng. 

"Cứ để hắn ngồi xổm trên lưng ngựa. Kế hoạch hôm nay là vào buổi sáng, haha, làm sao tôi biết hắn đột nhiên bất tỉnh..." Chung Linh Vệ cúi đầu, dùng đôi chân nhỏ bé dẫm lên mặt đất, trông có vẻ yếu ớt và hối hận. Cô đã thay một chiếc váy voan trắng tinh khôi, trong sáng và xinh đẹp, giống như một nữ sinh viên đại học bị cha mẹ chỉ trích. 

Ôi dì, cháu sẽ kiện dì vì lạm dụng con trai. Dù mắt nặng trĩu không muốn đứng dậy nhưng trong lòng vẫn chửi bới. 

"Thật sự chỉ có thế này thôi sao?" Mẹ tỏ ra nghi ngờ, ghé sát vào tai tôi ngửi lần nữa, như thể đang kiểm tra cẩn thận điều gì đó. 

Tôi cảm thấy nhột nhột trong tai. Chóp mũi thanh tú của mẹ cọ vào tai tôi, giống như một con báo cái đang tuần tra lãnh thổ của mình. Tai tôi hơi sốt. Mẹ tôi thật xinh đẹp, và một người phụ nữ quyến rũ như vậy đã lặng lẽ đến gần tôi từ xa. Nó sẽ khiến bất cứ ai cũng nghĩ về cô ấy, đặc biệt là sau khi tôi vừa nếm thử em gái cô ấy. 

Trung Linh Vi trở nên lo lắng khi nhìn thấy những động tác của mẹ mình, giống như một cô bé bất lực. Cô ấy đã chạy đến chiếm lấy tôi cả đêm sau khi tắm hôm qua. Dù có đổ mồ hôi một chút nhưng cô vẫn không thể ngăn được mùi thơm oi bức. 

“Sao anh ấy lại có mùi giống cậu?” Mẹ ngẩng đầu lên, dùng một tay vuốt tóc khỏi tai và nói với giọng nguy hiểm. 

“Tôi, tôi đã sửa lại tư thế của anh ấy, để anh ấy đến gần hơn…”

"Thật sao?!..." Mẹ không dễ lừa như vậy. Cô ấy nghĩ đó là lời dạy bí mật trong truyện tranh Hàn Quốc sao? Bạn phải ở gần mới dạy được. 

Khi Zhong Lingwei bối rối, tôi nghĩ rằng nếu một người phụ nữ thông minh như mẹ tôi tiếp tục tra hỏi cô ấy thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ xong đời. 

Tôi phải ngắt lời, vừa nảy ra ý kiến, tôi liền giả vờ quay người lại, tay tôi tự nhiên đặt lên người mẹ đang ngồi bên giường. Vòng eo mềm mại, đầy đặn và đàn hồi của bàn tay tôi có thể cảm nhận được sức quyến rũ quyến rũ qua bộ đồ. 

Mẹ nhìn thấy tôi quay người lại, tưởng tôi sắp tỉnh lại nhưng lại ngạc nhiên phát hiện tôi chỉ tựa đầu vào đùi và hông mẹ, tay tự nhiên ôm lấy eo mẹ. 

Ngay lúc Trung Linh Vi chuẩn bị cắn răng nói đó là sự thật thì cô cũng nhìn thấy cảnh tượng này trên giường. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhìn em gái. Tình huống có chút khó xử trong một thời gian, và cô từ bỏ việc đặt câu hỏi về em gái mình. 

Bị chị gái nhìn chằm chằm, mẹ cô chỉ có thể hơi cúi người thấp giọng nói: "Chung Tử Di? Con tỉnh rồi à?"

Khi đó câu trả lời duy nhất là tôi ôm mẹ chặt hơn và áp mặt mình vào cặp mông quyến rũ của mẹ đang bị bộ đồng phục hạn chế. Tôi cảm nhận được sự mềm mại không rõ giữa mũi mình và cảm nhận được sự vùng vẫy dữ dội của người phụ nữ trong vòng tay tôi. Tôi lập tức lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ, mẹ ở đâu?..."

Trung Linh Vi lập tức hiểu ra điều gì đó, lập tức phối hợp với tôi nói: "Chị ơi, tiểu tử này lại gặp ác mộng!"

Cô ấy nói vậy nhưng ánh mắt lại hiện lên sự ghen tị và ghen tị. Người đàn ông này luôn quan tâm đến mẹ mình nhất!

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì thôi giãy giụa, để tôi ôm thật chặt, trên mặt chỉ có một chút xấu hổ mà giả vờ bình tĩnh. Cô ấy đã ngủ với tôi từ khi còn nhỏ. Nếu hai chúng ta xa nhau, chúng ta dễ thường xuyên có những giấc mơ kỳ lạ, có giấc mơ kỳ quái, có giấc mơ đen tối và đáng sợ.

Ông nội đã yêu cầu một đạo sĩ già đáng kính bói toán bằng ngón tay. Anh hỏi ngày sinh của mình rồi lắc đầu lẩm bẩm hồi lâu. Cuối cùng, hắn trịnh trọng ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Phong Quan Hạ Bồi, mười dặm trang điểm đỏ thắm, sông núi nhuộm đỏ, vạn quốc vạn quốc đều bái lạy... Tiểu tử này kiếp trước gả cho một nữ nhân rất bá đạo..." Lão đạo sĩ nói xong. Cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, nghi ngờ nhìn mẹ, như thể đang bối rối điều gì đó. Suy nghĩ hồi lâu, bà mới sắp xếp lại lời nói, mỉm cười nói: "Đứa con trai này là người do cô gái định mệnh ở kiếp trước, mối quan hệ vẫn chưa giải quyết, kiếp này tôi đặc biệt đến đây để bảo vệ cậu, dọc đường chỉ gặp phải một chút xui xẻo từ tiểu quỷ hoặc kẻ xấu nào đó. May mắn thay, tôi không làm tổn thương cội nguồn của mình..."

"Phu nhân của ta có vận mệnh cao quý, chỉ cần mỗi ngày ở bên cạnh hắn, nàng sẽ có thể xua đuổi các loại tà khí, tránh khỏi các loại bệnh tật."

"Chỉ sợ sau này tiểu tử này sẽ quá yêu quý tiểu thư, tiểu thư hiện tại cần phải trân trọng và đối xử thật tốt với hắn..."

Cả mẹ và dì tôi rõ ràng đều nghĩ đến những gì vị đạo sĩ già nói. Đương nhiên, mẹ tôi không hề cảm thấy bất bình trước hành vi thô lỗ của tôi trong lúc ngủ. Thay vào đó, mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, an ủi tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng: “Con ngoan nhé, mẹ luôn ở bên con!” Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa một chút sức mạnh của người mẹ. 

Người cô hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa, tức giận nói: "Tôi đã già rồi mà còn phải dựa vào mẹ như vậy. Một ngày nào đó tôi sẽ..."

Mẹ cô trừng mắt nhìn cô, nói: "Nói ít đi..."

Mặc dù tôi đang giả vờ ngủ nhưng tôi có thể đoán được người phụ nữ bên cạnh đang nói gì và vẻ mặt của cô ấy. Đây là tác dụng của sự kiên trì trong việc thủ dâm. 

Tôi đã dành vô số thời gian với hai người phụ nữ này, làm hài lòng người này và an ủi người kia. Mỗi người phụ nữ đều có những đặc điểm và sự dịu dàng riêng. Mỗi bước đi của họ giống như một chiếc nhẫn hàng năm được khắc vào thời gian của tôi và mỗi đường nét khẳng định sự trưởng thành của tôi. 

Sự dịu dàng tao nhã như nước, còn tuổi trẻ như sự tức giận và oán giận. Nghĩ đến đây, tôi thực sự đã ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đó. Lần này tôi ngủ rất yên bình. 

Nghĩ mà xem, ngay cả một tảng băng cũng sẽ cảm thấy ấm áp và yên tĩnh dưới sự chạm vào của đôi bàn tay nhỏ bé đó. 

Mê đắm đôi bàn tay nhỏ xanh thơm của nàng, say đắm sự chăm sóc gần gũi của nàng...

Tôi ngủ đến mười giờ. Tôi không bị mẹ và dì đánh thức. Thay vào đó, một cuộc gọi QQ nhanh chóng liên tục rung lên trong tai tôi. Tôi ấn chăn mà không ngẩng đầu lên. Tôi vô tình chạm vào điện thoại và nhìn lên ảnh đại diện, đó là hình ảnh một cô gái nhân vật hoạt hình. 

"Có phải cô ấy không?"

Tôi thản nhiên ngáp, mở mí mắt, bấm nút trả lời, yếu ớt nói: “Thầy giám thị, chiều nay thầy có lớp, sao bây giờ mới gọi cho em?”

"Chung thiếu gia, ngươi vừa mới tỉnh lại sao?" Tiếng cười của Trần Thanh Vũ vang lên bên tai, anh có thể cảm nhận được sức sống của đối phương qua màn hình. 

"Tối qua tôi ngủ muộn quá, may là sáng nay không có lớp, cậu gọi cho tôi có chuyện gì vậy?" Tôi không biết ai đã gọi điện. Tôi chỉ biết rằng tôi đã gặp rắc rối trong năm thứ nhất và gần như bị trừng phạt với một tội nặng. Cuối cùng tôi đã được người trung gian hòa giải và bị phạt nặng. Từ đó trở đi, mọi người đều biết tôi có lý lịch và cảm thấy tôi là người ngay chính. Tất cả họ đều cười và gọi riêng tôi là ông Zhong của Giang Thành. 

"Không có gì, chỉ là buổi chiều cô giáo Quan có lớp chuyên môn, sao cậu không nhanh ngồi xuống sớm đi..." Cô gái đối diện giả vờ sôi nổi nói, nhưng tai cô lại áp vào điện thoại để nghe phản ứng của tôi. 

"Giáo viên chính thức nào vừa mở khóa học chuyên môn mới?" Tôi sốt ruột hỏi nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. 

"Ồ, không phải tôi đã đăng lịch học vào nhóm sao? Cậu lại quên lưu lại à?" Trần Thanh Vũ lẩm bẩm bất mãn. 

Tôi im lặng lắng nghe mà không nói một lời. Thực ra tôi đã biết người phụ nữ đó rồi, nhưng biết cô ấy là người dạy các lớp chuyên nghiệp của chúng tôi nên tôi vẫn im lặng. 

Trần Thanh Vũ cảm nhận được sự im lặng ở bên kia và biết tâm trạng của tôi. Cô khuyến khích: "Tôi đã hỏi ủy ban liên đoàn của trường về cô Quan. Cô ấy ban đầu dạy ở cơ sở Thanh Thành. Sau này, để chăm sóc cha mẹ, cô ấy đã đặc biệt xin vào giảng dạy tại cơ sở Lăng Thành của chúng tôi."

"Cô ấy dạy các khóa học chuyên nghiệp của lớp chúng tôi?"

"Có"

"Khóa học nào"

"Tâm lý học căn bản hình như là..." Đối diện Trần Thanh Vũ lại bấm chuột, sau đó xác nhận. 

Tôi dừng lại hai giây, gãi tóc có chút cáu kỉnh, lại hỏi: “Có phải cô ấy nói thật là xin chuyển đến trường Lăng Thành để chăm sóc bố mẹ không?”

"Ừ, dù sao thì đây cũng là điều tôi đã nghe nói."

“Được rồi, tôi hiểu rồi…”

"Ừ, dù sao thì tôi cũng chỉ có vậy thôi. Nếu anh Zhong cũng quan tâm đến những thông tin còn lại của cô ấy thì tôi sẽ hỏi lại?" Trần Thanh Vũ ở bên kia điện thoại giống như một cô bé đang câu cá, trên môi nở nụ cười trêu chọc.

"Không cần! Nếu được thì tôi cúp máy trước."

"Ồ, chờ đã, chiều nay tôi sẽ ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Tôi có một chỗ cho bạn." Giọng nói khẩn cấp của Trần Thanh Vũ truyền đến tai tôi, và anh ấy dường như đã kéo thứ gì đó xuống đất. Tôi ậm ừ, dứt khoát cúp điện thoại, ngơ ngác nhìn trần nhà trong hai phút, rồi thở dài nhẹ nhõm.

Tôi lại nhấc điện thoại lên và xem xét. Đã mười giờ rưỡi rồi phải không?

Tôi đoán một số người trong số họ cũng đã bắt đầu vào thời điểm này. Tôi mở tin nhắn nhóm và xem qua. Không có bài tập về nhà. Hoàn hảo!

Dù muốn ngủ tiếp nhưng bụng tôi đã cồn cào vì đói nên tôi dậy ăn gì đó. 

Tắm rửa xong, tôi mặc quần áo sạch sẽ rồi bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Tôi nhìn thấy hai quả trứng trà, hai cái bánh bao nhân thịt và một cốc sữa đậu nành trên chiếc bàn Bát Tiên bằng gỗ gụ ở phòng khách đối diện.

Sữa đậu nành vẫn còn bốc khói? 

"Này, tôi hâm nóng lại bằng lò vi sóng cho cậu rồi, đói thì ăn nhé." Người dì đang nằm trên ghế sofa xem phim truyền hình ngẩng đầu lên cảnh cáo, sau đó cô lại đắm chìm trong niềm vui được xem phim truyền hình. Đôi bắp chân mịn màng lộ ra bên ngoài bộ váy trắng như tuyết được uốn cong lên xuống bất kể nhan sắc của cô có bị lộ hay không. 

Tôi lặng lẽ cong môi, làm một cử chỉ khinh thường về phía lưng cô ấy, rồi lập tức nhặt mấy chiếc bánh bao nhân thịt trên bàn lên và bắt đầu nhai. Đúng như dự đoán, mọi thứ đều có vị ngon khi bạn đói.

"Mẹ tôi đâu?" Tôi thản nhiên nhai và hỏi thăm tình hình của mẹ. 

Chiếc TV LCD đối diện với ghế sofa đang phát tin tức nhưng đôi mắt của dì tôi không bao giờ ở đó. Mẹ có lẽ là người duy nhất bật kênh tin tức và xem nó một cách nghiêm túc trong những ngày này. 

“Tôi đến tòa thị chính, nghe nói có một dự án cần thương lượng.” Trung Linh Vi đổi sang tư thế nằm nghiêng, tiếp tục nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Nhìn thái độ lãnh đạm của cô ấy, tôi hơi khó chịu. Dù trước đây tôi đã từng bị dì cưỡng hiếp nhưng dì vẫn luôn ở thế bị động. Người phụ nữ này có lẽ đã dụ dỗ và tấn công tôi đúng lúc tôi chưa đúng tâm trạng. Cô ấy thụ động về mặt cảm xúc. Cô ấy muốn giành lại quyền chủ động trên giường? 

Nhìn người phụ nữ ngả người vào ghế sofa, tôi cảm thấy cần phải động viên chồng mình. 

Sau khi ăn thịt và trứng, cơ thể tôi khỏe hẳn ra. Tôi nắm tay lại và đánh giá độ khó cũng như khả năng tiến lên và làm tình trực tiếp với cô ấy. 

Dì tôi chỉ trông dịu dàng và dễ thương khi chủ động tán tỉnh tôi. Bình thường ai dám động tay động chân sẽ bị đấm, trong đó đương nhiên trong đó có tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhận ra mình chưa bao giờ chinh phục được người phụ nữ này. Mỗi lần tôi yêu cô ấy, cô ấy lại chủ động dụ dỗ. Ở một mức độ nào đó, đây có phải là phần thưởng của người vợ lẽ dành cho nô lệ của cô ấy không? 

Chết tiệt! 

Bạn cứ gọi tôi là hoàng đế của bạn, nhưng bạn lại luôn ca ngợi tôi? 

Tôi đang suy nghĩ mông lung, không biết đã nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại xinh đẹp vươn ra khỏi ghế sofa bao lâu. Đột nhiên chủ nhân của đôi chân xinh đẹp lại đổi góc nhìn. Trung Linh Vi đang tập trung xem phim, hình như nghĩ rằng nằm sấp xem điện thoại sẽ tốt hơn nên chuyển sang tư thế chống tay lên cằm và giơ bắp chân lên xem phim. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười giống như một con sói lớn xấu xa, tôi lao về phía người phụ nữ không chút nghi ngờ trên ghế sô pha, định bắt lấy cô, haha! 

Nếu vua sói không thể hiện sức mạnh của mình, bạn nghĩ tôi là một con husky! ! 

"Bang!...Uh" Tôi vấp phải đôi chân xinh đẹp đang bắt chéo của mình và va vào chiếc bàn cà phê bên cạnh. Tôi chạm vào đầu mình vừa va phải. Tôi chán nản quay đầu lại nhìn người phụ nữ đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa. 

Trung Linh Vi thản nhiên ngồi dậy, một tay cầm ipay của cô, tay kia vuốt tóc cô. Cô chớp chớp đôi mắt to trong sáng và ẩm ướt, ngây thơ nói: "Bệ hạ, tại sao ngài lại ngã?"

Khuôn mặt cô ấy ngây thơ và dễ thương trong mắt người khác, nhưng tôi có thể thấy một chút thích thú trong đôi mắt ngây thơ của cô ấy. Sau khi ngắm nhìn bông sen trắng đang nhảy múa quyến rũ trong ao, tôi ngừng đứng dậy và dựa vào bàn cà phê. 

"Thiên Thiên nói ngươi đối ta như hoàng đế sủng ái ngươi, nhưng đó chỉ là nói dối một đứa trẻ, ta không còn tin ngươi pua thủ đoạn!" Tôi giận dữ quay đầu đi khỏi cô ấy.

Sau đó, thêm "Kẻ nói dối!"

Trung Linh Vi dường như cảm thấy thú vị khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi. Đã lâu rồi cô ấy mới thấy tôi trông trẻ con như vậy. Cô ấy đặt thiết bị xuống, lặng lẽ dùng chân chạm vào cánh tay tôi và nói đùa: “Hoàng đế thực sự tức giận à?”

"Hừ, đừng gọi ta là hoàng đế, ngươi căn bản không yêu ta, đại lừa đảo!" Tôi gục đầu xuống bàn, giả vờ tập trung vào bản tin buổi sáng. 

Trung Linh Vi mỉm cười, nhìn tấm lưng thẳng tắp rắn chắc của tôi, đôi mắt thông minh trợn lên, đột nhiên trượt xuống khỏi ghế sofa, ôm tôi từ phía sau, dùng ngón tay mềm mại thơm tho chạm vào ngực tôi, ngọt ngào nói: “Đây là lần đầu tiên tôi thử oral sex. Thấy hoàng đế thích như vậy, tôi đã đi quá xa rồi.”

"Đi quá xa?!" Tôi định quay lại và hỏi cô ấy, nhưng một nụ hôn nồng nàn đã đến với tôi. 

Chiếc lưỡi thông minh và ngọt ngào xâm nhập vào miệng tôi, chặn đứng điều tôi muốn nói tiếp theo. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, Trung Linh Vi chớp mắt thích thú, sau đó nhắm mắt lại, tập trung liếm miệng tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình, gặm nhấm răng tôi và nhẹ nhàng mút lấy khóe môi nứt nẻ, như thể cô ấy muốn chúng lấy lại độ bóng. 

Người phụ nữ này cũng đã tiến bộ nhanh chóng trong kỹ năng hôn của mình và dường như cô ấy đã thực sự nghiên cứu các kỹ thuật làm thế nào để làm hài lòng một người đàn ông một cách nghiêm túc. 

Tôi đáp lại cô một cách tham lam, rượt đuổi đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, mút nước bọt của nhau. 

Đột nhiên tôi cảm thấy dây kéo quần của mình bị kéo ra, một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve con cặc và túi tinh dịch của tôi. Sự thoải mái lần này phù hợp với nhịp điệu của tôi. Nó không quá mạnh mẽ hay đau đớn nhưng có thể thể hiện rất tốt mong muốn của con người. 

Nụ hôn kéo dài quá lâu và ham muốn tình dục của người phụ nữ đã được khơi dậy trọn vẹn. Hơn nữa, anh ta còn liên tục hôn yêu tinh nhỏ phía sau, cổ anh ta trở nên đau nhức.

Tôi thoát khỏi vòng tay đang ôm mình của cô ấy và đứng dậy dưới cái nhìn đầy nghi ngờ và xúc động của cô ấy. 

Tôi ngồi thẳng trên ghế sofa như một vị hoàng đế. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi hơi nheo mắt lại, nhìn xuống Chung Linh Vệ đang quỳ trên mặt đất, khàn giọng nói: "Cởi thắt lưng cho tôi!"

Có lẽ lúc này tôi trông giống như vị CEO hống hách trong vở kịch chết não mà Trung Linh Vi theo đuổi. Có lẽ hình ảnh còn hoàn hảo hơn họ. Suy cho cùng, tôi đã được cô ấy nuôi dưỡng và cô ấy có cảm giác thuộc về tôi trong tận xương tủy. Khi người một mình nuôi nấng cô muốn chinh phục cô, phản ứng đầu tiên của cô là vâng lời. Giống như lúc này, nữ phù thủy vô pháp chỉ có thể ngoan ngoãn bò đến bên tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Vẻ ranh mãnh trong đôi mắt ngấn nước của cô đã được thay thế bằng cảm xúc. Dưới cái nhìn nóng bỏng và uy nghiêm của tôi, cô ấy chỉ có thể im lặng cởi quần tôi mà không nói một lời. Có lẽ cô ấy bị sốc trước đôi mắt cháy bỏng của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô đang thò vào trong quần lót trông có vẻ bối rối và ngượng ngùng. 

"Trước đây tôi rất không hài lòng với việc quan hệ bằng miệng, lần này tôi muốn liếm nó cho đàng hoàng." Không nhịn được, tôi chủ động phối hợp với đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô kéo chiếc quần lót đen đầy mùi nam tính xuống. 

"Ta biết, trước đây ta đã đắc tội Long Yên, lần này nhất định sẽ phục vụ bệ hạ thật tốt..." Chung Linh Vệ ánh mắt ủy khuất cào lên mặt ta. Trong mắt cô có sự quyến rũ, khuất phục và ham muốn sâu sắc. 

Sau khi bị ánh mắt mê hoặc của cô ấy liếc nhìn, tôi không biết phải nghĩ gì liền trả lời: “Thành thật mà nói, đừng nghĩ nhiều thủ đoạn như vậy, tôi không cho cậu mấy thứ, cậu không được phép yêu cầu!”

“Ta biết, ta không muốn làm quái vật nữa, ta có thể yên tâm làm chim hoàng yến trong lòng hoàng đế…” Chung Linh Vệ liếc nhìn ta một cái, sau đó vén mái tóc đen mượt ra sau tai, cố gắng khoe ra khuôn mặt hoàn mỹ như tranh thủy mặc trên núi.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì và dần dần nín thở. Một người phụ nữ đầy nghị lực và quyến rũ như vậy sẵn sàng cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng, dùng ánh mắt quyến rũ và nồng nàn của mình để xoa dịu cơn nóng trong lòng bạn. Đôi môi đỏ mọng mát lạnh của cô nhẹ nhàng cắn vào quy đầu cứng rắn và nóng bỏng. Làm thế nào một cảm giác hạnh phúc như vậy trên thế giới có thể bị ảnh hưởng bởi vũ lực thô bạo? 

Trung Linh Vi ngoan ngoãn cúi đầu, nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ ấm áp của cô vào trong quần lót, cầm quả bóng nóng, để cặc cô trượt ra khỏi quần lót một cách trơn tru hơn. 

"Phù!" Tôi thở phào nhẹ nhõm. Không còn sự hạn chế của quần lót, cảm giác cứng và nóng ở cặc tôi cuối cùng cũng dịu đi đôi chút. 

Con rồng chui ra khỏi bẫy rõ ràng là lớn hơn trước, khiến bàn tay nhỏ bé đang cầm con gà trống của Trung Linh Vi khẽ run lên, quy mô cũng khiến người phụ nữ cúi đầu kinh ngạc. 

"A! Sáng sớm ngủ dậy cũng không thấy lớn như vậy, làm sao có thể?" Chung Lăng Vệ vẻ mặt có chút buồn bực, cầu xin nói: "Có thể để hôm khác được không?"

"Không! Sáng sớm ngủ không ngon giấc, ngươi biểu hiện thực lực nhiều như vậy, bây giờ mới biết sợ hãi?" Tôi lắc lắc quy đầu đang dần xuyên qua bao quy đầu như một lời đe dọa. 

Vẻ mặt dễ thương của Trung Linh Vi với cái miệng nhỏ mím và sắp khóc cho thấy tôi dần dần đẩy con cặc của mình về phía lúm đồng tiền nông của cô ấy, rồi tôi nhanh chóng dùng tay giữ nó lại để ngăn con cặc lại. 

“Tôi ngủ với mẹ cả đêm, sáng dậy vẫn cảm thấy bơ phờ, chỉ ngủ trong vòng tay mẹ một lúc ngắn ngủi, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực, không muốn bỏ cuộc!” Trung Linh Vi giận dữ vung nắm đấm và lớn tiếng bày tỏ sự tức giận. 

Nhưng tôi không thể nhịn được nữa nên cũng không quan tâm đến sự ghen tuông vô lý của người phụ nữ này, tôi nhanh chóng đưa cặc về phía trước và chặn cái miệng anh đào của cô ấy lại. 

"A... Dì, dì ngoan, mau liếm đi!" Tôi nhìn thấy dì tôi trợn mắt với vẻ mặt không thể tin nổi, tôi hơi nghiêm túc nhéo mặt dì bằng nửa quy đầu trong miệng, ra hiệu cho dì nhanh chóng phục vụ. 

Lúc này, dì tôi tuy trong mắt đầy tức giận nhưng vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi quét qua quy đầu tròn trịa của tôi. Tuy nhiên, lưỡi của cô ấy hơi lộn xộn, không có cấu trúc hay sự khéo léo.

Người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng đã mất hứng thú. Cô cắn vào quy đầu của mình bằng hàm răng bạc và chống lại sự xâm nhập của quy đầu mà không có lý do. Chỉ có cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy lướt nhẹ móc vương miện, không biết nên dừng lại hay giao bóng. 

Trung Linh Vi giữ ghế sofa bằng một tay nhỏ và đẩy tôi bằng tay kia. Tôi biết người phụ nữ sẽ không bỏ cuộc nếu không có một lời giải thích nên tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù do chống cự của cô ấy, rồi nói thêm. 

“Đồ ngốc, con trai của ta ngủ không ngon trong lòng mẹ, nhưng mọi đam mê của ta đều chỉ bị ngươi khơi dậy mà thôi.”

Có lẽ chính sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi trên mái tóc của dì đã khiến dì tôi bình tĩnh lại, và đôi tay nhỏ bé của dì từ từ nới lỏng nắm tay trên ghế sofa. 

Trung Linh Vi nhìn chằm chằm với đôi mắt đẹp. Vào lúc bị ép buộc, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc dùng vũ lực để đối phó với người đàn ông dám trêu chọc mình. Trong mắt cô chỉ còn những giọt nước mắt tủi hờn. 

“Hừ, ngươi chỉ là một tên khốn nạn mà thôi ~” Nữ nhân ghen tuông cũng nhận ra hoàn cảnh khó khăn của mình, dùng lưỡi đẩy quy đầu ra, quay đầu lẩm bẩm. 

Một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng, người phụ nữ hơi vén tóc che một góc nhỏ, giống như một cô bạn gái đang tức giận. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Trong các tiểu thuyết khác, nhân vật chính ngay từ đầu có thể đưa những người yêu thời thơ ấu của họ vào hậu cung và có thể dễ dàng thuyết phục phụ nữ hợp tác với họ thông qua nhiều cử chỉ khác nhau. Tại sao anh lại không hài lòng như vậy?

Chẳng lẽ mọi thứ viết trong tiểu thuyết đều là sai? Woohoo...

Một người bạn gái thực sự sẽ lật bàn với bạn khi cô ấy bất ngờ để ý đến mái tóc của một người phụ nữ khác khi đang thổi kèn cho bạn...

Tôi vẫn cười nhẹ nói: “Con chỉ là một kẻ khốn nạn với dì thôi! Con còn không thèm nhìn đến người phụ nữ khác!”

"Ra ngoài! Việc cậu muốn trở thành một tên khốn không phải việc của tôi." Trung Linh Vi cắn môi, vẫn bướng bỉnh nói. 

Nhưng nụ cười nơi khóe miệng tôi lại càng dịu dàng hơn, trong không khí chợt có mùi chua chát của tình yêu. 

"Trên tóc cậu cũng dính một ít thứ đó!" Tôi nói to, giả vờ ngạc nhiên. 

Người phụ nữ cố gắng giữ bình tĩnh lập tức quay đầu lại và nói: "Làm sao có thể? Tôi biết rồi!..."

"Ừm!..."

"Trung Tử Di!...đừng...bẩn thỉu...thôi"

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn ôm chặt người phụ nữ này, người cũng giống như mẹ tôi, có khả năng khiến người ta nghiện mãi. 

"Hả!?...Trung Tử Di,...đồ khốn nạn..." Giọng phản kháng của người phụ nữ dần dần yếu đi, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ mỏng manh và trầm thấp trong lòng nở rộ.


Chương 6

"Gần đây, ngành công nghiệp xe năng lượng mới khá sôi động. Có rất nhiều công ty tham gia hoạt động tư nhân và tràn vào. Một số đã đạt được sự gia tăng tài sản thông qua thị trường vốn ... Đầu tư mù quáng vào phương tiện năng lượng mới ngày càng nhiều đã dẫn đến việc mở rộng vốn một cách hỗn loạn trong ngành năng lượng mới ..." Một người đẹp thanh lịch và lạnh lùng ngồi tại cuộc họp chung kinh doanh và nghiêm túc nói chuyện với các doanh nhân ngồi trên ghế với giọng nói nghiêm túc và từ tính. Cô chỉ trang điểm nhẹ nhưng vẻ ngoài nổi bật và khí chất nổi bật đã khiến cô trở thành nữ hoàng vô song trong lòng mọi người có mặt. 

Khóe mắt và đôi mày thanh tú khiến người phụ nữ anh hùng này tràn đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy như thể được chạm khắc bởi một nghệ nhân lành nghề, và chuyển động của cô ấy cho thấy vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. Cô ấy là thị trưởng mới được chuyển đến Trung Linh Vạn, một người phụ nữ có thể thuyết phục tất cả các doanh nhân có mặt. 

Sau khi vượt qua màn thảo luận của đại diện công ty, Trung Linh Viên thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ nằm trong phòng nghỉ được bố trí riêng. Trong lúc này, trợ lý thư ký chu đáo mang tới một chai nước khoáng cùng đồ ăn nhẹ. Trung Linh Viên không nhìn mà vẫn cẩn thận xem qua dự báo về thị trường năng lượng mới của thành phố do đại diện công ty gửi đến. 

Không biết thư ký phải mất bao lâu mới rời khỏi phòng, Chung Linh Viễn mới đặt tài liệu trên tay xuống. Cô mệt mỏi véo mũi Qiong và nhăn lại một cách dễ thương. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra và xem qua những tin tức mới nhất. Có những chuyến thăm thường xuyên của đồng nghiệp trong cơ quan và những bức ảnh gia đình đầm ấm của mẹ cô khoe con. 

Nhìn những bức ảnh đáng yêu của con người khác, Trung Linh Vạn giảm tốc độ lướt ngón tay trên màn hình điện thoại, khóe môi hồng hào và bóng mượt hơi nhếch lên, dường như đang nhớ lại hình dáng con trai mình khi còn nhỏ. 

Phụ nữ luôn là động vật giàu cảm xúc, Trung Linh Vạn lại càng là một người phụ nữ khép kín. Cô được mọi người yêu quý nhưng chỉ muốn một số ít người bước vào thế giới nội tâm của cô, và những người cô quan tâm nhất. 

Nghĩ đến anh, đôi mắt và lông mày của người phụ nữ vô thức lộ ra một chút dịu dàng, nhưng khi ngón tay trượt xuống, Trung Linh Vạn lật sang tin tức của em gái cô. Bức ảnh đầu tiên là hình nền của một người phụ nữ đang nắm tay một người đàn ông. Suy cho cùng, chị gái cô là người của công chúng và sẽ đeo mặt nạ khi đi cùng bất kỳ người đàn ông nào, và người đàn ông duy nhất mà cô có thể chủ động nắm tay chính là con trai mình. 

Đúng như dự đoán, bức ảnh thứ hai là cảnh hai người đang mặc quần áo mới. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp. Cả hai đều không che mặt. Ngoại hình nổi bật khiến cả hai trông như một cặp đôi tài năng, xinh đẹp. Người phụ nữ đang đứng xinh đẹp trước gương trong phòng thay đồ. Cô mặc chiếc váy đỏ với nụ cười vui vẻ và thanh lịch. Người ta thấy cô đang tinh nghịch kéo cà vạt trên cổ áo của một người đàn ông khác, buộc anh ta phải đứng chung một chiếc gương với cô. 

Nhìn dáng vẻ tuấn tú trong chiếc áo sơ mi trắng và cà vạt đen của con trai, hơi thở của Trung Linh Viên ngừng lại trong giây lát, sau đó cô nhìn thấy em gái mình đang đứng rất gần anh. Trung Linh Viên không biết tại sao, bực bội lướt qua mấy bức ảnh tiếp theo. 

Tôi thấy em gái tôi chịu khó mặc cho người đàn ông này nhiều bộ vest đắt tiền. Tất nhiên, con trai tôi, một người mẫu nam hàng đầu, có thể dễ dàng mặc vest và áo sơ mi cho những dịp có khí chất khác nhau. 

Trong bức ảnh cuối cùng, người phụ nữ cúi đầu hôn lên má anh ta, để lại dấu môi đỏ nhạt với dòng chữ: "Cảm ơn Tiểu Dịch đã đi cùng tôi, thưởng cho hiệp sĩ của tôi một nụ hôn!"

Chung Lăng Viễn còn chưa kịp đọc phía dưới bình luận, nàng liền ném điện thoại di động trên ghế sa lon sang một bên, vùi đầu vào trong ngực. Những gì người khác nhìn thấy là một khung cảnh đẹp đẽ và lãng mạn lại có chút chói mắt trong mắt cô. 

Cô giận dữ kéo tóc rồi bình tĩnh lại một chút. Cô lại ngẩng đầu lên và xem qua tài liệu trên bàn. 

Một lúc sau, nữ thư ký lại bước vào và hỏi về việc sắp xếp buổi chiều. Tuy nhiên, khi cô liếc nhìn chiếc điện thoại di động sắp rơi xuống đất cạnh ghế sofa và tài liệu trong tay thị trưởng, vẻ mặt nữ thư ký có chút kỳ quái. Tuy nhiên, cô ấy thông minh, nhanh chóng thay đổi sắc mặt, giọng điệu nhẹ nhàng hơn khi phối hợp với thị trưởng bàn bạc kế hoạch buổi chiều. 

Có chút bực bội đuổi nữ thư ký trẻ tuổi đi, Chung Linh Uyển nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, có chút ngơ ngác. Con của cô ngày càng trưởng thành, giống như một cái cây lớn đang dần lớn lên vững chắc. Cô được tưới nước và chăm sóc ngày qua ngày, dựa vào đó. Sau khi tỉnh lại đã trải qua vô số ngày đêm. Khi bạn muốn nhìn lên, thứ bạn nhìn thấy không còn là mặt trời và mặt trăng trên đầu nữa mà là những cành và cụm hoa rậm rạp. 

Vô tình, điều bạn quan tâm và hy vọng đã dần lấp đầy thế giới nội tâm của bạn. 

Đặt tài liệu bị lật ngược xuống, Trung Linh Viên cúi xuống sờ vào những chiếc điện thoại di động vương vãi khắp nơi thì phát hiện cửa sổ trò chuyện của con trai mình đã được ghim lên trên. Cô liên tục nhập một số thông tin và cuối cùng xóa nó đi. Chung Lăng Uyên cuối cùng cũng đè xuống được sự dao động trong lòng, chỉ gõ năm chữ: “Vào lớp sớm đi!”

Bên kia, trên người đầy túi lớn nhỏ, trong lòng tôi thực sự đầy thắc mắc. Tại sao bạn lại kéo tôi đi cùng khi bạn đã đồng ý rằng tôi sẽ chỉ mua quần áo cho bạn?

Tôi đáng thương nhìn người phụ nữ bên cạnh, dùng giọng van xin hỏi: “Dì, chúng ta mua đủ quần áo chưa?”

"Không! Sáng nay ai bảo cậu làm thế với tôi? Đây là hình phạt!" Trung Linh Vi mặc một chiếc váy màu đỏ, quấn khăn choàng dài và đung đưa phần eo, trông thanh lịch và thời trang. Cô đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người ngay khi rời khỏi trung tâm mua sắm. 

Khi nghe lời cầu xin tha thứ của tôi, cô ấy chỉ nhăn chiếc mũi xinh xắn và từ chối.

"Nhưng tôi có lớp vào buổi chiều."

"Tôi sẽ chở em tới đó"

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của tôi, Chung Lăng Vi bật cười, móc tay tôi, dựa sát vào tôi cười nhẹ: "Được rồi, anh vừa thấy em ở nhà uy nghiêm như một con chó sói lớn. Sao em không ra ngoài dạo vài vòng? Sau bữa tối anh sẽ chở em đến trường."

Dù bị chế giễu nhưng tôi đương nhiên mỉm cười chấp nhận vì tôi có thể thoát khỏi cơn ác mộng không một người đàn ông nào có thể sống sót. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, ai có thể ngờ rằng cách đây không lâu tôi đã ấn đầu cô ấy xuống và đụ cô ấy một cách thô bạo, đôi quy đầu to béo ra vào từ đôi môi mỏng đỏ lạnh của cô ấy. Cái lưỡi nhỏ nghịch ngợm của tôi hợp tác với những ham muốn thú tính ngày càng mãnh liệt của tôi, cẩn thận quét chiếc móc vương miện dưới bao quy đầu. Khi ham muốn bộc phát, tôi vô tình chạm vào cổ họng thanh tú của người phụ nữ, khiến tôi bị đưa ra ngoài đi mua sắm. 

Khi tâm trí tôi đang lang thang, tôi đi theo người phụ nữ đến bãi đậu xe trong khi kéo theo một lượng lớn gói hàng đã đóng gói. Vừa đặt đồ xuống cốp xe, tôi nóng lòng muốn được ngồi vào ghế phụ. 

"Đi ăn nhanh đi, tôi đói quá." Tôi ngồi thẳng trong bãi đậu xe như một đứa trẻ. 

"Nhìn ngươi hưng phấn như thế nào, nam nhân đều sợ đi mua sắm như vậy sao?" Dì véo đùi tôi bất mãn vừa nhìn gương chiếu hậu vừa lùi xe. 

Đã đến giờ ăn trưa và có rất ít người ở bãi đậu xe. Cơ thể tôi cũng thả lỏng và tôi nhẹ nhàng đáp lại: "Anh đi mua sắm à? Anh đang dắt chó đi dạo. Tôi không có nhân quyền gì cả. Ugh."

"Mẹ kiếp, cậu đã mua được món hời và cư xử như một cậu bé ngoan. Phần lớn đồ mua là quần áo của cậu."

Dì tôi nhìn tôi có vẻ quyến rũ. Vẻ ngoài xinh đẹp này đầy nữ tính và quyến rũ. 

Kể từ khi cô ấy nhận được sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, tức là tôi, cô ấy ngày càng thể hiện mình là một người phụ nữ, và sự dịu dàng mà cô ấy thỉnh thoảng bộc lộ cũng đủ khiến bất cứ ai phát điên. 

"Cái gì? Con chó sói nhỏ của tôi lại có nhu cầu tình dục à?" Trung Linh Vi trêu chọc khi cô có thể quan sát từng cử động của những người bên cạnh mình qua gương chiếu hậu. 

"Tôi không nghĩ về những điều đó hàng ngày. Đàn ông nên tu dưỡng bản thân và học tập chăm chỉ", tôi mạnh mẽ trả lời. 

"Không ngờ em lại là một tiểu Dịch xuất sắc như vậy? Vốn dĩ chị tôi đang nghĩ lần sau sẽ tìm cơ hội lái xe đến công viên, sau đó..." Nói xong, Chung Lăng Vệ tỏ ra đó là niềm đam mê của chính mình. 

"Hả?" Tôi ngay lập tức chết lặng, ghét bản thân mình vì đã quá hèn hạ. 

"Tôi chỉ trêu em thôi mà! Ngồi im đi, xe sắp rời khỏi trung tâm thương mại rồi, hehe..."

Sau khi xe chạy trên đường, tôi lấy điện thoại ra thì thấy tin nhắn của mẹ: “Con về lớp sớm nhé!”

Dù chỉ nói vài câu nhưng tôi có thể cảm nhận được vẻ ủ rũ của người phụ nữ xinh đẹp đối diện mình qua màn hình. Sau khi vào đại học, mẹ vẫn rất nghiêm khắc với tôi, nhưng nghĩ lại thì đó cũng là để tôi có thể trở thành một phiên bản tốt hơn của chính mình và không phải hối hận về sau. 

Tôi liếc nhìn dì, người không chú ý đến tôi khi lái xe, nên tôi nhanh chóng gõ tin nhắn trả lời: "Được rồi, mẹ ơi, con đang đi học đây mẹ."

Nghĩ nghĩ, tôi nói thêm: "Lần sau con muốn mẹ đi mua quần áo cùng. Mỗi lần dì dẫn con đến đó, con gần như mệt muốn khóc, ô ô." Tôi nghĩ rằng là một chàng trai trẻ đẹp trai và nam tính, tôi sẽ không mất giá khi đi mua sắm với bất kỳ quý cô trưởng thành nào. 

Người kia nhanh chóng trả lời: “Vậy anh còn đi với cô ấy, lãng phí bao nhiêu tiền?”

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, cảm thấy hơi xấu hổ. Trước mặt hai người đẹp như em, anh chưa bao giờ có quyền lựa chọn. 

May mắn thay, mẹ tôi dường như cho rằng câu nói này không phù hợp, không phù hợp với tính cách và thân phận của bà nên chỉ chưa đầy hai giây, điện thoại đã báo tin nhắn đã được rút lại. 

Sau đó một câu khác hiện lên: “Lần sau đừng lãng phí tiền như thế này nhé”.

“Hơn nữa, quần áo cậu chọn rất xấu, không được phép mặc trước mặt tôi.”

Nhìn lời phàn nàn của mẹ, tôi cảm thấy câu thứ 2 mới là mấu chốt nên tôi nhanh chóng đáp lại vài lời về bộ đồ mẹ chọn ra sao cho thoải mái nhất. Tôi nhìn vào điện thoại và cố gắng thuyết phục người đẹp mà tôi quan tâm nhất, mẹ tôi, hãy hạnh phúc. 

Mẹ tôi có tính cách như vậy. Cô ấy thường lạnh lùng và băng giá, nhưng khi liên quan đến những việc cô ấy quan tâm, cô ấy lại trở nên rất bướng bỉnh, chẳng hạn như mua quần áo cho con. Theo cô, đây phải là việc của mẹ. Bất kỳ người phụ nữ nào khác muốn làm điều đó cho cô ấy sẽ khơi dậy sự thù địch của cô ấy. 

Tôi không biết từ khi nào hai chị em từng thân thiết với nhau lại bắt đầu tranh giành nhau vì cùng một người đàn ông. Họ chỉ có thể dựa vào tôi, người đàn ông duy nhất trong gia đình, để duy trì mối quan hệ hòa thuận. 

“Em gái tôi không vui khi cậu đi mua sắm với tôi à?” Đột nhiên giọng của dì tôi vang lên từ ghế lái. 

Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy vẫn đang nhìn về phía trước và lái xe một cách nghiêm túc. 

Tôi gật đầu định bảo vệ mẹ nhưng dì nhẹ nhàng đặt tay lên đùi tôi ngăn lại. 

Xịt nước hoa độc đáo của phụ nữ, một mùi hương hòa lẫn với hương thơm cơ thể của phụ nữ xộc vào mũi tôi. Người đẹp thành thị bên cạnh tôi nói đùa: “Em không cần giải thích, để anh nói cho em một bí mật, mẹ em là người quản lý trẻ em!”

"Hả? Cậu biết từ này ở đâu thế?" Tôi chạm vào mũi mình và trả lời với vẻ bối rối. 

"Hừm, từ anime khiêu dâm của cậu!" Dì đặt tay lên đùi tôi, bóp thật mạnh như đang trút giận. 

“Mẹ yêu con nhiều lắm nên đương nhiên con cũng yêu mẹ nhiều lắm”, tôi cố cãi bằng một nụ cười khiến em bé sợ hãi. 

“Vậy con yêu mẹ nhiều hơn hay yêu mẹ nhiều hơn?” Trung Linh Vi rút tay lại, hai tay cầm vô lăng, bình tĩnh hỏi, như thể cô không phải là người vừa giở trò.

Tôi cũng thu ánh mắt lại và nhìn chằm chằm vào cầu cạn trước mặt. Tôi luôn chờ đợi chiếc xe ngập tràn hạnh phúc lao xuống sông. Hai giây sau, tôi thở ra mấy hơi: “Mẹ là mẹ của con, mẹ là người phụ nữ của con, hai người không có gì có thể so sánh được.”

“Nếu tôi cưỡng ép cạnh tranh thì sao?” Giọng điệu của dì bắt đầu cứng rắn, bộc lộ bản chất vô lý của một người phụ nữ.

"Tất nhiên là tôi yêu bạn nhiều hơn một chút!" Tôi khẳng định.

"Tại sao?" Nụ cười của người phụ nữ nở rộng hơn nhưng vẫn ngọt ngào hỏi. 

"Dì tôi dễ thương hơn mẹ tôi. Khi tôi đi ra ngoài, người ta sẽ nhầm bà là bạn gái của tôi ~" Tôi nói vậy nhưng trong lòng thầm nói rằng mẹ tôi cũng vậy, bà là duy nhất! 

"Loại chuyện này chỉ có thể nói với ta, nếu ta nghe ngươi nói với những người phụ nữ khác, cẩn thận ta thiến tiểu tử ngươi!" Trung Linh Viên quay đầu lại mỉm cười với tôi, trong mắt có vẻ đe dọa nhưng lại tràn đầy hy vọng và tình yêu trong cuộc sống. 

Những ngày sau đó, tôi không ngừng nhớ lại nụ cười của cô ấy, và tôi cảm thấy rằng tôi luôn có thể đọc được một phiên bản khác của cô ấy mỗi khi nhớ đến cô ấy. Có lẽ bản thân Trung Linh Vi cũng không nghĩ rằng mình lại có thể buồn cười như vậy vì yêu một người đàn ông. 

Sau bữa trưa, dì chở tôi đến cổng trường đại học Z. Dưới ánh mắt xa lạ của một nhóm sinh viên, tôi xấu hổ xuống xe và phóng thẳng về khu giảng dạy. 

Khi mang tài liệu giảng dạy vào lớp, tôi thấy lớp học chật kín người, không có một ghế trống nào ở hàng sau. Khi nào chuyên ngành của chúng tôi có nhiều người như vậy? 

Mặc dù có rất nhiều người nhưng lúc này mọi người đều có học thức cực cao, không quá ồn ào, lặng lẽ chờ đợi những phút cuối cùng của tiếng chuông tan học. Tôi hơi lo lắng. Có lẽ tôi không tìm được chỗ ngồi phía sau nên phải ngồi phía trước. Nhìn thoáng qua, tôi thực sự không tìm thấy chỗ trống nào cả! 

Thầy này có nổi tiếng lắm không? 

"Trung Tử Di! Tôi có một chỗ cho bạn ở đây!" Trần Thanh Vũ đang ngồi ở hàng ghế đầu đột nhiên đứng dậy vẫy tay nhỏ bé nhắc nhở.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Người đẹp này thực sự không chỉ nói suông mà còn giúp tôi có được một chỗ ngồi. 

Tôi sải bước về phía cô ấy, rồi tôi nhận ra có một người phụ nữ lạnh lùng đang ngồi cạnh cô ấy. Cô nghe thấy giọng nói của Trần Thanh Vũ và nhìn sang. Một sợi tóc che đi cặp kính gọng vàng đen, đôi mắt trong veo và sáng ngời. 

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi cuối cùng cũng biết cô ấy là ai, bước chân của tôi vô thức chậm lại. Người phụ nữ ngồi bên cạnh Trần Thanh Vũ, tao nhã lật lại giáo án, chính là giáo viên của lớp này! 

Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi như bao học sinh bình thường khác, nhẹ nhàng nói: “Ngồi xuống, lớp học sắp bắt đầu rồi.” Sau đó cô ấy đi ngang qua tôi và bước lên bục giảng với giáo án và chiếc máy khuếch đại vi mô. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh Trần Thanh Vũ. Dù có người nói tôi là sinh viên năm hai nhưng phản ứng hiện tại của tôi giống như một sinh viên năm nhất mới bước vào khuôn viên trường đại học, cảm thấy lúng túng. 

"Ừ, anh Chung của tôi cũng bị thầy Quan mê hoặc à?" Trần Thanh Vũ trêu chọc nhưng anh ấy vẫn chĩa chiếc quạt nhỏ về phía tôi để xoa dịu cơn nóng trong suốt chặng đường. 

Tôi đặt sách xuống, tựa lưng vào tựa lưng, trừng mắt nhìn cô, thản nhiên đáp: "Em không đẹp bằng lớp trưởng và hoa khôi lớp đâu, được không!" Tôi tức quá, cô gái này không biết quan hệ của tôi với cô ấy khó xử nên đã dụ cô ấy đến. 

Trần Thanh Vũ mặt đỏ bừng. Cô đang định giải thích lý do tại sao cô Quan ngồi lại thì chuông vào lớp vang lên. Cô bĩu môi nhưng vẫn mở cuốn sách ra trước. 

Thầy Quan bề ngoài có vẻ lạnh lùng, nói như một luồng gió mới. Anh ấy dễ chịu một cách đáng ngạc nhiên khi lắng nghe. "Các sinh viên, học kỳ này tôi sẽ dạy môn tâm lý học. Tên tôi và thông tin liên lạc..."

Cùng với tiếng bảng đen lướt qua, người phụ nữ đứng trên bục quay lưng lại và viết tên mình—Quan Hồng Anh—một cách nhanh chóng. 

"Ồ!" Khán giả thoáng chốc đắm chìm trong tiếng ồn ào, bởi vì nhiều học sinh đã nhận ra nhân vật có sức ảnh hưởng lớn nhất này. Khi còn trẻ, ông đã trở thành một học giả nổi tiếng trong và ngoài nước và là một giáo sư nổi tiếng trong nước. Ông đã đưa ra nhiều gợi ý và phỏng đoán trong lĩnh vực tâm lý học. 

Nếu không phải là người tương đối khiêm tốn, độ nổi tiếng của anh ấy thậm chí có thể vượt qua Trung Linh Vạn những năm trước. Các học sinh mặc dù nói rất nhiều, có người không thể sống thiếu mặt anh, có người ngưỡng mộ tài năng của anh, nhưng cuối cùng họ cũng im lặng dưới sự nhắc nhở lớn tiếng của giám thị Trần Thanh Vũ. 

"Thầy Quan đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý của mọi người. Tuổi còn trẻ như vậy, có vẻ như thầy ấy là tiền bối được kính trọng nhất trong khoa chúng ta." Trần Thanh Vũ có chút hâm mộ nói, sau đó giơ tay sờ lên khuôn mặt mịn màng của hắn, sau đó cúi đầu nhìn mình trong chiếc gương nhỏ đặt trước cốc giữ nhiệt. 

Tôi cẩn thận nói thêm: “Con cá trích nhỏ của chúng ta cũng có chút xinh đẹp, chúng ta không nên coi thường mình!”

Trần Thanh Vũ cảnh giác nhìn tôi, rồi nhìn Toàn Hồng Anh đang viết những điểm quan trọng trên bảng đen sau lưng cô ấy. Thấy không có người chú ý, cô nhanh chóng nhỏ giọng nói: "Lại trốn học à? Muốn thi bù hay thi lại? Khen tôi cũng vô ích, tôi là gián điệp do thầy Quan sắp đặt!"

"Gián điệp?!..." Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, sao lúc này cô gái này lại thông minh như vậy? Cô biết dù có khen ngợi cô bao nhiêu cũng vô ích, kể cả học kỳ này cô cũng phải ngồi dưới sự giám sát của giáo viên chính thức mà nghe cả lớp. 

Quan Hồng Anh dường như nghe thấy tiếng thì thầm phía dưới lớp. Sau khi viết xong bài giảng, Quan Hồng Anh quay lại, vô hình liếc nhìn tôi. 

Nhìn thấy cô quay mặt về phía chúng tôi, mọi người lập tức đứng thẳng người và chăm chú lắng nghe cô giảng. Khi tôi liếc nhìn cô ấy, tôi lập tức im lặng và trông cực kỳ nghiêm túc. 

Thấy tâm tình mọi người trong tiết học đầu tiên đều rất tốt, Quan Hồng Anh hài lòng khẽ gật đầu, sau đó giọng nói du dương của anh vang lên khắp lớp: "Tâm lý học tuy là môn tự chọn nhưng chỉ được dạy một lần trong thời gian đại học, vì vậy các em... tôi sẽ cố gắng hết sức để lớp học trở nên sinh động nhất có thể."

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu lên khuôn mặt trái dưa với mái tóc buộc cao, rực rỡ và chuyển động. Chiếc váy dài màu ngọc lam không thể che giấu được vóc dáng thon gọn và lõm xuống của cô, để lộ bắp chân mịn màng khi cô lắc lư, đôi chân sen đi đôi dép pha lê, bước đi nhanh nhẹn, giống như một con chim xanh trên băng, tràn đầy sức sống. 

“Ai nhìn thấy người cô đơn đến và đi một mình, một bóng hình mờ sương và cô độc?” Người phụ nữ này đã thử bài thơ của Tô Thị khi lần đầu tiên gặp Trần Thanh Vũ, một cô gái ngốc nghếch, và tôi là người duy nhất có thể trả lời bài thơ có tên cô ấy; lúc đó tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc khoe khoang trước mặt người phụ nữ này. Đầu, nhưng đôi mắt của người phụ nữ này mang lại cho tôi một cảm giác rộn ràng quen thuộc, như thể dòng sông đóng băng lâu ngày bị rung chuyển ra khỏi các vết nứt bởi tiếng kêu của một con chim xanh bay ngang qua. Giống như Triệu Tuyết Yến, cô ấy cho tôi cảm giác như đã biết cô ấy từ lâu.

"Nguồn gốc của tâm lý học có lịch sử lâu đời, nhưng nó mới được đưa vào lĩnh vực kỷ luật ở thời hiện đại. Mỗi giới tính có những mô hình tâm lý khác nhau. Đàn ông táo bạo và dũng cảm, trong khi phụ nữ thì dịu dàng và tinh tế. Ngay cả ở những giai đoạn khác nhau của mỗi cá nhân, trọng tâm tâm lý cũng khác nhau. Trẻ sơ sinh, trẻ em, thanh thiếu niên... Có người dũng cảm tiến về phía trước, còn có người thì xấu hổ trong ký túc xá." Giọng nói của người phụ nữ trên sân khấu du dương, sử dụng ngôn ngữ đơn giản nhất có thể và những trường hợp tâm lý thường gặp trong cuộc sống để khơi dậy hứng thú học tập cho học sinh.

Các học sinh ngồi trên ghế đều chăm chú lắng nghe, gần như không tìm được ai lơ là. Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy điều này. Kể từ khi thi đại học, nó hiếm khi tập trung nghe giảng như vậy. Nữ thần xinh đẹp và thanh lịch trên sân khấu này có thực sự là một người chị tài năng không hơn chúng ta bao nhiêu tuổi không? 

Tôi nhìn thấy Trần Thanh Vũ ở bên cạnh đang cầm cuốn sổ lên và ghi chú một cách tỉ mỉ. Tôi không thể không cười. Người này nghiêm túc đến vậy sao?

Mới lớp một mà sao lại khoa trương thế nhỉ?

Sợ mình trông xấu hổ khi ngồi cạnh cô, tôi vội mở sách ra định ghi chép nhưng rồi nhận ra mình không mang theo bút. 

"Không! Hãy ghi chép cẩn thận, nếu không lần sau bạn sẽ không nghĩ đến việc mượn ghi chú của tôi để sao chép." Trần Thanh Vũ đưa một cây bút đen và đe dọa tôi một lần. 

Tôi chạm vào mũi mình. Đội trưởng thường lo lắng cho tôi. Nhiều khi tôi chỉ biết cười ngượng nghịu khi ai đó nói xấu tôi. 

Mặt khác, bạn nữ cùng lớp ngồi cạnh Trần Thanh Vũ đã bí mật nói đùa về việc khi nào mối quan hệ sẽ được hoàn tất. Tất nhiên, âm mưu đằng sau chuyện này là một cuộc chiến khốn nạn giữa các cô gái. 

"Giám sát đừng lo lắng. Tôi chắc chắn sẽ nghiêm túc trong lớp, nhưng bạn có thể chú ý nhiều hơn đến những học sinh ở hàng cuối cùng, họ có nguy cơ cao hơn trong kỳ thi."

"Vậy thì xin hãy trả lại cây bút. Tôi cũng sẽ ưu tiên cho học sinh phía sau mượn bài trước khi thi."

"Haha, đùa thôi, tôi vẫn rất cần sự chăm sóc của người giám sát." Tôi lẩm bẩm trong lòng, vừa rồi Quan Hồng Anh ngồi đây đã nói gì với cô ấy, Tiêu Cổ Lương không còn ân cần như trước nữa. 

Tôi mở cuốn sách ra và đọc kỹ mục lục cũng như lời nói đầu trong vài phút. Tôi hít một hơi thật sâu. Chà, tôi thực sự không hứng thú lắm. Càng thú vị hơn khi ngước lên và chiêm ngưỡng cô giáo xinh đẹp.

Quan Hồng Anh trên sân khấu ăn mặc tươi tắn, tự nhiên nhưng khi giải thích giáo án, lưng thẳng, bàn tay nhỏ cầm phấn rất khỏe khoắn và tự nhiên, đôi mắt tinh anh quét qua mọi ngóc ngách trong lớp học, thể hiện phong cách giảng dạy tỉ mỉ. Mặc dù việc giảng dạy của trường đại học rất cởi mở. Mặc dù Quan Hồng Anh không quá khoa trương, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, có thể thấy cô ấy cũng là một người nghiêm túc trong học tập. 

"Tâm lý học không chỉ tập trung vào con người mà còn tập trung vào toàn bộ nhóm xã hội"

"Đối với một số điều khó hiểu trong cuộc sống, hãy thay đổi quan điểm của bạn và có thể tâm lý học có thể giúp bạn cố gắng hiểu nó."

Nghe đi nghe lại, tôi vô tình bị cuốn vào và nghiêm túc làm theo ý kiến ​​của cô để hiểu được những bí ẩn của tâm lý học. 

"Con người là loài động vật có cảm xúc rất phức tạp. Để phân tích những thay đổi về hành vi và tâm lý của một người, phải xem xét nhiều yếu tố. Các hệ thống tâm lý học nước ngoài thích chèn các mô hình toán học vào mục đích này. Tuy nhiên, coi đây là buổi học đầu tiên, tôi sẽ không nói về những vấn đề phức tạp như vậy. Tiết học chiều nay sẽ chủ yếu tập trung vào việc nuôi dưỡng niềm đam mê học tập của các em."

Trần Thanh Vũ và tôi cùng cười. Rõ ràng, mọi người đều nghĩ đến nỗi sợ bị toán học tiên tiến thống trị. Nếu lúc này thầy Quan nhắc đến toán cao cấp, có lẽ tôi nên cân nhắc việc trốn tiết lần nữa. 

"Ồ, sao trông em xấu thế? Đừng lo, bài kiểm tra của lớp này sẽ không tập trung vào những câu hỏi liên quan đến tính toán." Quan Hồng Anh nhìn đám người đột nhiên mất đi hứng thú học tập một cách buồn cười, xoay viên phấn trong tay một cách khéo léo. 

"Ừ!..." Mọi người trong khán phòng đều thở phào nhẹ nhõm. 

Quan Hồng Anh lúc này đột nhiên chuyển chủ đề, dùng giọng điệu vui tươi nói: "Nhưng điều đó còn xem thái độ học tập của em. Nếu hiệu quả học tập của em trên lớp không như mong đợi của tôi, giáo viên cũng sẽ cân nhắc tăng độ khó của bài thi."

“Rốt cuộc có một số bạn ôn bài trước kỳ thi một tuần rất giỏi nên đã đứng thứ hai trong lứa tuổi của mình.”

"Hahaha!..." Phần lớn học sinh trên khán đài đều nhìn sang một bên cười lớn. 

Tôi cười ngượng nghịu, không chịu được sự chú ý của mọi người, tôi giơ một tay lên che nửa mặt. Tôi rất vui vì lần đầu tiên được ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Nhưng Trần Thanh Vũ bên cạnh đã đỏ bừng mặt, vùi mình vào đống sách trên bàn để không bị lộ mặt. Những bàn tay dưới bàn nắm lấy đùi tôi để trút hết sự xấu hổ và tức giận. 

Quan Hồng Anh cũng nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhưng cô ấy giả vờ như không để ý, nhếch môi tinh nghịch, chuyển chủ đề sang một bên. 

"Trong thời gian thực tập ở nước ngoài, tôi đã gặp rất nhiều trường hợp thú vị. Tiết học hôm nay sẽ bắt đầu với một vài trường hợp tâm lý để mọi người cảm nhận được tâm lý học chú trọng đến ứng dụng thực tế đến mức nào..."

Quan Hồng Anh cầm phấn lên viết tiếp vào tài liệu án án dưới hình chiếu, lộ ra những thông tin quan trọng ẩn giấu trong dòng chữ trước mặt chúng ta như bóc kén. 

Khi tôi tiếp tục đọc, tôi vô thức đóng sách lại, không phải vì tôi không hiểu mà vì giáo viên không theo sát sách giáo khoa chút nào. 

Nhìn bên cạnh Trần Thanh Vũ, cô gái này càng thêm điên cuồng ghi chép, thậm chí còn không có thời gian để đoán. Tôi không khỏi cảm thấy không có tài năng, mọi thành tựu đều không phải nhờ sự chăm chỉ mà đạt được. 

Sau khi chăm chú nghe giảng, bạn sẽ thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Vừa chăm chú lắng nghe, tôi vừa lấy bút ghi lại một số điều đã học được. 

Bất giác, lớp học của Quan Hồng Anh đã kết thúc. Nữ giáo viên thanh lịch và trí tuệ này đã thể hiện khía cạnh hiểu biết của mình. Lớp học của cô không hề nhàm chán vì nó khó hiểu. Ngược lại, cô còn biết hướng dẫn học sinh chủ động suy nghĩ bằng những ngôn từ đơn giản mà sâu sắc. 

Khi chuông reo, cô giáo nhanh chóng để lại những câu hỏi còn lại để chúng tôi suy nghĩ sau giờ học. 

"Vì vậy, tâm lý học cũng là một môn học rất thú vị. Chỉ cần bạn chịu tìm hiểu, chắc chắn bạn sẽ tìm thấy niềm vui trong đó." Quan Hồng Anh mỉm cười nói với chúng tôi trong khi đóng laptop lại một cách có trật tự. 

"Khó quá. Tôi cảm thấy mình không theo kịp tốc độ của thầy, ô ô." Trần Thanh Vũ tựa đầu vào sách, tựa hồ sắp khóc đến ngất đi. 

"Được rồi, mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, sau này sẽ dễ hiểu hơn." Tôi vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy để bày tỏ sự an ủi. 

Trần Thanh Vũ đấm vào tay tôi như muốn trút giận: "Tôi ghét lắm! Đừng chạm vào tôi."

"Này, cậu nói thì phải đưa ra bằng chứng. Cái này gọi là chạm vào cậu. Vậy cậu định nghĩa thế nào là nhéo tôi?"

"Anh vừa chạm vào tôi," cô gái trẻ trêu chọc tôi trong khi nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi trong khi đập vào tay tôi. 

“Ahem,…” Quan Hồng Anh từ trên bục bước xuống, một tay cầm túi đựng máy tính, tay kia đưa trước miệng Ứng Hồng, giả vờ ho, làm gián đoạn sinh hoạt thường ngày của tiểu đội trưởng và tôi. 

"Chị Quan!" Trần Thanh Vũ lập tức đứng dậy và đi đến bên cạnh Toàn Hồng Anh để chứng minh rằng cô ấy là người bên này. 

Quan Hồng Anh bất lực gõ vào đầu Trần Thanh Vũ, "Gọi thầy, dù già hay trẻ, trong lớp đều ghi chép như thế này, lời ta nói có nghe không?"

"Ồ" Trần Thanh Vũ vẻ mặt có chút ủy khuất, nhưng vẫn chớp chớp đôi mắt to đáng yêu, cười nói: "Nhưng ta cảm thấy sư phụ nói rất thú vị, cho nên liền viết ra."

"Trí nhớ kiến ​​thức chắc chắn là quan trọng, nhưng mấu chốt là phải suy nghĩ linh hoạt."

"Tôi hiểu...Thầy"

Có vẻ như tôi không có việc gì để làm ở đây, vậy tôi có thể rời đi trước được không? Im lặng di chuyển một chỗ ngồi sang một bên, rồi một chỗ ngồi khác. 

Hai anh em bây giờ có lẽ đang chạy trên sân bóng rổ, và tôi có lẽ là người duy nhất còn lại. Chúng ta không thể để mọi thứ trôi đi vào thời điểm quan trọng như vậy được, phải không? Mông vừa rời khỏi ghế, tôi liền không thèm lấy cuốn sách, lập tức cúi người lén lút bỏ chạy. 

Nhưng ngay khi tôi cúi xuống và bước qua lối đi, một chiếc váy màu xanh lá cây đã đứng trước mặt tôi. Quan Hồng Anh giơ cuốn sách trong tay lên, cười nhạt nói: "Bạn học Chung Tử Di, bạn không muốn cuốn sách của mình sao?"

Quan Hồng Anh vừa mới nói chuyện đã kết thúc cuộc trò chuyện, nhẹ nhàng nghiêng người vô hình để chặn tôi lại. 

Lối đi thật hẹp. Thấy không còn hy vọng trốn thoát, tôi ngẩng đầu cười nói: "Thầy, em đã thỏa thuận với lớp trưởng, ai mang theo cặp sẽ gói sách, em thật sự không cố ý mang theo bên mình, ha ha."

"Thật sao? Bạn là một trong số ít nam sinh trong lớp nên không thể ngày ngày làm phiền các cô gái khác được."

Trần Thanh Vũ ở bên cạnh phàn nàn, tựa hồ cũng đồng tình: “Chỉ là, hắn không có chút lịch sự nào, cũng không biết quan tâm đến con gái.”

Tôi nguyền rủa kẻ phản bội trong lòng. Tôi không bao giờ tiết kiệm tiền bằng cách chiêu đãi bạn Haidilao. Tôi chưa bao giờ đối xử tệ với em, cô gái ngốc nghếch. 

Nhưng cô vẫn biết cô gái này muốn thu hẹp khoảng cách giữa mình và Quan Hồng Anh nên đành phải xin lỗi. Sau đó đến lượt hai cô gái dạy thêm cho tôi theo từng đợt. 

Cuối cùng họ đã bỏ cuộc sau khi hứa sẽ không bỏ học trong học kỳ này và sẽ chăm chú lắng nghe trong lớp. 

“Vậy tôi sẽ mang sách đến sớm để giúp lớp trưởng chiếm chỗ.”

Quan Hồng Anh nhìn tôi bằng đôi mắt tinh anh và thông minh, hơi quay tay nói: “Vừa rồi giáo viên cũng cần người xách máy tính giúp, không biết anh Chung có rảnh không?”

"Niềm vui của tôi!" Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài dũng cảm nói. 

Trần Thanh Vũ nhìn tôi, sau đó lén nhìn cô Quan, che miệng cười rồi rời đi với lý do muốn tham gia hoạt động hội học sinh.

Trần Thanh Vũ chạy quá nhanh. Anh quay đầu nhìn Quan Hồng Anh, phát hiện vẻ mặt của cô không có gì bất thường. Tôi không khỏi nghi ngờ hai người phụ nữ này đã thông đồng với nhau. 

Ánh nắng chói chang xuyên qua những cây tuyết tùng được cắt tỉa, để lại những đốm sáng rải rác trên đường. Chỉ có một vài người trên con đường dẫn đến tòa nhà văn phòng. 

Quan Hồng Anh và tôi bước đi trên con đường rợp bóng cây yên tĩnh. Cô bước chậm rãi phía trước, thong thả và duy trì sự chín chắn, đĩnh đạc của một giáo viên. 

Tôi chỉ có thể đi chậm lại và im lặng đi theo cô ấy, tay ôm chiếc túi đựng máy tính. 

Đột nhiên, cô ấy dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói một cách kỳ lạ: "Sao em dè dặt thế? Tiến lên đi."

Nghe vậy, tôi không còn cách nào khác là sải bước theo sau cô ấy, nhưng tôi vẫn giữ một khoảng cách nhất định với vai cô ấy để tránh hiểu lầm. 

Quan Hồng Anh vẫn chắp tay sau lưng, không nói gì. Tính tình của người chị cả trước đây quả thực đã thay đổi mạnh mẽ kể từ khi cô bước vào lớp học và trở thành giáo viên. 

"Bạn nghĩ gì về cách dạy của tôi?" Im lặng một lúc, Quan Hồng Anh thản nhiên nói: "Cũng khá tốt. Thầy Quan, thầy là người có kiến ​​thức sâu rộng, nắm bắt không khí lớp học rất tốt. Các em học tập rất chăm chỉ!" Tôi lập tức đáp lại, nhưng Quan Hồng Anh lại quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt có chút khinh thường. "Chắc chắn bạn đã suy nghĩ về những lời này trong suốt chặng đường! Tôi muốn thực tế hơn."

"Không thể nào, tôi thực sự đã nghe bằng cả trái tim mình! Tôi thực sự bị khóa học của thầy thu hút đấy, thưa cô." Tôi nghiêm túc nhìn Quan Hồng Anh nói. 

Nhìn vào ánh mắt chân thành của tôi, Quan Hồng Anh có chút xấu hổ quay đầu lại, nhưng vẫn thấp giọng nói: “Nói dối!”

Giọng nói quá nhỏ nên tôi không thể nghe rõ, nhưng khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. 

Biết cô muốn tôi chủ động, tôi cũng không kiềm chế mà chủ động hỏi: “Bây giờ cô giáo ở khu học chánh của chúng ta thế nào rồi?”

"Không sao đâu. Đúng như dự đoán, môi trường ở đây yên tĩnh và đẹp hơn. Tính cách của tôi khá phù hợp ở đây." Quan Hồng Tường duỗi tay như con gái, không ngại chạm vào vai tôi. Anh ấy cũng vỗ vai tôi và cười nói: “Cậu nhóc, ở lại đây cậu nên học tập chăm chỉ hơn, đừng nằm bẹp.”

“Tôi tệ đến thế à?” Tôi mỉm cười bất lực. 

"Vậy Chung Tử Nghị cao hứng đi đâu rồi? Người mà tôi biết cũng không cười khổ như vậy."

Tôi trợn mắt, không tin nói: "Con người luôn thay đổi phải không? Tôi chỉ trưởng thành hơn thôi, và nó không tệ như bạn nghĩ đâu."

Quan Hồng Anh gật đầu đồng ý, buồn cười nói: “Tính cách của ta quả thực đã ổn định hơn trước rất nhiều, chỉ là chính ngươi không nhận ra thôi.”

Trước đây, tôi dường như chỉ để mắt tới mẹ và dì, thờ ơ với người khác. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu nhìn vào mắt người khác, tính tình thờ ơ của tôi đã bị phá vỡ. Trước đây, vua sói chỉ bảo vệ hai người phụ nữ trong lãnh địa, nhưng bây giờ vua sói có thể ngay lập tức biến thành sói chỉ cần lên giường của một phụ nữ đáng yêu.

Một hình ảnh chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Cô có thân hình duyên dáng và khuôn mặt thanh tú, quyến rũ. Trong thời gian cách ly, tôi đã trải nghiệm được sự quyến rũ của cô ấy khiến hàng nghìn đàn ông mê mẩn. Trong một khách sạn nhỏ, cô ấy nhảy múa bừa bãi với thân hình đẹp đẽ chỉ thuộc về tôi. Vẻ thanh lịch và gợi cảm trên từng bộ phận trên cơ thể cô dần phai nhạt dưới ánh đèn sân khấu đơn giản tự chế, chỉ còn lại điều cấm kỵ và quyến rũ, giống như một yêu tinh trong đêm quyến rũ lòng người. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Đột nhiên có một bàn tay vẫy vẫy trước mặt tôi. Quan Hồng Anh tò mò nhìn tôi, nghi hoặc hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Tối qua tôi không được nghỉ ngơi, được chứ?" Tôi chớp mắt, xấu hổ trả lời, muốn nhân cơ hội bỏ chạy. 

Quan Hồng Anh một tay ôm giáo án trước ngực, đột nhiên cúi người đến gần tôi. Anh ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt sáng và cảnh giác, như thể anh ấy muốn nhìn thấy điều gì đó. 

Tôi giật mình, hơi lùi ra, mất tự nhiên hỏi: "Sao vậy?"

“Mắt tôi tuy hơi sáng nhưng lại lộ ra vẻ mệt mỏi. Hôm nay tôi mặc bộ quần áo màu sắc khổ hạnh. Gần gũi với một người đẹp như tôi nhưng tôi không có ác ý.”

Lúc này, Quan Hồng Anh chắp tay sau lưng, nhìn tôi như thầy dạy học cấp dưới rồi nói thêm: “Các bạn trẻ nên biết cái gì cũng đắt tiền. Dù bạn gái rất quan tâm nhưng bạn vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình!”

“Tôi…” Nhìn thấy nụ cười không giấu được trong mắt Quan Hồng Anh, tôi chửi thầm trong lòng “mmp”, sau đó không phục nói: “Quần áo màu sắc kiêng cữ? Cái trắng đen này nhìn bình thường.”

"Và tôi không hiểu bạn đang nói gì. Bạn có thể vui lòng ngừng sử dụng cái gọi là kiến ​​thức tâm lý của mình để tò mò về quyền riêng tư của người khác được không?"

"Đây không phải là ý định do thám của tôi, mà là bạn gái của bạn đang tuyên bố chủ quyền của mình với tất cả phụ nữ."

Quan Hồng Anh cuối cùng không khỏi che miệng cười khúc khích. Đôi mắt đẹp cong thành vầng trăng khuyết trong đêm trắng thể hiện sức sống và sự tự tin của người thiếu nữ. 

Lúc này, tôi thực sự nhìn thấy ở cô ấy dáng vẻ của một cô nữ sinh thích trêu chọc người khác ngày xưa. 

Tôi thầm phàn nàn mụ phù thủy Chung Linh Vệ khắp nơi đào hố cho tôi, nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Đây chỉ là suy đoán của anh thôi. Kỳ thực tối qua tôi chỉ thức khuya chơi game nên hôm nay trông có vẻ uể oải."

Nhìn thấy nỗ lực tự vệ của tôi, Quan Hồng Anh không vạch trần mà tiếp tục bước về phía trước một cách trang nghiêm và tao nhã, giống như một người thầy bao dung cho lỗi lầm của học sinh. 

Khi nhìn cô ấy, tâm trạng thăng trầm của tôi dần dần lắng xuống. Không có gì phải xấu hổ cả. Bạn nghĩ rằng bạn vẫn còn là một học sinh trung học. Sao thầy có thể nhẫn tâm đến vậy? 

Khi đi ngang qua sân bóng rổ, tôi liếc nhìn đó đầy mong đợi. Mặt trời vừa phải và có đủ người. Tôi có cảm giác muốn đi lên và sút một quả bóng. 

“Nói tiếp đi, hóa ra hầu hết con trai đều rất thích bóng rổ.” Quan Hồng Anh với tay lấy túi đựng máy tính và động viên tôi đến gặp anh em anh ấy. 

"Ồ! Hãy để tôi giúp bạn. Khi bạn quay lại và tham gia cùng họ cũng sẽ như vậy." Tôi đưa tay ra định làm người tốt và thực hiện đến cùng nhưng Quan Hồng Anh đột nhiên thúc giục và đẩy tôi đến đó. 

"Đi đi đi, ta thật là mực. Ta còn tưởng rằng ta thật muốn ngươi giúp ta chuyển đồ, về sau chỉ cần thường xuyên liên lạc với ta."

Tôi đã khóc và cười. Quan Hồng Anh cũng rất hống hách trong vai trò em gái hoàng gia. Quen với cô ấy một thời gian dài, tôi nhận ra rằng phẩm giá và trí tuệ của cô ấy chỉ là vỏ bọc để cô ấy tiếp xúc với những người khác nhau. Thực chất cô vẫn là một người phụ nữ nóng nảy và thích tự lập. 

Tôi mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt cô giáo cũng là người thầy, người bạn này rồi quay người chạy thật nhanh ra sân bóng rổ.

“Anh chàng này chẳng hề thay đổi chút nào…” Quan Hồng Anh không ngừng nhìn bóng lưng tôi. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Trong mắt anh hiện lên một tia buồn bã, sau đó anh nói với vẻ khó chịu.

"Meo..." Một tiếng meo trầm thấp nhẹ nhàng xâm chiếm mảnh đất yên tĩnh và bình yên này.

Đôi mắt người phụ nữ nhanh chóng khôi phục, bình tĩnh và lạnh lùng, trong đôi mắt đen láy hiện lên một chút sắc bén. Quan Hồng Anh nhét giáo án vào trong túi, dùng cánh tay thon dài trắng trẻo ôm chặt chiếc túi trước ngực. Cô bước chậm rãi và thong thả về hướng phát ra âm thanh, chiếc váy dài màu lục lam tung bay trong gió, đôi dép cao gót màu pha lê kêu tích tắc trên nền gạch lát sàn cổ kính.

Nữ giáo viên trẻ này cụp mắt xuống, ôm túi đựng máy tính trong tay, mái tóc hơi dựng lên che khuất ánh mắt. Khi một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy bước vào khuôn viên trường, nhiều người sẽ nghĩ rằng cô ấy là học sinh cấp 2 hoặc cấp 3.

Cuối con đường rẽ trái để đến tòa nhà văn phòng của cô, nhưng lúc này, có một chú mèo con trắng như tuyết đang lặng lẽ đứng đó. Nó không hoạt bát và năng động như những con mèo bình thường. Nó yên tĩnh đến mức mọi người không chú ý đến sự tồn tại của nó, nhưng nó dường như có một khí chất cao quý và tao nhã.

"Ta nói rồi, đây là địa bàn của ta, nếu không cho ta một lý do hợp lý đột nhập, hôm nay khả năng không ra được." Trong mắt Quan Hồng Anh hiện lên tia lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm, nói từng chữ một.

“Meo” mèo trắng khẽ kêu một tiếng, vẫn ngồi ở chỗ đó, giống như một cô gái điềm tĩnh. 

Các giáo viên và học sinh đi ngang qua dường như không thể nhìn thấy được. Mỗi lần đi ngang qua, họ sẽ chệch khỏi nó một góc hơi khó nhận ra. 

Trần Thanh Vũ, người đang đeo cặp đi học nhỏ trên lưng đi theo bộ trưởng, đột nhiên hỏi khi đi ngang qua hành lang: "Này bộ trưởng, ở đây có ai nuôi mèo không?"

"Không, có chuyện gì vậy?" Đi phía trước hội sinh viên hội trưởng kỳ quái nhìn Trần Thanh Vũ, "Ồ, không có gì, có lẽ là ta ảo giác." Trần Thanh Vũ lau mồ hôi trên trán, thản nhiên trả lời. 

Bộ trưởng đã chăm sóc rất tốt cho cô nữ sinh xinh đẹp, chăm chỉ và có trách nhiệm này, liền nói: "Sao em không về trước đi? Chúng ta gần như đã chuyển những thứ và tài liệu mà giáo viên yêu cầu, còn lại bọn con trai chúng ta có thể làm."

"Tôi không thích làm việc nửa vời. Dù sao thì cũng không còn nhiều nữa nên hãy giải quyết tất cả ngay lập tức." Trần Thanh Vũ từ chối với một nụ cười. Nụ cười vừa dễ thương vừa ngọt ngào đó ngay lập tức khiến vài chàng trai bên cạnh mệt mỏi, khó thở lao tới bày tỏ mong muốn được giúp đỡ. May mắn thay, có một vị bộ trưởng đứng bên cạnh mắng mỏ và ngăn cản. 

Một cô gái trong nhóm lặng lẽ chạm vào vai Trần Thanh Vũ và thì thầm: "Tại sao Trung Tử Di trong lớp của bạn không đến đây để giúp bạn? Bạn không có mối quan hệ tốt sao?"

"Chắc chắn sau này anh ấy sẽ cùng Quan lão sư tới đây." Trần Thanh Vũ có chút không chắc chắn nói. 

"Thật sao?! Chị Qingyu, chị có thể giúp tôi chuyển lá thư này cho anh ấy được không?" Cô gái nghe xong lập tức hưng phấn, mặt đỏ bừng, lấy ra một phong bì màu trắng hồng dưới ánh mắt mở to nghi ngờ của Trần Thanh Vũ. 

Trần Thanh Vũ nhìn thoáng qua và biết nó là gì. Cô nhìn đi nhìn lại khuôn mặt cô gái và bức thư tình mà đau đầu. 

Chỉ đến khi nhìn thấy người sau xấu hổ như vậy, hắn mới mặt không biểu tình hỏi: "Ngươi thích hắn cái gì? Vì cái gì nhiều người như vậy cho hắn thứ này?"

Cô nữ sinh nhỏ nhắn dễ thương vốn dĩ rất xấu hổ khi có người nhìn chằm chằm vào mình, nhưng khi nghe tin có rất nhiều người gửi thư cho người mình thích, cô không còn ngại ngùng nữa, dọc đường quấy rầy cô để hỏi xem người cầu hôn cô là ai. 

Trần Thanh Vũ có mối quan hệ tốt với nữ sinh này, và vì họ học cùng khoa nên cô không còn cách nào khác ngoài việc thản nhiên nói chuyện với một vài nữ sinh quyết tâm đối phó với cô. 

"Sư tỷ, ngươi phải giúp ta trông chừng hắn." Cô nữ sinh ngây thơ không hề biết mình đã bị đưa vào danh sách đen. Trần Thanh Vũ vừa đi vừa lơ đãng đáp: “Ừ!”

"Sư tỷ, ngươi phải giúp ta, hắn không phải thường xuyên ngồi cạnh ngươi sao? Nếu ngoài giờ học có người lén lút viết thư tình cho hắn, ngươi giúp ta ném thùng rác đi."

Đây ... cô nữ sinh dễ thương và dễ thương thực sự bắt đầu thể hiện những nét quỷ dị của mình để đánh bại các đối thủ của mình. Trần Thanh Vũ thầm lẩm bẩm trong lòng, lòng ghen tị của phụ nữ thật đáng sợ. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, lần nào cô ấy cũng lén lút ném những bức thư tình vào ngăn kéo của anh ấy, tôi lập tức cảm thấy mình cũng là một người phụ nữ tồi tệ. 

Cô bất lực nói: “Được rồi, tôi hứa với anh, dọn đồ nhanh lên, anh có muốn bây giờ anh ấy nhìn thấy bộ dạng mất mặt của anh không?”


Chương 7

"Sư phụ Chung! Bắn nhanh đi! Tôi sẽ chặn hắn cho ngài!"

"Tên béo đó đang tới! Mẹ kiếp!" một thanh niên cởi trần khác hét lên. 

Trên sân bóng rổ, có bảy tám thiếu niên đứng đó, mồ hôi đầm đìa, có cười mắng, có tức giận. Họ đều là sinh viên năm thứ hai của trường, đây là lúc thể hiện tuổi trẻ của mình. 

Tôi mỉm cười hào hứng, adrenaline tiết ra và mỗi cử động của tôi đều tràn ngập niềm đam mê va chạm. Tên béo chết tiệt đó lần nào cũng phá hỏng việc tốt của tôi, lần này tôi lại muốn đến trước mặt hắn! 

"Chip!"

"Meo!~"

Đột nhiên, hết tiếng này đến tiếng khác, tiếng kêu của một con vật nhỏ lọt vào tai tôi. Âm thanh đó không lớn nhưng tựa như đang nằm bên tai tôi mà thì thầm. Tôi hơi mất tập trung trong giây lát và cử động của tay tôi chậm lại một lúc. 

Quả bóng ném về phía rổ bật trở lại sau khi chạm vào đường biên. Tôi nhảy lên thật nhanh, chộp lấy quả bóng nảy lên và bắn một quả khác. Nhưng từ khóe mắt, tôi nhìn thấy gã béo phía sau cũng nhảy lên giống như tôi, đôi bàn tay to béo của hắn che lấy hắn. 

Tôi đã sử dụng sức mạnh của mình lần thứ hai. Dù nhẹ người nhưng tôi vẫn kém gã béo lao tới một điểm. 

"Bùm!" Một pha cản phá mạnh mẽ, quả bóng không chỉ bị Vương Béo đánh bay mà dường như sượt qua mặt tôi. 

"Anh... anh Chung, đêm qua anh nằm dưới bụng phụ nữ nào đó phải không?" Một đồng đội bên cạnh nói đùa và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Không có chuyện đó đâu"

Tôi cảm thấy hơi chán nản và chạm vào những vết xước trên khóe mặt. Khóe miệng tôi không tự chủ được co giật, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Này, tiểu mập, ngươi không cắt móng tay thường xuyên sao? Còn tiếp tục đánh ta, ta sẽ biến dạng!"

Một người đàn ông cao lớn, béo bước về phía tôi từ phía đối diện. Hắn nghe vậy, không khỏi nhếch môi, lộ ra nụ cười xấu hổ, xin lỗi nói: "Ừm, ta quên mất, sau này sao không để ý?"

Người đồng đội đứng cạnh tôi trợn mắt, chỉ vào hàng vết máu trên cánh tay nói: “Anh đã nói với tôi bao nhiêu lần rồi, bây giờ hãy tìm cách cắt móng vuốt của con chó của anh đi, nếu không sẽ không có ai chơi với anh.”

Mập mạp nghe vậy liền vội vàng vỗ ngực nói sẽ dọn dẹp ngay. Nói rồi anh ta lững thững đi về phía căng tin. 

Tôi nhìn theo bóng lưng anh ấy, có chút mất tập trung trong giây lát rồi quay lại hỏi những người bên cạnh: "Vừa rồi mọi người có nghe thấy tiếng mèo kêu hay tiếng chim hót không?"

Người gần tôi nhất lắc đầu nói: “Không, quanh đây không ai nuôi mèo cả”.

Một người khác trả lời: “Có rất nhiều chim trong rừng, nhưng tôi không nghe thấy tiếng chim hót nào cả”.

Đây chỉ là một tập phim nhỏ. Khi tên mập quay lại với một túi nước từ căng tin, mọi người đổ xô đi lấy nước khoáng. 

Tôi lấy nước từ Vương Béo và đổ một ít nước để rửa mặt trong khi uống. Tôi sờ vào một bên mặt thì thấy có vết máu mờ. 

Tôi không khỏi trừng mắt nhìn Vương mập mạp, người này vội vàng lấy khăn giấy vừa mua trong túi ra: "Tử Nghị, móng tay của tôi bị cắt rồi, haha. Dùng túi khăn giấy này lau mặt đi."

Một đứa trẻ ngồi gần tôi lập tức chộp lấy nó và xé tờ khăn giấy ra trong khi hét lên: "Chết tiệt, bạn vừa nhìn thấy anh ta, và tôi cũng vậy!"

Tôi không thể không mỉm cười khi nghe điều này. Chơi bóng rổ với một nhóm bạn ở trường đại học thú vị hơn nhiều so với việc đến quán cà phê Internet trong lớp. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, chúng ta luôn cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Tôi đổ một ít nước và rửa mặt. Tôi cũng lấy khăn giấy lau mặt. Ngoài một chút đau đớn, nó còn hơi sưng tấy. Tôi thầm nghĩ chắc là bị con mập sưng lên. Cũng may mọi người nhất thời không nhận ra, tùy ý lau đi, nhét quả cầu giấy vào chai nước khoáng. 

"Đi thôi, đã đến giờ ăn rồi, chúng ta còn đánh nhau." Tôi đã yêu cầu để lại bên cạnh tôi. 

Mấy người nhìn nhau, hai người nói muốn chơi thêm chút nữa, các ngươi đi trước. Người bên cạnh tôi trực tiếp đặt vai mình lên vai mập mạp, nói sau khi tắm xong sẽ đến quán Internet. 

Tôi không nói nên lời một lúc, một người trong số họ tiến đến gần tôi và nói: "Nào, Lão Trung, chúng ta cùng nhau đến nhà ăn nhé."

Sau bữa tối, tôi và bạn chia tay nhau trên hành lang Hồ Tây. Ký túc xá của trường nằm ở quận Tây Hồ tương đối yên tĩnh, gần công viên. Tôi vẫy tay chào anh ấy và bước đi một mình trong hành lang cột đá dưới ánh mặt trời lặn. 

Phong cảnh ở đây thật quyến rũ. Nhiều giáo viên và học sinh sẽ tới đây để đi dạo hoặc câu cá sau bữa ăn. Tôi từng biết trường có một nơi như vậy nhưng chưa bao giờ tôi có thời gian đi dạo. 

Nước hồ lấp lánh chảy chậm, thỉnh thoảng có những chú cá nhỏ ngoi lên mặt nước hít thở không khí. Đôi khi họ nhìn ông già ngồi câu cá ở hành lang với đôi mắt đờ đẫn. 

Gió thổi vào mặt, thổi những hàng liễu xanh rủ xuống tạo thành gợn sóng. 

Tôi cũng bị lây nhiễm bởi khung cảnh nhàn nhã này. Tôi nhịn không được tựa vào lan can, ngẩng đầu nhìn về phương xa, thấp giọng lẩm bẩm: “Cuộc sống vô tư như vậy thật là say sưa.”

Tôi không khỏi lấy điện thoại ra, bật chức năng camera, chụp một tấm selfie và gửi cho nhóm ba người chỉ có tôi, mẹ và dì, đồng thời thêm dòng chữ "Cuộc sống đại học thật tuyệt vời!"

Dì tôi trong nhóm trả lời: “Tôi thật ghen tị, tôi đã từng có một cuộc sống trẻ trung như vậy”.

Tôi đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc ôm và nói "Con yêu dì"

Người mẹ đã dành thời gian gửi biểu tượng cảm xúc về em bé đang giận dữ và nói: "Sau giờ học về nhà sớm và đừng đi chơi quá muộn nhé".

Tôi gửi một tin nhắn khác: “Yêu mẹ, người mẹ xinh đẹp nhất của con”.

Dì tôi bỏ cuộc. Cô ấy @me trong nhóm trò chuyện và hỏi ý tôi là gì. Dì của tôi không phải là người đẹp nhất trong lòng bạn sao?

Tôi cãi: “Tôi học phương Tây, tình yêu phải dũng cảm bày tỏ”. 

“Còn chúng tôi, cô Zhong, không cần người ta khen mới thấy được bản chất vẻ đẹp thực sự của cô ấy.”

Dì tôi nói "vô nghĩa"

Mẹ tôi nhắn tin trong nhóm: “Đừng làm phiền nữa, mẹ còn việc khác phải làm, tối có thể sẽ về muộn”.

Dì gật đầu "hừm".

Tôi trả lời là đã nhận và dặn mẹ chú ý ăn tối, đừng thức khuya. Mẹ tôi cũng đáp lại bằng ba mẫu hoa hồng. Có lẽ hôm đó tôi đã làm cho dì vui nhưng dì cũng không nói tiếp nữa.

Cả mẹ và dì tôi đều là những người tương đối bận rộn. Ngoài tôi, họ cũng có công việc và mối quan hệ riêng trong cuộc sống nên chúng tôi chỉ trò chuyện vài câu rồi cất điện thoại đi. 

Lúc này, tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh, mới phát hiện bầu trời đã tối. Ông lão câu cá siết chặt cổ áo để chặn làn gió chiều từ hồ thổi vào. Anh ta cất cần câu và rời đi dù chiếc xô nhỏ đựng cá có trống rỗng hay không. 

Tôi tiếp tục bước đi không mục đích, mơ hồ nhớ lại tiếng chim hót và tiếng mèo kêu mà tôi nghe thấy khi chơi bóng rổ hôm nay, và tôi hoang mang tự hỏi liệu mình có nên nuôi một con mèo hay không. Có vẻ tốt khi lấy nó ra để thư giãn. 

Ngay khi tôi bước ra khỏi hành lang, đột nhiên lại có một tiếng meo đáng yêu khác. Tôi tìm kiếm âm thanh và thấy một chú mèo con mềm mại, trắng như tuyết đang ngồi xổm trên chiếc ghế dài trong công viên. Khi tôi nhìn nó, nó lại cúi đầu xuống. 

Tôi chậm rãi bước về phía trước và bước đến gần nó. Tôi nhìn nó đội một chiếc mũ trùm đầu có đôi tai mèo hoạt hình màu hồng. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu Tuyết, mẹ con đâu?"

Mèo trắng nghe vậy liền ngẩng đầu kêu meo meo hai lần, thật dễ dàng và ngọt ngào. Tôi ngồi xổm xuống, dang hai tay ra và Xiaoxue nhảy vào vòng tay tôi một cách khéo léo. 

Men theo con đường lát đá cuội, dẫm lên ánh hoàng hôn buông xuống, đi ngang qua hàng liễu bên hồ, khi vừa đi ngang qua một gốc cây cổ thụ, Tiểu Tuyết trong tay hét lên, sau đó hai móng chân mèo hồng nhẹ nhàng nắm lấy hai lần, ra hiệu cho tôi buông ra. 

Tôi cúi xuống và thả nó ra, con mèo con đáp xuống chân nó và chạy nhanh ra sau cái cây lớn. Tôi chậm rãi đi theo, và quả nhiên, tôi nhìn thấy nữ hoàng ca hát Triệu Tuyết Yến mà tôi đã gặp tối qua. 

Lúc này, người phụ nữ đang lặng lẽ tựa vào thân cây, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở bình tĩnh, như đang ngủ, chiếc cổ thiên nga trắng nõn bị những sợi tóc che phủ, đầu hơi nghiêng, dựa vào thân cây, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú dường như hiện ra trước mắt không có chút dấu vết của pháo hoa. Cô vẫn cao quý và trầm lặng như trước. 

Những đám mây đỏ của mặt trời lặn đã nhuộm đi vẻ đẹp thuần khiết và thanh tú của cô, khiến cô trông có chút hư ảo. Đôi chân dài cong cong của cô được che phủ bởi một chiếc váy trắng với họa tiết tinh xảo. Gió thổi qua, để lộ đôi chân mịn màng săn chắc như bạch ngọc. Mèo con chạy tới, chủ động dùng đôi chân mèo hồng nhuận và nũng nịu ấn chặt chiếc váy dài, cố gắng không cho chủ nhân bị lộ. 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước, như bước vào một bức tranh, nhưng dừng lại giữa chừng vì không nỡ làm phiền khuôn mặt đang ngủ yên bình của người đẹp trong tranh. Hôm qua cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu đen sang trọng, phong thái tao nhã và duyên dáng, cách nói chuyện của cô ấy rất duyên dáng và cao quý mà những ngôi sao bình thường không thể hy vọng được. Bây giờ cô ấy chỉ giống như một nàng tiên bị đánh gục khỏi thế giới, không ai dám báng bổ.

"Meo!" Con mèo trắng lông mềm trèo lên bắp chân mịn màng lộ ra ngoài của người phụ nữ, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ vẫn đang mím môi nở nụ cười ngọt ngào trong giấc ngủ. Con mèo ngoan ngoãn kêu meo meo và nhẹ nhàng tha cho đôi chân trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ. 

Triệu Tuyết Yến vẫn nghiêng đầu, nhưng nụ cười ở khóe miệng lại lan rộng. Đôi chân xinh đẹp đang mang đôi dép cao gót pha lê của cô hơi co lại. Đột nhiên, một cơn gió vô hình thổi quanh cô, thổi bay mái tóc của người phụ nữ, che đi nụ cười đặc biệt của cô. Đầu của mỹ nhân cũng khẽ động, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo toàn thân sẽ ngã sang một bên. 

Tôi không nghi ngờ gì về việc mình đã có nó, và tôi sải bước về phía trước. Khi đầu của Triệu Tuyết Yến sắp trượt ra ngoài, tôi đã đưa tay đỡ lấy cô ấy. Khoảnh khắc tôi bắt được cô ấy, gió đã ngừng thổi. 

Tiểu Tuyết từ một bên tò mò nhìn hai chúng tôi, cái đuôi mềm mại vẫy vẫy. Từ góc độ của cô, chính chủ nhân của cô là người đang âm thầm gây rối và chủ động lao đầu vào vòng tay của người đàn ông đó. 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của Triệu Tuyết Yến, như thể tôi đang ôm một khối ngọc mềm mại và dịu dàng. Khoảnh khắc tôi ôm cô ấy, tôi cảm thấy người phụ nữ trong tay tôi cử động và vòng tay qua eo anh, tựa đầu vào tim anh.

Nhịp tim của tôi tăng lên một chút. Đã lâu lắm rồi tôi mới được nhìn thấy cô ấy ở cự li gần. Cô ấy ổn chứ?

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt đang ngủ của Triệu Tuyết Yến. Cô ấy đoan trang và trưởng thành, giữa hai lông mày có khí chất dịu dàng. Mặc dù cô đang biểu diễn một chương trình trên TV và tham dự một số cuộc họp báo trước công chúng nhưng ấn tượng đầu tiên của cô đối với mọi người là sự dịu dàng. 

Tôi có thể thấy cô ấy tham dự nhiều buổi khiêu vũ cao cấp và giới xã hội với phong cách trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, nhưng trong dịp đó cô ấy rất ngầu và quý phái. Cô cũng duy trì khoảng cách và nhịp điệu phù hợp khi giao tiếp với người khác. Phụ nữ trí thức và thanh lịch luôn giỏi ngụy trang. Đây dường như là một kỹ năng cần thiết đối với các bà mẹ và các người đẹp khác. 

Lúc này, tôi nhìn cận cảnh đôi lông mày được đánh phấn mắt nhẹ của cô ấy. Giữa lông mày cô vẫn còn sự dịu dàng. Đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ run lên, khóe miệng nhếch lên một đường cong hài lòng. Có vẻ như tôi đã nhìn chằm chằm vào nó rất lâu rồi. Dưới sự tái hiện của ánh hoàng hôn, khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ nhuộm một chút đỏ thẫm, giống như nàng tiên trong tranh đột nhiên sống lại, trên nét mặt mang theo một chút pháo hoa. 

Tôi cố gắng gọi nhỏ: “Chị Xueyan?”

Người phụ nữ trong vòng tay anh không đáp lại, chỉ xoa đầu cô. Cô dường như rất ỷ lại vào vòng tay của người đàn ông, không muốn tỉnh dậy sớm như vậy. 

Một mảnh lá xanh từ đỉnh đầu bay xuống, lượn vòng như một chiếc thuyền nhỏ rồi bị một cơn gió thổi bay đi. Tiểu Tuyết dường như bị nó hấp dẫn, luống cuống muốn dùng đuôi móc lấy nó, chỉ trong chốc lát, nó đã đuổi theo chiếc lá rơi. 

Trong một khoảnh khắc, dường như thế giới chỉ có hai chúng tôi. Tôi không khỏi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Suy cho cùng, bà là một ca sĩ nổi tiếng muốn nhận tôi là con trai bà. Ai lại không muốn đến gần cô ấy? 

Tôi thở ra, thả lỏng cơ thể rồi để hai người từ từ ngã xuống dưới gốc cây lớn. Cơ thể của Triệu Tuyết Yến mềm mại và yếu ớt đến mức dường như không có trọng lượng, nhưng cô có thể cảm nhận được kết cấu rõ ràng trong ngực mình. 

Tôi sợ ôm cô ấy quá lâu sẽ giống như Ân Chí Bình, như dã thú xâm chiếm tiểu long nữ, nên không nhịn được lại thúc giục cô ấy: "Chị Tuyết Nhan, tỉnh lại đi!" Nhưng thứ tôi nhận được vẫn là một bầu không khí tĩnh lặng, như thể không gian ở đây khép kín, và sự im lặng là vĩnh cửu. 

Một mùi hoa nhài thoang thoảng tỏa ra từ tóc Triệu Tuyết Yến. Mùi hương thật sảng khoái nhưng tôi không thể không muốn khám phá. Tôi vô thức nhắm mắt lại và đi theo sự cám dỗ của mùi hương. Trước khi tôi đến gần hơn, tôi cảm thấy một ngón tay ấn vào nó. 

Tôi mở mắt ra, thấy Triệu Tuyết Nhạn đang cười rạng rỡ, chỉ ngón tay ngọc vào mũi tôi. Lúc này mắt cô sáng lên, thậm chí còn chưa buồn ngủ nửa vời. 

"Ha! Hãy chờ xem!" Triệu Tuyết Nhạn gõ nhẹ vào mũi tôi, mỉm cười. 

Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi không khỏi nghiêng đầu ra khỏi ngón tay của cô ấy, lẩm bẩm: "Mèo con của anh đưa tôi đến đây. Than ôi, nó đi đâu rồi?"

Tôi quay lại thì phát hiện Tiểu Bạch vừa đuổi theo chiếc lá rơi đã biến mất. 

Thấy tôi đang nhìn quanh, Triệu Tuyết Nhạn ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Em là mèo con của anh!"

…

"Ừ... ahhh" Triệu Tuyết Nhạn ngồi trên ghế không khỏi ậm ừ. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thể tiếp tục được không?" Nhìn người phụ nữ đã cởi giày, co một chân và duỗi thẳng chân kia, tôi không khỏi hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng. Tiểu Tuyết bên cạnh cũng tò mò nằm đó, nhìn tôi xoa xoa mắt cá chân của ngôi sao lớn như liếm dầu, thỉnh thoảng lại quét cái đuôi trắng muốt của nó từ bên này sang bên kia.

"Bạn...tiếp tục!" Triệu Tuyết Nhạn kiên trì nói. 

Tôi biết có một người bị bong gân ở chân. Muốn làm thẳng thì phải nhanh và chính xác. Nhút nhát sẽ chỉ làm tăng thêm nỗi đau của người đó. 

Tôi đáp lại không chút do dự, cử động lòng bàn tay và vô tư nhặt nó lên. 

Triệu Tuyết Nhạn cắn môi, một lát sau mới thả lỏng, sắc mặt hồng nhuận, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn Tiểu Dịch."

Hóa ra sở dĩ tôi có thể nhìn thấy Triệu Tuyết Nhạn ở đây là vì cô ấy bị bong gân chân không thể đi được nên nằm nghỉ dưới một gốc cây lớn, tự hỏi liệu có ai có thể giúp đỡ cô ấy không, nhưng không ngờ trong lúc chờ đợi cô ấy đã ngủ trước. 

Tôi tò mò hỏi: “Người đại diện của bạn ở đâu? Tại sao bạn không liên lạc với cô ấy?”

Triệu Tuyết Nhạn ôm Tiểu Tuyết, xoa đầu nó, nhỏ giọng nói: "Lần này tôi đến Đại học Z để thăm một người bạn cũ. Đương nhiên tôi sẽ không mang theo quản lý của mình."

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói tiếp: "Người bạn cũ đó tính tình kỳ quặc. Cô ấy đã xô tôi khiến tôi bị bong gân mắt cá chân. Tất cả những chiếc túi Dior Princess Diana tôi mang theo đều để lại cho cô ấy."

“Chính là thế,” tôi lơ đãng đáp. Có thể tiếp xúc gần gũi như vậy với đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Triệu Tuyết Yến, trong giây lát tôi không thể đặt nó xuống. Những chiếc xương bị trật đã được nối lại từ lâu. Hành vi hiện tại của tôi không thể nói là xoa bóp hay lợi dụng người khác. 

Triệu Tuyết Nhạn tiếp tục nhẹ giọng nói: "Tiểu Nghị, lần sau gặp tên kia, giúp ta đánh nàng."

Khi tôi nghe điều này, tôi tỉnh dậy một chút vì đầu óc choáng váng. Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý và đề nghị: “Mặc dù vị trí chân của tôi đã bình phục nhưng tôi phải quay lại lấy đá viên để chườm.”

Tôi không hỏi nhiều về chi tiết của vấn đề này. Đó phải là một vấn đề riêng tư. Điều khiến tôi tò mò hơn là đôi chân xinh đẹp của Triệu Tuyết Yến hoàn toàn không có mùi mồ hôi. Có phải mọi vẻ đẹp đều hoàn hảo? 

Ngay cả bàn chân cũng phát triển đẹp đẽ và thơm tho. 

Triệu Tuyết Nhạn dường như đã quên đi cơn đau vừa rồi, để tôi tùy ý vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tiếp tục trò chuyện như một người bạn cũ. Bất cứ khi nào tôi hỏi cô ấy có thể đi lại được không, cô ấy sẽ cố gắng cử động chân rồi cau mày nói rằng rất đau. 

Vài phút trôi qua, Triệu Tuyết Nhạn đột nhiên nói: "Anh cõng tôi ra xe nhé?"

“Đây là cách duy nhất”

So với sự lo lắng của tôi thì Triệu Tuyết Yến lại rất thoải mái. Bà đeo khẩu trang màu hồng, vỗ vai tôi cười khúc khích nói: “Anh ơi, quay lại chuẩn bị cõng dì già của em về nhà đi.”

Tôi bất lực quay lại và ôm lưng bằng cả hai tay. Một lúc sau, một người phụ nữ quyến rũ đến gần tôi, lưng tôi như bị hai quả đào ép chặt. Tôi bình tĩnh lại và từ từ đứng dậy với Triệu Tuyết Yến trên lưng. Người phụ nữ không nặng nhưng tôi sợ mất thăng bằng và ngã vào người cô ấy. 

Triệu Tuyết Nhạn vòng tay qua cổ tôi, một tay cầm đôi giày cao gót pha lê, vừa nằm bên tai tôi nói: "Con lừa điện nhỏ, lại đây!"

Được kích thích bởi một người phụ nữ quyến rũ như vậy, tôi bước đi mạnh mẽ hơn và cõng mọi người đi khắp công viên. Dù quãng đường hơn chục phút nhưng tôi không thấy mệt chút nào. 

Mối quan hệ giữa Triệu Tuyết Yến và tôi thực sự rất tế nhị. Cả hai chúng tôi đều đã trải qua nhiều khó khăn, kể cả việc giúp đỡ lẫn nhau trong thời gian bị phong tỏa, cũng như sự bối rối và xa cách do không nhận ra được đứa con nuôi. Nhưng mỗi lần cô ấy chủ động đưa ra yêu cầu cá nhân với tôi, tôi đều không thể từ chối. Có vẻ như cô ấy cũng là một ngôi sao lớn và không ngại ở gần tôi quá mức. 

Chẳng lẽ việc mượn thân phận của một người bạn để thực hiện nghĩa vụ của một người mẹ thì đúng hơn sao? !

Tôi cũng say sưa với những suy nghĩ hoang đường của mình. Tôi vừa gặp Triệu Tuyết Yến dưới một gốc cây lớn. Hai người thân nhau như một cặp tình nhân. Nhưng trước khi họ bắt đầu cuộc sống thường ngày, người phụ nữ đã nịnh nọt nói: “Tôi bị bong gân ở chân và không thể cử động được”. Sau đó, anh giúp cô đến một chiếc ghế dài để sửa chữa và cố định xương cho cô. 

Phía trước tuyết nhẹ giẫm lên đá xanh, tạo ra âm thanh giòn tan giống như mưa rơi trên lá chuối, nhanh nhẹn và thanh tao. Tôi đi theo nó từ từ, thỉnh thoảng để mắt tới nó để nó không chạy lung tung. Khi tôi quay lại, tôi thấy người phụ nữ nằm trên lưng tôi đang nói chuyện nhẹ nhàng đã ngủ thiếp đi. 

Trên vầng trán mịn màng như sứ trắng ngọc của cô ấy lấm tấm mồ hôi thơm, đôi giày cao gót trong tay cô ấy được nhét vào túi của tôi khi tôi không chú ý, cô ấy lại chìm vào giấc ngủ, yên lặng và yếu đuối. 

Tôi không biết tình hình của cô ấy ra sao. Theo tôi, hoàn cảnh sống của người phụ nữ xinh đẹp lúc dịu dàng lúc lại tinh tế này ra sao? 

Tôi và Xiaoxue bước qua luống hoa, đi giữa những hàng cây cảnh xanh tươi. Tôi chợt liếc nhìn và thấy một bóng người màu trắng đang đi xuyên qua những bông hoa.

"Tweet?" Anh chàng nhỏ bé chạy lại, đột nhiên cảnh giác đi vòng quanh bụi hoa, như thể phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

Tôi sửng sốt một chút, không khỏi lẩm bẩm: “Trong khuôn viên trường này có nhiều thú cưng quá.” Vừa rồi không biết mình có bị choáng váng hay không mà nhìn thấy một con cáo trắng như tuyết đang ngậm chai nước khoáng trong miệng chạy ngang qua. Điều kỳ lạ là chai nước trong miệng nó thực chất là chai nước tôi dùng buổi chiều, bên trong vẫn còn nhét khăn giấy dính máu.

"Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi." Tôi hít một hơi thật sâu và không nghĩ quá nhiều về những điều kỳ quái này. Chẳng phải những con mèo do chị Xueyan nuôi cũng là con người sao? 

Lần này Tiểu Tuyết không chủ động chạy về phía trước mà đi theo tôi, giữ khoảng cách.

Tôi đã không chú ý đến điều này. Tôi lấy chìa khóa xe đã chuẩn bị sẵn ra và ấn nhẹ vào nút mở khóa. Khi đèn xe bật sáng, tôi đặt Triệu Tuyết Yến vào chỗ đậu xe phía sau và giơ đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên để cô ấy nằm thoải mái hơn. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Triệu Tuyết Yến đã bất tỉnh chỉ sau một thời gian ngắn. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy chỉ buồn ngủ và ngủ quên, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi lạnh chảy ra trên vầng trán ngọc mịn màng của cô ấy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi tháo khẩu trang ra, người phụ nữ nhắm chặt mắt, một sợi tóc dính vào tai do đổ mồ hôi. Tôi lắc đầu, chỉnh lại mái tóc rối bù của cô ấy, gọi vào tai cô ấy hai lần, cô ấy mơ hồ tỉnh dậy. Nhìn dáng vẻ yếu ớt của cô ấy, tôi không khỏi nắm tay cô ấy. 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói: "Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ, cậu bé. Cậu có thể đưa chị Xueyan về nhà được không?"

Tôi lắc đầu tỏ ý đó là chuyện nhỏ. Nhìn người phụ nữ vừa rồi khí phách như vậy giờ lại mong manh như một cô bé bị cảm lạnh, không biết tại sao trong lòng lại cảm thấy khó chịu như vậy. Tôi muốn hỏi tại sao? 

Nhưng lúc này tôi chỉ có thể hỏi tại sao không đến bệnh viện? 

Triệu Tuyết Nhạn không giải thích nhiều, chỉ cười nhẹ nói rằng cô không sao, đó là vấn đề cũ của cơ thể, nếu cô nghỉ ngơi nhiều hơn thì sẽ tự khỏi. 

Tôi đang lo lắng, Triệu Tuyết Nhạn lại cười nhẹ, nhéo mũi tôi nói: "Đưa dì về nhà, tôi nấu cơm thưởng cho em."

Trong thoáng chốc, tôi thực sự thấy ở cô ấy một người mẹ đang yêu thương con mình. Không muốn trái lời cô nên tôi nhanh chóng khởi động xe, nghĩ đến việc đưa ngôi sao lớn này về nhà càng sớm càng tốt. 

Đèn xe nhấp nháy, một chiếc BMW MINI màu đỏ chậm rãi rời khỏi bãi đậu xe. Khi vượt qua xà ngang bãi đậu xe, tôi bật đèn xi nhan trước và tình cờ liếc nhìn vào gương chiếu hậu. Tôi thực sự đã nhìn thấy hình bóng màu trắng một lần nữa. Lần này tôi nhìn rõ hơn. Đó là một con cáo trắng không lớn hơn Xiaoxue bao nhiêu. Đôi mắt nó thông minh và sâu thẳm như hai viên ngọc trai đen, như thể vừa nhìn nhau sẽ chìm vào trong. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc bộ kimono màu xanh đỏ đứng trước mặt nó, cúi xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu nó, rồi từ từ ngồi xổm xuống, nửa ngồi xổm như thế này, duỗi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ra lấy chai nước khoáng trong miệng nó. 

Làm thế nào nó có thể được? 

Vì người phụ nữ cầm ô và quay mặt về phía tôi nên tôi khó nhìn rõ mặt cô ấy. 

Tình cờ tôi nghe thấy người gác cửa giục tôi nhanh chóng rời đi nên tôi khởi động xe và phóng đi khỏi lối ra. Khi tôi rẽ phải và từ từ bước vào đường lái xe, tôi không thể không nhìn về hướng đó một lần nữa. 

Nhưng tôi thấy người phụ nữ lưng thon đã đứng dậy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mặt bên của cô ấy, nhưng ngay cả điều này cũng mang lại cho tôi cảm giác choáng ngợp. Thật khó để diễn tả vẻ đẹp của cô ấy, hoặc có thể khí chất bí ẩn của cô ấy hấp dẫn hơn vẻ ngoài. 

Người phụ nữ dưới ánh trăng chỉ lặng lẽ đứng đó, thẳng tắp và tao nhã, bàn tay nhỏ bé cầm chiếc ô giấy dầu hơi nghiêng, cả người toát ra khí chất tự nhiên. Con cáo trắng nhỏ bên cạnh ngẩng đầu lên xoa xoa bắp chân lộ ra ngoài, người phụ nữ chậm rãi quay đầu lại liếc nhìn tôi. 

Không biết tại sao, nhưng mắt tôi cay xè, tôi vô thức quay đầu lại. Khi người phụ nữ nhìn sang, mắt tôi chuyển động. 

Chỉ trong vài giây, chiếc xe đã chạy êm ru xuyên qua trường đại học trong đêm. Tôi bình tĩnh lại, giữ chặt vô lăng, xe tăng tốc chạy ra khỏi khuôn viên trường. 

Anh buộc mình không được suy nghĩ nhiều, nhưng cảm giác hồi hộp vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu anh, như thể anh sẽ chết nếu rút mắt ra dù chỉ một giây sau đó. 

Vô tình, hình bóng cuối cùng của người phụ nữ đã thu hồi tầm nhìn lại hiện lên trong tâm trí tôi. Người phụ nữ đó dường như độc lập với thế giới này. Cặp mông xinh đẹp của cô đung đưa như vầng trăng lưỡi liềm. Cô ấy cầm một chiếc ô giấy dầu trong một tay và bước đi chậm rãi, theo sau là một con cáo trắng thông minh và thanh tao. 

Khi đến biệt thự Yunjing nơi Triệu Tuyết Yến ở, tôi đỗ xe và lấy thẻ ra vào đặt trong xe ra. Tôi không biết liệu bầu không khí có dễ lây lan hay không. Triệu Tuyết Yến ngủ quên ở ghế sau, Xiaoxue cũng có vẻ bơ phờ trên đường đi. 

Môi trường ở đây yên tĩnh và tĩnh lặng, chỉ có một hai con côn trùng kêu ríu rít trên bầu trời đêm đầy sao mờ ảo, trông rất vắng vẻ. Triệu Tuyết Yến nhìn khung cảnh vô tận thực sự thích sống trong một cộng đồng bình thường như vậy. 

Tôi mở bãi đậu xe phía sau và nhìn khuôn mặt của chị Xueyan vốn đã hồng hào rất nhiều. Tôi cũng bị mê hoặc bởi tình trạng của cô ấy. Tôi chỉ biết rằng cô ấy thường xuyên bị sốt mỗi lượt. Trong thời gian dịch bệnh, thời gian cách ly của cả hai chúng tôi kéo dài. 

Bây giờ cô ấy đã thở đều và nhiệt độ trên trán đã trở lại bình thường, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bế cô ấy lên lầu. Trong biệt thự hẳn là có thuốc hạ sốt khẩn cấp nên không cần quá lo lắng. 

Sau khi đặt chị Xueyan lên ghế sofa và đắp chăn cho chị, tôi mới có thời gian nhìn xung quanh. Những người hàng xóm đều cách nhau một khoảng cách nhất định. Mỗi khu đều có vườn sau riêng. Bầu trời đêm phía xa rải rác những vì sao. Mặc dù phong cảnh rất dễ chịu nhưng chị Xueyan sẽ cảm thấy bất an nếu có một dì hoặc chị gái sống ở đây, nếu không ngay từ đầu chị đã không xin làm mẹ tôi.

May mắn thay, thức ăn trong tủ lạnh rất tươi. Tôi có thể nói rằng tôi đã đi ra ngoài để mua nó thường xuyên. Tôi lấy những nguyên liệu tươi ngon nhất và dự định làm một bữa ăn đơn giản. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi đến đây nhưng tôi dường như không quá thận trọng. 

Khi tôi đang mở vòi rửa rau, Tiểu Tuyết lao vào kêu meo meo với tôi như muốn nhắc nhở tôi đừng quên phần của anh ấy. 

Nó chỉ đứng trên tảng đá cẩm thạch ở phía bên kia, đôi khi lặng lẽ nhìn tôi, đôi khi liếm đôi bàn chân màu hồng của nó. 

Một lúc sau, trong phòng khách có tiếng động, hình như chị Xueyan đã tỉnh dậy. Trong vòng vài phút, Triệu Tuyết Yến, người đã thay bộ quần áo ở nhà màu sáng, xuất hiện trong tầm nhìn. Tóc người phụ nữ được búi cao, mái tóc đen mềm mại được buộc gọn gàng sau đầu. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô lộ ra một cách hoàn hảo. Khi cô ngước lên, xương quai xanh thanh tú của cô đã lộ ra. 

Phần áo rộng thể hiện rõ nét đường cong hoàn hảo của bộ ngực phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn có thể nổi bật như quả đào ngay cả khi không có bất kỳ sự kiềm chế nào. Khi xòe quần áo, vòng eo thon gọn nhưng vẫn tròn trịa và đầy đặn. Phần hông sau eo tròn và đầy đặn. Khi cô ấy di chuyển, cô ấy có một sức quyến rũ quyến rũ tất cả chúng sinh.


Chương 8

Triệu Tuyết Yến là một người phụ nữ như vậy. Đôi khi cô ấy sẽ thể hiện khía cạnh trẻ trung xinh đẹp của mình và xuất hiện trước mặt bạn như một người chị lớn, giống như một cô nữ sinh mặc váy gạc trắng tình cờ gặp bạn trong khuôn viên trường. 

Bây giờ cô ấy đang ở nhà, với mái tóc buông xõa được buộc lại đơn giản. Dưới bộ quần áo mềm mại, cô ấy có dáng người duyên dáng và lõm xuống. Mỗi cử động của cô không chỉ bộc lộ tính cần cù, tiết kiệm nội trợ của người phụ nữ truyền thống mà còn bộc lộ nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi lén nhìn người chị đang giúp đỡ tôi. Trước đây có một chú mèo con đi cùng tôi. Sau khi cô ấy đến, cô ấy đã đuổi theo Xiaoxue một cách độc đoán. Lý do là nhà bếp là nơi cấm mèo. 

Thế rồi bây giờ tôi và cô ấy là hai người duy nhất lặng lẽ ở lại trong bếp. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Triệu Tuyết Nhạn chỉ vào củ hành cô đang hái, quay đầu nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Sao vậy?"

Tôi lắc đầu: “Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy giống như chị Xueyan, chị thật tuyệt vời, chị dường như biết tất cả mọi thứ.”

Trong thời gian cách ly vì dịch bệnh, tôi thường say mê tình yêu của người chị trưởng thành này. 

Triệu Tuyết Nhạn nghe xong, nhẹ nhàng cười nói: "Sống lâu, tự nhiên có thể nắm giữ hết thảy."

Nhìn cô đặt những cọng rau muống đã hái lên đĩa sứ trắng, rồi cúi đầu gắp củ gừng tươi đã rửa sạch đặt lên thớt. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn có cảm giác cô ấy hạnh phúc hơn tôi tưởng tượng. 

Cho lòng trắng trứng và lòng đỏ trứng mới giã vào một cái bát lớn đã rửa sạch, cảnh tượng Triệu Tuyết Yên yếu đuối khi lên xe vẫn hiện lên trong đầu tôi. Thành thật mà nói, trước đây tôi đã bị sốc. Tôi ngất đi khi đang cõng ai đó trên lưng. Có điều gì thái quá hơn thế này không?

Sau đó tôi không khỏi hỏi: "Chị Xueyan, sao trước đây chị trông yếu đuối thế? Gần đây chị thấy không khỏe à?"

Triệu Tuyết Nhạn nghe vậy, tức giận gạt những miếng lá gừng đã cắt trên thớt sang một bên, nhếch môi có chút không vui, lẩm bẩm: "Chúng ta cùng một bà già đánh nhau, kéo quần áo và kéo tóc nhau. Có lẽ chúng ta bị cảm lạnh, thành ra như vậy ~"

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe những gì cô ấy nói, và một hình ảnh tự động hiện lên trong đầu tôi. Hai người phụ nữ trưởng thành hoặc những quý cô trạc tuổi nhau đang ôm nhau, lăn lộn trên sofa, xé cổ áo nhau, kéo tóc nhau. Trong lúc xô xát, quần áo bay tứ tung và họ đang quan hệ tình dục với nhau. 

Chậc chậc, hình ảnh này... Không dám nghĩ tới, không dám nghĩ tới. 

Như thể nhìn thấy những ảo tưởng hoang đường của tôi, Triệu Tuyết Yến đánh vào vai tôi và nói một cách chính đáng: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi là một phụ nữ có xu hướng tính dục bình thường!"

Nhìn người phụ nữ đau khổ bên cạnh, tôi càng không khỏi muốn cười thêm. Liệu chị Xueyan thường ngày đàng hoàng và hào phóng có phải xấu hổ và tức giận vì sự hiểu lầm này không? 

Cảm nhận được người phụ nữ có xu hướng nổi điên, tôi nhanh chóng nén cười, an ủi cô ấy, nói rằng tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. 

"Nhưng tôi cảm thấy đó là điều anh nghĩ. Tôi cảm thấy tim mình như bị tổn thương. Sau bữa ăn anh phải đồng ý với một điều kiện là bồi thường cho tôi." Triệu Tuyết Yến khoanh tay quay đi, giả vờ tức giận. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Về việc không biết đùa như vậy, Triệu Tuyết Nhạn không thích tôi so sánh cô ấy với người bạn đó sao? 

"Được rồi, chị Tuyết Nhan của em, nếu chị có yêu cầu gì thì sau bữa tối hãy nói với chị ấy." Bởi vì hình ảnh Triệu Tuyết Nhạn trên màn ảnh quá hoàn mỹ, bộ dáng của cô gái nhỏ bất hạnh lúc này quả thực khiến trái tim tôi tan chảy, cho nên tôi cũng không nghĩ nhiều mà đồng ý với cô ấy. 

“Đồng ý với mọi điều kiện?” Triệu Tuyết Yến quay lại xác nhận với vẻ hoài nghi. 

Nhìn cô ấy nghĩ về hình ảnh một con mèo đang bị kích thích, tôi cảm thấy buồn cười và gật đầu nói: “Đúng vậy”.

Vì tin tưởng chị Tuyết Yến, tôi nghĩ chị chỉ nên yêu cầu một số nhu cầu thông thường như cùng chị xem phim truyền hình một lúc, đọc tin tức, v.v. 

Suy cho cùng, khi họ rúc vào nhau xem tin tức, chờ đợi tin tức về việc dỡ bỏ lệnh phong tỏa là điều duy nhất trong lòng họ. 

Khi thấy tôi trả lời rằng cô ấy sẽ đồng ý mọi điều kiện, Triệu Tuyết Yến quay lại mỉm cười và tiếp tục hợp tác nấu ăn với tôi. 

Người đẹp Triệu dường như không có thói quen ăn uống gì đặc biệt. Nói cách khác, cô ấy thích ăn bất cứ thứ gì tôi làm. 

Tôi nhận thấy rằng có rất nhiều nguyên liệu yêu thích của tôi được bảo quản trong tủ lạnh và một số nguyên liệu trong số đó thậm chí còn được cập nhật hai ngày một lần. Tôi không khỏi cảm động.

Trong thời gian dịch bệnh, cô ấy đã quen với sở thích ăn uống của tôi và thường xuyên mời tôi lẻn vào phòng cô ấy ăn. 

Liệu khoảnh khắc này có phải là điều cô đang mong đợi? 

Sau khi làm nóng chảo dầu, tôi bắt đầu cho nguyên liệu vào theo thứ tự, khéo léo đảo đều những cọng rau muống đã vàng dần. 

Sau khi Triệu Tuyết Nhạn cắt lát gừng, cô ấy vẫn nghiêng người ở đó, lặng lẽ nhìn tôi, với đôi mắt xinh đẹp đầy cảm động. 

Tôi cũng thực sự thích bầu không khí yên tĩnh và thanh bình như thế này. Trong không gian chỉ có hai người nhìn nhau mỉm cười, không nói lời nào với nhau, chỉ thỉnh thoảng có tiếng chiêng giòn của chảo dầu. 

"Không phải bạn cũng gửi cho tôi một chiếc tạp dề sao?" cô ấy đột ngột nói. 

Tôi lắc đầu. Trong bếp chỉ có một chiếc tạp dề màu xanh nhạt. Rõ ràng nó được Triệu Tuyết Yến dùng để nấu ăn. Tôi không có thói quen sử dụng đồ của người khác một cách hấp tấp. 

Triệu Tuyết Nhạn mỉm cười cởi tạp dề treo bên hông, chậm rãi đi đến phía sau tôi, nhẹ nhàng buộc dây váy quanh eo tôi. 

"Ngươi chủ trì, ta đương nhiên sẽ vây quanh ngươi."

Mùi thơm của tóc phụ nữ hòa lẫn với mùi dầu nguyên tử bay vào mũi tôi, cơ thể thanh tú mềm mại như vải sa-tanh của cô ấy dựa vào tôi. Tôi lơ đãng một lúc, ngay cả động tác khuấy thìa cũng chậm lại. 

Để tránh cho mình rơi vào tình huống xấu hổ, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Chị Xueyan, chị bao nhiêu tuổi?"

Khi nghe điều này, Triệu Tuyết Yến đầu tiên tỏ ra bất lực, sau đó tức giận đánh vào đầu tôi, "Tiểu Di, tùy tiện hỏi tuổi con gái là bất lịch sự."

Tôi cẩn thận nhìn chảo dầu nói: “Chị Tuyết Nhan quen như vậy, sao không hỏi tôi về chị ấy?”

Triệu Tuyết Nhạn nghe vậy, nhăn mũi nhìn tôi, cố ý nói: "Quay quen như vậy nghĩa là quen sao? Có mẹ ruột nào lại quen thuộc với con đỡ đầu của mình như vậy không?"

"Ừm..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Quả thực, dù tôi và Triệu Tuyết Nhan có thân thiết đến đâu thì lần mẹ tôi từ chối nhận tôi làm con nuôi khi bà đến thăm cũng đủ khiến hầu hết mọi người cảm thấy xấu hổ và ghen tị, nhưng Triệu Tuyết Nhan chỉ phàn nàn một chút trước mặt tôi lúc này.

"Múc nhanh lên. Cậu định xào bao lâu?" Triệu Tuyết Nhạn đặt một tay lên vai tôi, tay kia quạt hương. 

Tôi nhanh chóng cầm chiếc đĩa đã chuẩn bị trước đó lên, không bỏ sót một miếng nào, xúc đồ ăn lên rồi bảo Triệu Tuyết Nhạn mang đi. 

Mặc dù máy hút mùi đang tích cực chạy ở đó nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi nóng trong lòng. Tôi chậm rãi bước tới mở cửa sổ, chỉ thấy một làn gió nhẹ thổi qua mặt, mang theo một chút lạnh lẽo. Trong đêm tĩnh mịch, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng gió rít mạnh.

Tôi vội mở điện thoại lên xem. Tin thời tiết hiện lên trên trình duyệt là sau 9 giờ 30 sẽ có mưa lớn cục bộ ở Thành phố H.

“A, xui xẻo quá…” Tôi bất lực kéo bộ quần áo dưới tạp dề. Tôi nên quay lại như thế nào? 

Như đang cười nhạo tôi, vài con rắn bạc chói lóa từ trên trời bắn ra, kèm theo những tiếng gầm rú. 

Sau khi đóng cửa sổ lại, hơi nóng ngột ngạt trong bếp bị gió mát thổi bay đi nhưng hơi nóng trong lòng lại càng dữ dội hơn một chút. 

Tôi tập trung chiên hai món còn lại. Về phần Triệu Tuyết Nhạn, có lẽ cô cũng nhận ra trời sắp mưa nên chạy đi thu dọn đồ đạc trên ban công. 

Khi đặt hai món ăn còn lại lên chiếc bàn vuông trong phòng khách, tôi phát hiện Triệu Tuyết Nhạn đang ngồi co ro trên ghế sô pha, cầm vài viên đá vuông chườm lên chân. 

Tôi vội chạy lên hỏi có chuyện gì thì cô ấy chỉ lắc đầu nói đùa: “Em về muộn, chăn trong phòng khách ướt hết, tối nay anh chỉ được nằm trên giường của em thôi, hehe.”

Tôi thấy tóc cô ấy ướt, lớp trang điểm nhẹ trên mặt đã được lau sạch, trên đôi lông mày thanh tú vẫn còn một giọt nước nhỏ xuống, nhưng cô ấy đành gượng cười an ủi tôi. Tôi thực sự không biết phải mô tả người phụ nữ này như thế nào. 

Tôi chỉ có thể cười khổ: “Xin lỗi…”

Có lẽ vì sự quan tâm dẫn đến bối rối, hoặc có thể người phụ nữ ôm con cáo trắng tối nay đã khiến tôi quá sốc và cảm giác khủng hoảng, khiến tôi hầu như lúc nào cũng mất tập trung. 

Khi quay lại, tôi chỉ chú ý đến nước da của Triệu Tuyết Yến và hoàn toàn không chú ý đến vết thương ở mắt cá chân của cô ấy. 

Triệu Tuyết Yến chớp mắt và nhìn thấy vẻ tự trách trên mặt tôi. Cô ấy đột nhiên buông khối băng trong tay ra và móc ngón tay cho tôi đi qua. 

Tôi tiến lại gần, tưởng cô muốn nói gì đó để giúp cô chườm đá nên tôi ngoan ngoãn nhấc một chiếc ghế dài lên ngồi trước mặt cô.

"Hãy đến gần hơn." Triệu Tuyết Nhạn dùng bàn tay xinh đẹp vỗ nhẹ mép ghế sofa, giọng nói có chút nũng nịu. 

Tôi có chút bối rối nhưng vẫn vô thức tiến lên. 

Nhưng tôi thấy cô ấy giơ tay lên đỡ ghế sofa, áp mặt về phía tôi và hôn nhẹ lên khóe miệng tôi. 

Hôn xong, khóe miệng cô gái nhếch lên, nhỏ giọng nói: "Tiểu Nghị, trông em thật có lỗi, thực sự không chịu nổi."

Tôi nghĩ tối nay đầu óc tôi chắc hẳn đã bối rối đủ rồi, nhưng bây giờ đang cố gắng duy trì nó, trông tôi thật ngu ngốc và ngu ngốc. 

Triệu Tuyết Yến nhìn thấy không khỏi bật cười, nhỏ giọng bảo tôi mang khăn tắm đến. Khi tôi nghe điều này, tôi đã phản ứng ngay lập tức. Khi mang khăn tắm tôi cũng không quên mang theo máy sấy tóc. 

Triệu Tuyết Yến nói lời cảm ơn, lấy khăn và lau mái tóc ướt của cô. Tôi muốn lấy vài viên đá sắp tan, nhưng Triệu Tuyết Yến đã ngăn tôi lại và nói rằng cô ấy muốn tôi sấy tóc cho cô ấy vì cô ấy cũng phải ăn. 

Tôi ậm ừ rồi ngoan ngoãn đi vòng ra sau lưng cô ấy, lấy máy sấy tóc sấy khô cho cô ấy. 

Hóa ra lúc đầu Triệu Tuyết Yến có thể chỉ bị bong gân nhẹ và cô ấy có thể di chuyển mà không gặp vấn đề gì ngay sau khi được kết nối. Tuy nhiên, có thể là do cô vừa phát hiện trời mưa to nên chạy đi lấy chăn bông. Lần này có thể cô ấy thực sự cần phải chườm đá để hồi phục. 

Nghe xong, tôi chỉ cảm thấy sức sống của chị Tuyết Yến mạnh mẽ đến mức chị khó có thể bộc lộ điểm yếu của mình trước mặt người khác. 

Vừa rồi cô ấy đang cười trong bếp, nhưng cô ấy giấu rất kỹ nên tôi hoàn toàn không nhận ra. 

Vì tóc không được ngâm trực tiếp nên tóc sẽ khô nhanh chóng. Tôi phát hiện Triệu Tuyết Nhạn cũng đã nới lỏng chiếc khăn che chân cô ấy. Hầu hết các viên đá đều tan chảy trên khăn. Tuy nhiên, tôi thấy Triệu Tuyết Yến dang tay ra, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và chỉ nói hai từ: "Ôm tôi."

Tôi nhanh chóng hiểu ra và nhẹ nhàng bế cô ấy vào phòng ngủ. Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng không lợi dụng cô ấy, điều này khiến Triệu Tuyết Yến cười khúc khích thêm hai lần và hôn lên mặt tôi. 

Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi tựa người vào cửa, mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy có chút vô dụng, hoặc là lợi dụng một ngôi sao lớn, không ai dám công khai lợi dụng, đa số đều lén lút lợi dụng, nhưng khi những người phụ nữ khác chủ động lợi dụng bạn, bạn lại ngại ngùng không buông tay. 

Vài phút sau, có tin nhắn từ điện thoại. Đó là của chị Xueyan, nói rằng chị đã thay quần áo và tôi có thể vào. 

Lúc này, ngoài cửa sổ đang mưa rất to, ngay cả cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên ban công cũng bị bao phủ bởi một lớp sương mù màu xám. 

Tôi lắc đầu. Có lẽ tối nay tôi sẽ không thể quay lại được. Tôi tự hỏi mẹ, dì và những người khác sẽ làm gì? 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi thấy Triệu Tuyết Nhạn đang ngồi co chân trước giường. Tôi nhìn quanh giường và phát hiện bộ quần áo chưa thay chắc chắn đã bị cô ấy nhét vào đâu đó.

"Bạn đang ở trong." Triệu Tuyết Nhạn nheo đôi mắt hình lưỡi liềm cười: "Ừm..." Tôi gật đầu nói đây là phòng ngủ của Triệu Tuyết Nhạn, giống như phòng ngủ của hầu hết các gia đình bình thường, chỉ có điều chiếc giường hơi lớn và tủ quần áo tinh tế hơn của mẹ và dì cô. Cô ấy có lẽ là một ngôi sao lớn và phải tham dự nhiều dịp khác nhau nên trong tủ quần áo sẽ có nhiều quần áo hơn một phụ nữ bình thường. 

"Nếu chân bạn bị thương, hãy cố gắng di chuyển ít nhất có thể. Nếu bạn ngủ được một chút, ngày mai bạn sẽ khỏe hơn nhiều." Tôi cúi đầu xuống và nói.

Lúc này, Triệu Tuyết Nhạn mặc một bộ quần áo ở nhà màu đen, phong cách giống như trước. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy chỉ nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt to ươn ướt, trong mắt cô ấy như có một nụ cười. 

Khi tôi cúi người xuống ôm lấy vòng eo săn chắc và đầy đặn của cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn vâng lời tôi. 

Khi tôi vòng tay qua chân cô ấy, người phụ nữ duyên dáng và cư xử tốt đó đột nhiên đặt tay lên mu bàn tay tôi. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy, thấy Triệu Tuyết Nhạn đang nhìn tôi chăm chú, một bàn tay ngọc trắng như tuyết khác đặt lên vai tôi. Hai bàn tay đó không dùng nhiều lực nhưng dường như chúng có sức mạnh ma thuật để ngăn chặn chuyển động của tôi giữa chừng. 

Cô ấy kiên định nhìn tôi, đôi mắt dịu dàng chợt dâng lên một cảm xúc phức tạp, như tức giận, bướng bỉnh và một chút buồn bã. 

Triệu Tuyết Yến liếc nhìn tôi rồi đột nhiên quay đầu đi. Cô có chút không chắc chắn, nhẹ giọng thì thầm: “Anh cũng như thế này… anh đã từng ôm Chung Linh Uyển chưa?”

"Này... hôm qua không phải tôi đã bế cô ấy như thế này vào rạp hát của anh sao?" Tôi trợn mắt, tự hỏi tại sao cô ấy lại hỏi điều này vào lúc này. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Tôi hỏi có chút bối rối. 

Nhưng Triệu Tuyết Nhạn nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, tức giận quay đầu đi không nói một lời. 

Tôi không nói nên lời. Tôi không biết tại sao người phụ nữ này đột nhiên trở nên tức giận. Dường như có thứ gì đó quan trọng đã bị lấy đi. 

May mắn thay, tôi đã chứng kiến ​​nhiều phụ nữ mất bình tĩnh. Khi mẹ và dì đến thăm tôi, họ cũng có thái độ hung hăng với tôi. Khi một số người tức giận, họ không hẳn là tức giận thực sự mà giống như đang trút bỏ những cảm xúc không thể tha thứ của mình. 

Tôi hiểu tính khí nóng nảy là có chuyện nên đừng mong phụ nữ nào cũng có được điều đó. Việc mất bình tĩnh không có lý do là điều bình thường. 

Tôi nhất thời không có ý định hỏi lý do, mà ngập ngừng nói: "Đã gần chín giờ rưỡi rồi, chúng ta đi ăn tối trước nhé?"

Triệu Tuyết Yến nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Rốt cuộc, cô ấy vẫn không nỡ buông đôi bờ vai rộng và ấm áp mà vùi đầu vào hõm vai tôi khẽ "ừm". 

Tôi mỉm cười nói “đứng dậy” rồi gọi người phụ nữ rồi chạy vào phòng khách. Triệu Tuyết Nhạn mở to mắt, vỗ vỗ vai tôi, lớn tiếng nói: "Chậm lại! Chậm lại! Giày của tôi rơi ra rồi."

Khi tôi bế người phụ nữ đến ghế sofa, hai chiếc khăn bông màu hồng của Triệu Tuyết Yến đã rơi ra. Tôi quay lại tìm chúng và chỉ tìm thấy một. Người còn lại là Xiaoxue, người đã theo dõi tôi suốt thời gian qua, nhặt được. 

“Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi phải không?” Triệu Tuyết Yến khoanh tay giận dữ nói, trông giống như một em gái hoàng gia. 

Tôi nhìn quả đào trên ngực cô ấy đầy đặn vì được nâng lên, tôi thực sự muốn tiến lên cắn một miếng. Nhưng khi tỉnh táo lại, tôi cũng hiểu ra mấu chốt của vấn đề. 

Tôi bước tới nói: “Chị Xueyan, chị chắc đói rồi, sao chị không ăn trước đi?”

Triệu Tuyết Nhạn liếc nhìn ta một cái, mở miệng, cuối cùng thấp giọng nói: "Ta không ăn, ta không thèm ăn." Sau đó, cô bực bội ném mình vào ghế sofa, úp mặt vào thành ghế sofa để không ai nhìn thấy vẻ mặt của cô. 

Nhưng tôi có thể thấy vai cô ấy co giật nhẹ. 

Tôi ước tính rằng trong vòng chưa đầy hai phút nữa, khuôn mặt khiến mọi sinh vật đảo lộn đó chắc chắn sẽ rơi nước mắt khi tôi quay lại lần nữa. Tôi có chút lo lắng, Tiểu Tuyết không vui mà kéo ống quần của tôi ra hiệu cho tôi an ủi chủ nhân. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và đưa tay nhẹ nhàng cạy vai cô ấy. Triệu Tuyết Nhạn giãy giụa hai lần không cho tôi trở mình, nên tôi lại đến gần cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Là vì ​​mẹ tôi à?"

Triệu Tuyết Nhạn run rẩy, nhưng vẫn không quay đầu lại, bả vai cũng không run nữa, nhưng nàng vẫn nói bằng giọng khàn khàn như muỗi: "Không có việc gì."

Nhìn dáng vẻ của dì như vậy, không biết tại sao, lúc này tôi lại nghĩ đến dì của mình. Vẻ mặt càng buồn bã hơn, cô không chịu thừa nhận. 

Cảm thấy hơi khó chịu, tôi gãi tóc. Sau khi bình tĩnh lại, tôi thì thầm vào tai Triệu Tuyết Nhạn: "Dậy đi, ăn cơm trước nhé?"

"Không ăn... Ô ô" Triệu Tuyết Nhạn càng cúi đầu thấp hơn, mơ hồ phát ra một tiếng nức nở. Chị Xueyan, người thường ngày đoan trang và dịu dàng, thực sự sẽ có một khoảnh khắc như vậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hạ giọng nhẹ nhàng nói: “Mẹ cho con ăn nhé, con?”

Triệu Tuyết Yến ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi đỏ ngầu, đôi mắt sáng trong suốt chỉ chứa đầy sương mù. Cô ấy quay sang tôi thì thầm: “Em đã cho Trung Linh Vạn ăn chưa?”

Tôi sửng sốt, vô thức lắc đầu: "Sao có thể được? Mẹ cho tôi ăn đủ no."

Triệu Tuyết Nhạn lại hỏi: "Ngươi chưa từng ăn một lần... Ừm, cũng giống như cho ăn à?"

Tôi lắc đầu chắc nịch. Chắc hẳn tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Suy cho cùng, mẹ tôi đang ở thời kỳ sung sức nhất, vậy làm sao bà có thể cần người đút thức ăn cho bà? 

Nghe xong lời của tôi, Triệu Tuyết Nhạn không nói gì, chỉ đứng thẳng lưng, lặng lẽ nhìn tôi. 

Lúc hai người ngồi vào bàn ăn ăn lại, tưởng sẽ ngượng ngùng nhưng không ngờ không khí lại hài hòa đến lạ. Ngoài cửa sổ có gió, mưa, sấm sét, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hành động của hai người trong nhà. 

Mỗi lần tôi bưng đồ ăn cho Triệu Tuyết Nhạn, cô ấy sẽ mỉm cười mở miệng ra hiệu cho tôi đút vào miệng. Kết quả là toàn bộ cơm trong bát đã hết trước khi tôi kịp ăn. 

Ăn xong một bát, Triệu Tuyết Nhạn cũng nhận ra mình có chút tùy hứng. Tiểu Tuyết bên cạnh cũng tò mò nằm trên bàn, thắc mắc tại sao cô chủ lại thích được ăn nhiều như vậy. 

"Cám ơn..." Triệu Tuyết Nhạn cuối cùng xấu hổ cúi đầu, lẩm bẩm. 

“Không có gì đâu, cứ coi như là đền bù cho việc mẹ anh đã từ chối em thôi.” Tôi chớp mắt. 

Mặc dù thật kỳ lạ tại sao Triệu Tuyết Nhạn luôn muốn so sánh với mẹ tôi về mọi mặt, nhưng hiện tại xem ra cuộc chiến giữa hai người phụ nữ đã tương đối kiềm chế. 

Triệu Tuyết Nhạn nghe vậy, hơi bĩu môi như muốn tỏ ra khinh thường, nhưng lại sợ tôi tức giận nên cuối cùng tức giận túm lấy Tiểu Tuyết đang xem kịch. 

"Bạn có thích xem những câu chuyện cười của tôi không?"

"Meo?"

"Ta đánh chết ngươi, đừng đi!"

"Meo!"

Khi tôi đang cười nhạo cuộc chiến giữa thú cưng và chủ nhân của nó thì đột nhiên có một cuộc điện thoại gọi đến. Tôi choáng váng. Tôi lấy điện thoại ra và thấy đúng là mẹ tôi đang gọi.

"Mẹ?" 

Tôi vội bảo Triệu Tuyết Nhạn nhỏ giọng, mẹ tôi đã gọi điện. Triệu Tuyết Nhạn nghe được lời này, không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Cô buông Xiaoxue ra, nhẹ nhàng bước lên hoa sen rồi đi lên. 

"Mẹ ơi..." Tôi đang ngồi ở bàn ăn, Triệu Tuyết Nhạn ngồi cạnh tôi, nhưng eo lại nghiêng về phía tôi, rõ ràng là muốn nghe lén. 

Tôi lén liếc nhìn Tiểu Tuyết đang liếm chân mèo trên bàn ăn, ra hiệu cho kẻ không ổn định này tránh xa tôi ra. Xiaoxue ngoan ngoãn nhảy khỏi bàn mà không kêu meo meo. 

Ngược lại, Triệu Tuyết Yến lại không biết mùi vị khó chịu là gì. Cô ấy phớt lờ cái nhìn của tôi và thay vào đó dùng ngón trỏ chặn miệng lại để thể hiện rằng cô ấy đang im lặng. Sau đó cô ấy áp tai vào đầu mình một cách vô đạo đức. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi chán nản. Mỗi khi nhắc đến mẹ, dường như Seolyan hiền lành, trí thức không còn hiền lành nữa mà trở nên hung hãn, hay ghen tuông. Có phải vì mẹ tôi đã từ chối yêu cầu của Seolyan? 

Không phải hai người họ đã nói chuyện riêng với nhau ngoài tôi sao? 

"Bạn ở đâu?" Giọng nói vẫn lạnh lùng như mọi khi, đi thẳng vào vấn đề nhưng lại có chút mệt mỏi. 

Tôi nhìn chị Xueyan, trong ánh mắt không rõ ý nghĩa của người sau, cuối cùng tôi cũng không nói ra sự thật. 

"Mẹ ơi, con ở trong ký túc xá của trường và buổi tối đi mua sắm với bạn bè. Không ngờ lúc con ra ngoài trời lại gần mưa."

"Ừ, quan hệ tốt với bạn cùng phòng là tốt rồi." Dừng một chút, anh ấy hỏi đùa: “Em không thể trò chuyện với một số bạn nữ cùng lớp có quan hệ tương đối tốt sao?”

Tôi trợn mắt lặp lại giai điệu xưa: “Đại học là giai đoạn quan trọng trong cuộc đời để tích lũy kiến ​​thức và trau dồi năng lực. Nếu không gặp được người đẹp hơn mẹ thì bạn sẽ không hứng thú nói chuyện. Nếu không gặp được người thông minh hơn mẹ thì không có gì đáng nói”.

Đầu bên kia điện thoại dường như có tiếng click, sau đó giọng nói tức giận của mẹ tôi vang lên: "Chung Tử Di, con có thể làm được, sao con dám sắp xếp mẹ con như thế này?"

Nghe thấy giọng điệu của mẹ không còn lạnh lùng nữa, tôi mỉm cười một chút rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ đừng có nói đùa nữa, con cũng đang khen mẹ."

Mẹ tôi nghe xong, nhẹ nhàng khịt mũi ở đầu bên kia, “đạo đức giả” rồi nói với vẻ quan tâm: “Được rồi, đừng chơi quá muộn với bạn bè, chú ý an toàn trên đường nhé”.

"Mẹ, mẹ cũng nên chú ý an toàn."

Khi cúp điện thoại, tôi vẫn còn có vài suy nghĩ còn dang dở. Hai mẹ con dường như được kết nối bởi một sợi dây vô hình, họ không khỏi nghĩ đến nhau. 

Triệu Tuyết Yến đã rời bỏ tôi một lúc nào đó và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi. Cô ấy không có phản ứng gì đặc biệt. Cô ngồi xổm cạnh một chiếc bình và trêu chọc Xiaoxue. 

Vừa trêu chọc, Xiaoxue đã bỏ chạy, trong khi Triệu Tuyết Yến vẫn đang ngây người cầm gậy trêu mèo. 

Tôi nghĩ cô ấy đang thất vọng nên chủ động vào bếp dọn dẹp bát đĩa. Mặc dù tối nay tôi hơi mệt nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Mỗi phút, mỗi giây tôi dành cho người quan trọng của mình đều có ý nghĩa. 

Khi cô quay lại phòng khách lần nữa, cô thấy Triệu Tuyết Yến đang ngồi trên ghế sofa ôm hai bộ đồ ngủ màu đen. Một trong những bộ lớn hơn đang được cô cầm trên tay và cô đang nhìn nó. 

Nhìn thấy tôi đi ra, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Triệu Tuyết Nhạn lại nở nụ cười ôn hòa. Cô ấy vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và ngửa đầu ra sau, trông như thể tôi gần như kiệt sức. Chàng trai dù trẻ khỏe đến đâu cũng không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. 

"Này, hôm nay Tiểu Dịch của tôi mệt lắm phải không?" Triệu Tuyết Yến vén tóc bên tai và cười khúc khích bên tai tôi. 

Tôi lắc đầu, bất mãn lẩm bẩm: "Tất nhiên là mệt rồi. Làm sao có người cứ di chuyển cả ngày được?"

"Nào! Tiểu Dịch, tôi giúp chị Xueyan một việc cuối cùng là bế tôi vào phòng tắm!" Triệu Tuyết Yến đáng thương nói với đôi mắt đẹp như ngọc lấp lánh. 

“Cái này…” Bình thường, dù là tôi hay người bình thường, nếu tùy ý nghe thì không có lý do gì để từ chối. 

Triệu Tuyết Yến nhìn thấy sự do dự của tôi, đáng thương nói: "Muốn tôi tập tễnh tới không?" 

Ngôi sao lớn Triệu Tuyết Yến chưa bao giờ cầu xin ai như thế này, nhưng trước mặt tôi, cô ấy dường như không hề dè chừng và không ngừng thu hẹp khoảng cách giữa hai người. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, thể lực của tôi đã trở lại nhưng đầu óc tôi có vẻ hơi choáng váng và tôi không muốn suy nghĩ nhiều hay từ chối. 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó bất mãn: “Chỉ có anh mới có nhiều việc phải làm”. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và một lần nữa dùng sức lực đỡ lấy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Triệu Tuyết Yến. 

Mặc dù Triệu Tuyết Yến đang bị hành hạ nhưng cô vẫn mỉm cười như một bông hoa. Cô ấy giữ cổ tôi bằng một tay và liên tục nói "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ" vào tai tôi trong khi vẽ những vòng tròn trên ngực tôi bằng những ngón tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy. 

Một động tác khiêu khích như vậy khiến tôi lập tức hưng phấn, lao vào phòng tắm giữa tiếng cười ngọt ngào của Triệu Tuyết Yến. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, nó đã tràn ngập sương mù. Ngay cả tấm kính mờ cũng bị dính một lớp sương nước. Có vẻ như nước đã được cho vào bồn tắm. Khi bước vào, tôi chỉ cảm thấy một lớp sương nước ùa thẳng vào mặt. Nhiệt độ thích hợp khiến đầu tôi càng choáng váng hơn. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên muốn đánh nhau, như muốn ngủ ở đây. Tôi cố giữ chặt để không bị ngã, nhưng phản ứng của tôi trở nên chậm chạp hơn rất nhiều. Mãi đến khi bị một bàn tay ấm như ngọc nhẹ nhàng kéo mặt, tôi mới tỉnh táo lại. 

"Hả?"

"Thả tôi xuống"

Tôi đỡ Triệu Tuyết Nhan và yêu cầu cô ấy bỏ bộ đồ ngủ xuống, đồng thời đỡ đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

Vì một chân bị thương nên cô giữ tay tôi hơi cẩn thận, sợ bị ngã. 

Tôi nhìn thấy cô ấy duỗi một bàn chân nhỏ nhắn trắng như tuyết từ trong dép ra, chạm vào nước trong bồn tắm như một con chuồn chuồn, như muốn kiểm tra nhiệt độ của nước. Vòng cung hấp dẫn của bàn chân và các ngón chân thanh mảnh như nephrite khiến người ta có ham muốn chơi đùa với nó. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi nhưng thực ra tôi đang cảm thấy buồn ngủ. Tôi thực sự muốn tìm một chiếc giường để nằm, hoặc chỉ cần một mình nằm trong bồn tắm và ngủ một giấc thật ngon. 

“Ha…” Tôi không khỏi ngáp dài, mắt gần như nheo lại thành khe. 

"Này, Xiaoyi, em đã rất mệt rồi," Triệu Tuyết Yến bất giác nói khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

"Không sao đâu," tôi lau mắt và dũng cảm nói. 

Một tia tự trách hiện lên trong mắt Triệu Tuyết Nhạn. Cô nhìn bồn tắm đủ lớn, đôi mắt sáng ngời chợt lóe lên tia sáng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thì thầm: "Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé?"

"Hả?...!"

Khi nghe câu này, tôi ngủ ngay lập tức. Phản ứng đầu tiên của tôi là, tôi có nghe nhầm không? 

Cô quay đầu nhìn Triệu Tuyết Nhạn đang ở gần, cô cũng nhận ra lời nói của mình rất dễ gây hiểu lầm. Cô ấy há cái miệng hồng hào rồi nhanh chóng quay sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, tránh ánh mắt của tôi. 

"Ta vừa mới giúp ngươi tắm rửa, hôm nay ngươi đã giúp ta rất nhiều..."

"Ta hứa đãi ngươi một bữa, nhưng cuối cùng vẫn làm phiền ngươi rất nhiều." Triệu Tuyết Nhạn đỏ mặt, nhưng vẫn lựa chọn nhìn ta, nhìn thẳng vào mắt ta, nhẹ nhàng nói. 

"Không, ta dù sao cũng là nam nhân, nữ nhân các ngươi đương nhiên yếu đuối, cần nhiều trợ giúp."

Tôi lắc đầu và từ chối. 

Mặc dù tôi rất cảm động nhưng dù sao Triệu Tuyết Nhạn cũng không phải của tôi, sao tôi có thể làm một người phụ nữ xấu hổ như thế này? 

Thấy tôi lắc đầu từ chối, Triệu Tuyết Nhạn vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhanh chóng không quan tâm nữa. Tính khí của chị Yu đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chị ấy vừa van xin vừa giận dữ. 

"Nhưng tôi nghĩ, nhân danh... gần như trở thành mẹ của bạn." Cô ấy ngồi ở mép bồn tắm, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, bất cẩn tựa mặt vào cái bụng nửa mềm nửa cứng của tôi. 

"Anh... có sẵn lòng đáp ứng cho tôi không?" Triệu Tuyết Yến ngẩng đầu lên, vô số tia sáng tụ tập trong mắt cô, như thể cô có thể nhìn thấy khát vọng sâu sắc nhất trong lòng mình qua tấm màn. 

Nhìn vào đôi mắt sáng và không chút che giấu của cô ấy, tôi chợt cảm thấy tội lỗi. Niềm đam mê rộn ràng này dường như xấu hổ trước tình yêu đích thực. Trong một thời gian, tôi đã không chỉ ra rằng bà gần như đã trở thành mẹ đỡ đầu của tôi thay vì mẹ tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt im lặng và lảng tránh của tôi, Triệu Tuyết Nhạn chợt mỉm cười, có chút buồn bã, như thể bông hoa mỏng manh tươi sáng lay động vừa rồi trong phút chốc đã mất đi sự sống, héo úa và chỉ còn lại với tình mẫu tử thuần khiết. 

“Quả nhiên, một người mẹ mất đi đứa con cuối cùng sẽ chỉ còn lại tình mẫu tử trống rỗng?” Triệu Tuyết Yến vẫn mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng đôi mắt cô đã mất tập trung, như thể cô không còn ý định duy trì cái vỏ trống rỗng xinh đẹp này nữa, chỉ có tiếng lá vàng khô héo bay trong gió. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi nghe thấy tiếng than thở mơ hồ của cô ấy, và tôi cảm thấy như tim mình bị giằng xé trong giây lát. Người phụ nữ này đã có tâm trạng vui vẻ kể từ khi tôi đến ngôi nhà này. Dù giận dữ và nóng nảy nhưng trông cô vẫn vui vẻ. Cho đến lúc này, tôi dường như cảm nhận được điều không thể tách rời nhất trong lòng cô ấy. 

Im lặng một lúc, tôi ngẩng đầu nhìn Triệu Tuyết Nhạn, chỉ thấy cô ấy đang nhìn tôi, trên môi nở nụ cười trẻ trung ngọt ngào, giống như một người chị dịu dàng, giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, còn ánh mắt đau buồn như người mẹ vừa mất con chỉ là ảo ảnh. 

Tôi dừng lại một chút, đột nhiên nhẹ giọng nói: “Vậy tối nay chị Xueyan có thể làm mẹ của em một đêm được không?”

Triệu Tuyết Yến ngơ ngác nhìn tôi, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc. Cô không biết trên mặt mình nên biểu tình thế nào, đột nhiên nói: "Được!"

Nói xong, hai chúng tôi nhìn nhau rồi bất giác cùng nhau bật cười. 

Tôi nhìn cô ấy, không biết tại sao, nhưng tôi có cảm giác như đã nhìn thấy nụ cười mùa xuân quen thuộc, ấm áp này trong tâm trí. 

Giống như một đứa trẻ sơ sinh, trước khi anh kịp mở mắt nhìn thế giới, ai đó trong bóng tối xa lạ đã nắm lấy bàn tay hồng hào siết chặt của anh và nói với anh rằng, em ở bên cạnh anh. 

Triệu Tuyết Yến che miệng bằng cả hai tay để tránh mất bình tĩnh, nhưng đôi mắt nheo lại lại nói cho người khác biết về niềm vui của cô. 

Cuối cùng, vẫn là Triệu Tuyết Nhạn dẫn đầu, "Vậy bây giờ ta là mẹ của ngươi sao?" Nói xong, cô không khỏi mỉm cười lần nữa. 

Tôi mở miệng định nói điều gì đó, nhưng hồi lâu tôi chỉ thốt ra được một từ "hmm". 

"Nào, nào, bé Yi của tôi, hãy cởi quần ra đi." Triệu Tuyết Yến cố gắng hết sức để nở một nụ cười hiền lành và hòa nhã, bắt chéo chân và chỉ vào tôi. 

"A... cái này, không phải có chút không thích hợp sao?" Tôi hơi bối rối, luôn có cảm giác như mình đã sa vào bẫy của ai đó. 

Nỗi buồn của em ở đâu, nước mắt của em ở đâu, em có thể giữ nước mắt lâu hơn một chút được không? Tôi rất cảm động. 

Tuy nhiên, Triệu Tuyết Yến nhướn mày và hạ ngực xuống. Ánh xuân trắng như tuyết đè lên dải đăng ten tím thấp thoáng bên mép. Bàn tay trắng như tuyết của người phụ nữ đỡ cằm cô, giọng nói giả vờ dịu dàng: “Tôi muốn làm mẹ một thời gian, cậu chỉ cần hợp tác với tôi thôi, được không?”

"A,... cái này" Ta đứng ở góc độ này liền bị Triệu Tuyết Nhan đôi mắt thanh xuân cùng quyến rũ hai đòn đánh, choáng váng tại chỗ. 

Người phụ nữ nhìn tôi như thế và mỉm cười tự hào. Cô rất tự hào về sự quyến rũ của mình. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chủ động đứng dậy. Cô bước nhanh đến bồn rửa, như thể những vết thương ở chân và bàn chân đã qua đi một lúc. 

Triệu Tuyết Nhạn mở nước, điều chỉnh công tắc điều chỉnh nhiệt độ hai lần, đặt tay xuống vòi nước ấm đang chảy và thử vài lần trước khi nói: "Cúi đầu xuống."

Nghe vậy tôi thấy nhẹ nhõm nhưng lại có chút thất vọng. Sau khi duỗi đầu tôi ra, trước tiên Triệu Tuyết Yến đưa tay về phía vòi để tôi không bị đánh. 

Sau khi tôi hoàn toàn nghiêng người về phía bồn rửa, cô ấy thả tay ra và tăng lượng nước lên. 

Tôi im lặng lắng nghe lời chỉ dẫn của cô ấy. Cô ấy giơ tay lên và yêu cầu tôi ngẩng đầu lên một chút, rồi tôi ngẩng lên một chút. Tiếng nước chảy ào ào vang lên bên tai tôi như tiếng suối trong vắt. Người phụ nữ không bôi dầu gội ngay khi tôi vừa lên mà kiên nhẫn cầm nước, làm ướt tóc tôi đều. Mỗi lần cô nhận một thìa nước ấm, những ngón tay trắng xanh của cô sẽ nhẹ nhàng và ân cần lướt qua mái tóc, khiến những sợi tóc bết bởi mồ hôi trở nên mềm mại dưới tay cô. 

Mà Triệu Tuyết Nhạn cũng không nói nhiều, tựa như đang tạc một tác phẩm. Cô ấy kiên nhẫn và chu đáo. Sau khi dùng ngón tay vuốt tóc, cô ấy lấy ra một hộp dầu gội lớn ở bên cạnh. Dường như loại dầu gội mà chị em thường kính trọng cũng rẻ như nước khoáng. 

Người phụ nữ tắt vòi nước và bảo tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu được chuẩn bị sẵn ở bồn rửa. Tôi hơi bối rối nhưng vẫn nhắm mắt làm điều đó. May mắn thay, Triệu Tuyết Yến đã lấy một chiếc khăn và lau bọt trên mặt tôi. 

Nhưng khi mở mắt ra, nhìn thấy đó là chiếc khăn thêu cánh hoa màu tím của chính Triệu Tuyết Nhạn, tôi không khỏi nghẹn ngào không nói nên lời. 

Triệu Tuyết Yến cũng chú ý đến ánh mắt của tôi và nhận ra rằng cô ấy đã vô tình lau mặt cho ai đó bằng khăn cá nhân của mình. Cô không khỏi cảm thấy dưới vành tai có chút đỏ bừng. Tuy nhiên, với vẻ trang nghiêm và đàng hoàng, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và cúi đầu thì thầm điều gì đó vào dái tai tôi. Tuy nhiên, tôi không thể nghe rõ vì có nước ở tai phải. 

Triệu Tuyết Yến rõ ràng chỉ thông báo với tôi rằng tất cả những gì tôi phải làm là hợp tác với cô ấy. Vì sự tin tưởng và cách làm cẩn thận, ân cần của cô, nó thực sự gây nghiện. Tôi không phiền nếu cô ấy giặt lâu hơn. 

Triệu Tuyết Yến trước gương dường như đã bước vào trạng thái vị tha, giống như một con bướm đang nhảy múa trước bồn rửa mặt, chăm chú chải tóc cho tôi. 

Lúc thì thò đầu ra nhìn trái, lúc thì nhìn phải. Anh ấy trông không giống một ngôi sao lớn chút nào mà trông giống một người nuôi mèo với đôi mắt sáng ngời. 

"Tại sao tóc của bạn lại tệ hơn của Xiaoxue?" Triệu Tuyết Nhạn có chút tức giận kéo sợi tóc gãy trên trán tôi. 

Tôi bất lực nói: “Có lẽ là tôi dùng nhầm dầu gội.”

“Hmph~ Không thể tha thứ được.” Sau khi Triệu Tuyết Yến nói xong, cô ấy vắt hết các loại dầu xả, dầu dưỡng tóc đắt tiền, v.v., như thể tôi đang làm hỏng mái tóc của chính mình vì quá cẩu thả và bất cẩn. 

"Tóc cậu nhiều dầu, nếu mẹ và dì cậu không mua cho cậu loại dầu gội thích hợp, cậu có thể đến chỗ chị Tuyết Nham lấy." Người phụ nữ bên cạnh tôi dường như bị chiếm hữu bởi một người nói chuyện phiếm. Cô ấy không quan tâm đến khí chất đoan trang, dịu dàng của mình mà cứ lải nhải bên tai tôi. 

Tôi chỉ có thể nghiêm túc gật đầu đồng ý, như thể tôi thực sự đảm nhận vai con trai của cô ấy, còn Triệu Tuyết Nhạn quả thực là một ngôi sao thất thường. Ngay cả khi cô ấy cằn nhằn vào tai bạn, giọng nói của cô ấy sẽ rất dễ chịu và ngọt ngào. Nếu giọng điệu nhẹ nhàng hơn, nó có thể dễ bị hiểu lầm là điệu đà. 

Mặc dù giọng điệu của Triệu Tuyết Yến có chút thô lỗ, nhưng động tác của cô lại vô cùng nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đưa tay ra vuốt tóc trên trán tôi, giống như một thợ làm tóc thời trang nhất. 

"Bây giờ, hãy đến đây và rửa sạch," Triệu Tuyết Yến vừa nói vừa bật vòi nước, đầu tiên rửa sạch bọt trên tay, sau đó lau mồ hôi trên trán. 

Tôi ngoan ngoãn cúi người để cô ấy gội sạch bọt trên đầu, nhưng ánh mắt không khỏi không ngừng nhìn Triệu Tuyết Nhạn, bởi vì chiếc áo bó sát màu đen của Triệu Tuyết Nhạn lúc này đã ướt đẫm, ôm lấy bộ ngực hình quả đào hoàn hảo đầy mê hoặc và hấp dẫn.

“Dong, à…” Tôi đau đớn sờ đầu mình. Tôi quá tập trung xem đến mức không điều khiển được cử động của mình và va vào vòi nước.

"A, Tiểu Dịch, ngươi không sao chứ?" Triệu Tuyết Nhạn lập tức tắt vòi nước, đỡ tôi dậy, lo lắng sờ đầu tôi. Lông trên đó đen và mượt, không còn dấu vết mồ hôi từ trước. 

Tôi lại ngước nhìn Triệu Tuyết Yến và thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt cô ấy, như thể cô ấy coi tôi như một đứa trẻ dễ bị tổn thương.

Tôi cười nhanh và nói không sao đâu. Tôi nói tôi là người lớn rồi, va vào tôi có việc gì đâu. 

Nhưng cô ấy vẫn nghiêm túc yêu cầu tôi cúi xuống và cúi đầu xuống cho cô ấy xem, nên tôi đành phải ngồi xổm xuống một nửa và để tay cô ấy từ từ khám phá da đầu tôi. 

Một lúc sau, người phụ nữ mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn vẻ mặt u ám của Triệu Tuyết Nhạn, cô vẫn có vẻ có chút không vui. Sau khi tôi dỗ dành cô ấy một lúc lâu, sắc mặt cô ấy dịu đi một chút.

Tôi dần dần nhận thấy người phụ nữ trước mặt có vẻ lo lắng cho sự sống chết và sự an toàn của tôi hơn cả tôi. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, càng ở bên cô ấy lâu, tôi càng hiểu được những khía cạnh mà người khác không thấy được.

Phải tốn rất nhiều công sức mới khiến Triệu Tuyết Nhạn vui vẻ, nhưng cái giá phải trả là tôi đã đích thân giúp Triệu mỹ nhân gội đầu. Mặc dù tóc con gái quả thực rất khó gội nhưng cuối cùng tôi cũng hoàn thành nó bằng sự quan tâm và nghiêm túc của mình. 

Người đẹp Triệu giữ nụ cười nhẹ trong suốt quá trình và dường như rất trân trọng trải nghiệm khó khăn mới có được này, điều này khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

"Được rồi, cậu cởi quần áo ra và nằm trong bồn tắm, tôi nghĩ cậu cũng mệt rồi, đừng trì hoãn việc đi ngủ muộn như vậy."

Nghe xong tôi thực sự cảm thấy buồn ngủ. Tôi rất muốn tìm một chỗ để nằm, ngay cả bồn tắm cũng được. 

Vài phút sau…

"Cởi quần áo rồi à? Có muốn tôi quay lại không?" Triệu Tuyết Yến vừa hỏi vừa giả vờ quay lại. 

"A, đợi một chút, tôi, tôi còn chưa cởi quần xong..." Tôi vừa nói vừa che quần lót lại. 

Triệu Tuyết Nhạn nghe vậy không vui nhăn mũi, lẩm bẩm: "Đã mấy phút rồi tôi chưa cởi quần áo, cô vẫn thấy khỏe hơn à?"

Tôi hơi xấu hổ. Nhìn thấy mình chỉ mặc đồ lót màu đỏ, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ khi gặp người khác. Tôi cảm thấy bối rối vì độ thân mật giữa mình và Triệu Tuyết Yến lại cao đến vậy, đồng thời, tôi cảm thấy nếu tôi từ chối sự tiếp cận của cô ấy, cả tôi và cô ấy sẽ cảm thấy thiếu đi một phần quan trọng trong trái tim mình. 

Nghĩ lại thì, tôi thực sự có xu hướng có tính cách chia rẽ. 

Hóa ra tôi chưa sẵn sàng phơi bày cơ thể của mình với những người phụ nữ khác ngoài mẹ và dì. 

Lúc này, tôi thực sự có cảm giác như bị phản bội. Có phải trong tiềm thức tôi cảm thấy mình nên thuộc về hai chị em nhà họ Chung chứ không phải người phụ nữ nào khác? Trong khi tôi đang lo lắng về được và mất thì đột nhiên một cơ thể mềm mại không xương tiến đến chỗ tôi. Bộ đồ lót ren gợi cảm với vải tuyn mềm mại cọ nhẹ vào lưng tôi. Tôi có thể cảm nhận được lưng mình đang bị một cặp vú đầy đặn và cao chót vót đè lên. 

Bấy nhiêu đó cũng đủ khơi dậy sự khao khát của bất kỳ ai. 

Rồi một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại che lấy mắt tôi. Triệu Tuyết Nhạn áp sát vào người tôi, nhẹ nhàng nói: "Đêm nay em thuộc về anh, em có thể không nghĩ đến bọn họ được không?"

Tôi im lặng, trong lòng có chút chán nản. Tôi chỉ cảm thấy mình là một người hơi đa cảm. 

"Tôi có ghê gớm không?" Tôi không đẩy tay Triệu Tuyết Nhạn ra mà có chút chán nản nói. 

Như thể Triệu Tuyết Nhạn đang cảm nhận được điều gì đó, cô ấy xòe ngón tay ra che mắt tôi và nhẹ nhàng thực hiện các bài tập về mắt cho tôi. 

"Nói nhảm, người ta sao có thể chỉ chia thành người ưu tú và người nghèo?"

Dừng một chút, cô nói tiếp: “Hơn nữa, trong mắt mẹ, dù đứa bé có xấu đến đâu thì con vẫn là đứa bé mạnh mẽ nhất và tốt nhất trong lòng mẹ.”

Bối rối trước những lời khó hiểu này, tôi chợt thấy nhẹ nhõm. Tôi kéo tay cô ấy ra và quay lại nhìn Triệu Tuyết Yến. 

Nhưng cô nhìn thấy Triệu Tuyết Yến mặc một bộ đồ lót ren màu đen và tím gợi cảm, với thân hình duyên dáng, đôi chân dài, cặp mông đầy đặn và những họa tiết hình con bướm tinh xảo đang nhảy múa như một nàng tiên trên bầu trời đêm. 

Triệu Tuyết Nhạn lườm tôi, nhẹ giọng nói: "Con hư, con dám quay đầu nhìn trộm mẹ mà không có sự đồng ý của mẹ."

Nói xong, bất kể lời nói của anh có hợp lý hay không, lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của anh nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, đẩy tôi lộn ngược và ngồi trong bồn tắm như muốn bắt một con vịt. 

Ý tưởng có một hậu cung gồm ba nghìn mỹ nữ và hàng nghìn người thân yêu cứ thế biến mất trong đầu tôi. Đúng như dự đoán, một người như tôi vẫn chưa phù hợp để nghĩ về những vấn đề như sự chuyên tâm và bản thân mình. 

Giống như người mới nuôi mèo, Triệu Tuyết Yến đứng bên bồn tắm, dùng tay trái siết chặt vai tôi và dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ vào cơ ngực của tôi, khiến tôi hoàn toàn nhầm lẫn tôi là một con mèo. 

Tôi bối rối hỏi: “Chị Xueyan?”

"Đây là ngày hạnh phúc nhất tôi có được trong nhiều năm..."

Triệu Tuyết Nhạn chậm rãi bước xuống nước, đứng ở phía sau tôi, hơi cúi người xuống ôm đầu tôi. 

Bàn tay ấm áp của người phụ nữ nhẹ nhàng chạm vào cơ ngực của tôi, tay còn lại vòng qua eo tôi. Tôi muốn quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nhân cơ hội đó vùi đầu vào cổ tôi trước. 

Tôi nổi da gà, "Chị Seolyan?!"

Hàm răng trắng bóng không tì vết của Triệu Tuyết Nhạn cắn nhẹ vào cổ tôi, không hề để ý đến mồ hôi chảy ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho quét qua trái phải.

"Hả?" Giọng mũi từ tính và quyến rũ của người phụ nữ khẽ vang lên, đó là một câu trả lời. 

Sau đó Triệu Tuyết Nhạn lại mở miệng cắn vào cổ tôi. Phụ nữ có vẻ thích phương pháp thân mật này. Nó giống như một lời tuyên bố chủ quyền theo một nghĩa nào đó? 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng vượt qua sự khó chịu của mình, dùng giọng bình tĩnh hỏi: "Chị Xueyan, tại sao chị lại thích cắn vào cổ tôi?"

"Hừm ~" Triệu Tuyết Nhạn khẽ khịt mũi, không tin nói: "Trước mặt ta Chung Linh Uyển có thể ôm eo ngươi, nhưng ta lại không thể cắn cổ ngươi?"

"Ừm,...được rồi" Tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Triệu Tuyết Nhạn vùi vào cổ tôi, tóc trên trán toát ra mùi nước hoa tươi mát tao nhã. Không biết có phải cô ấy lẻn vào phòng xịt lúc tôi không để ý hay không. 

Một lúc lâu sau, người phụ nữ mới buông miệng, nhìn vết răng nông với nỗi nhớ vô hạn, rồi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ lau đi. 

“Cắn chết cô, đề phòng cô bị những người phụ nữ xấu xa khác cướp đi…” Triệu Tuyết Nhạn duỗi người như một con báo cái gợi cảm, đưa tay cởi bỏ sợi tóc sau tai cô, ngâm nga. 

Tất cả sự oán giận này đến từ đâu? Tôi nhẹ nhõm nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ đánh đuổi mụ đàn bà xấu xa đó, ngăn cản ả bắt nạt chị Xueyan.”

Triệu Tuyết Yến mỉm cười nhẹ nhàng, "Anh có yêu em nhiều không? Nếu vết răng trên cổ anh không bao giờ biến mất thì sao?"

Tôi cười: “Sao có thể được? Nếu nó thực sự không biến mất thì tôi cũng không bị mẹ đánh chết?”

Triệu Tuyết Yến chớp mắt, nhưng không tiếp tục nói. Thay vào đó, cô lấy chiếc khăn tắm trên giá treo khăn quấn quanh eo, sau đó lấy thêm hai chiếc khăn tắm và sữa tắm. 

Không gian trong bồn tắm có hạn và tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng hết thân hình tuyệt đẹp của Triệu Damai trong lúc bịt miệng. Lúc này tôi muốn quay người lại nhưng Triệu Tuyết Nhạn đã giữ vai tôi lại. 

"Hãy thành thật và lắng nghe sự sắp xếp của tôi." Giọng nói trong trẻo của Triệu Tuyết Yến vang lên bên tai cô. 

“Ồ” tôi chỉ có thể thành thật gật đầu và làm như con trai siêu sao Triệu. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy đối với tôi giống như một người mẹ con hơn, thậm chí cô ấy còn chủ động hy sinh một phần ngoại hình của mình để khiến tôi hợp tác. 

Triệu Tuyết Yến nhìn tôi với vẻ thất vọng và tiếc nuối. Làm sao cô ấy có thể đoán được tôi đang nghĩ gì? Cô không khỏi mỉm cười nói: “Vừa rồi trông tôi có vẻ buồn ngủ, nhưng bây giờ lại có tinh thần rồi à?”

Tôi gật đầu, nghiêm túc nói: “Chắc chắn không phải nam nhân còn có thể ngủ gật được nhờ chị Xueyan giúp tắm!”

"Đừng nói nhảm nữa, còn muốn giặt không?"

Triệu Tuyết Nhạn trừng mắt nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng, tay động tác càng nhanh hơn. 

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy dọc cổ tôi. Thì ra Triệu Tuyết Nhạn đã ấn sữa tắm mới vắt vào gáy tôi. Tôi ngừng nói một lúc, đặt tay lên đùi và cố gắng giữ bình tĩnh. 

Triệu Tuyết Yến rõ ràng đã thoa đều sữa tắm lên từng góc lưng của tôi một cách hết sức cẩn thận. Mỗi tấc da thịt mà bàn tay ngọc bích của cô ấy lướt qua, tôi đều có thể cảm nhận được làn da phụ nữ tuyệt vời. 

Tôi cẩn thận cảm nhận nó, nhắm mắt lại và dường như đang trong trạng thái thôi miên. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là khi đôi tay nhỏ bé của Triệu Tuyết Nhạn chạm đến eo tôi, chúng đưa lên một cách vòng vo, như thể đang xoa bóp toàn thân cho lưng tôi.


Chương 9

Tôi đã từng trải nghiệm kỹ thuật massage của dì tôi trước đây và không có gì khác. Tôi đã đăng ký lớp học Taekwondo với cô ấy. Sau đó, tôi đã có những trao đổi thực tế với dì tôi. Tôi đã bị cô ấy đánh rất nhiều lần. Đương nhiên sau đó tôi phải massage bằng thuốc.

Nhưng kỹ thuật của Triệu Tuyết Yến rõ ràng tốt hơn Trung Linh Vi rất nhiều. Chỉ sau một lần massage, tôi thực sự đã cảm thấy bớt mệt mỏi hơn rất nhiều.

Tôi tò mò hỏi: “Chị Xueyan, chị đang làm loại kỹ thuật gì thần kỳ vậy?” Thật khó để một massage chuyên nghiệp có thể có tác dụng như vậy.

Triệu Tuyết Yến thản nhiên trả lời: "Con người có tám kinh mạch phi thường và các huyệt đạo khác nhau. Tôi chỉ giúp bạn mở khóa lối đi của một huyệt đạo nào đó để giảm bớt mệt mỏi."

Mắt tôi sáng lên, không ngờ Triệu Tuyết Nhạn cũng biết rất nhiều về các huyệt đạo và tĩnh mạch trên cơ thể con người. Sau đó tôi hưng phấn hỏi: “Chị Xueyan, chị cũng luyện võ à?” 

Những người có thể hiểu được kinh mạch và huyệt đạo ở các bộ phận khác nhau trên cơ thể con người phải học y học cổ truyền Trung Quốc hoặc xuất thân từ một gia đình võ thuật.

"Sao thế, cậu muốn làm vài động tác khoa tay chân à?" Triệu Tuyết Nhạn cười vỗ đầu ta, tiếp tục nói: "Ta là ngôi sao lớn, ngươi nếu muốn tu luyện, ta có thể cho ta vệ sĩ cùng ngươi chiến đấu."

Tôi vừa được Triệu Tuyết Yến xoa bóp và nhào nặn, máu trong người dâng trào. Tôi không quá phấn khích. Nghe cô ấy nói, tôi vội ngăn lại và nói: “Tôi chỉ đùa thôi. Hơn nữa, võ thuật ngày nay thiên về rèn luyện cơ thể nhiều hơn. Chưa kể tất cả chỉ là trò lố thôi. Dù có đánh người cũng là vi phạm pháp luật.”

Triệu Tuyết Yến nhìn thấy tôi giống như một anh hùng không có nơi để chơi, mỉm cười nói: "Nếu bạn thích làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực này, chị Xueyan sẽ hỗ trợ bạn."

"A? Thật sao" Người chưa luyện võ có thể không biết lòng yêu võ. Võ thuật và thể dục đều là những thứ dễ gây nghiện. Cái trước tốt hơn cái sau. Những người yêu thích lĩnh vực này vẫn sẽ thích thú dù có phải đóng cọc gỗ cả ngày.

Triệu Tuyết Yến không hề tức giận khi thấy tôi chơi đùa trong bồn tắm như một đứa trẻ. Thay vào đó, cô ấy nhìn lên xuống nhìn bóng dáng tôi với vẻ hài lòng như một người mẹ.

Tôi hào hứng đứng dậy và tập Thái Cực Quyền trong bồn tắm. Cộng với cơ bụng tám múi săn chắc, vẻ đẹp trai của tôi chắc chắn không kém mấy blogger võ thuật trên Douyin là bao. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Tuyết Yến bị ngâm trong nước, hình dáng duyên dáng của cô phản chiếu trong nước càng thêm quyến rũ. Cô ấy không giấu giếm điều gì, như thể sẵn sàng bất cứ lúc nào để tôi vồ lấy cô ấy như một con sói đói và vui vẻ với cô ấy. 

Kỹ thuật của Triệu Tuyết Yến đã xóa tan sự mệt mỏi khi tôi đổ máu, nhưng bây giờ tôi đang phải đối mặt với tình huống này, em trai trên háng tôi tự nhiên trở nên có động lực hơn. 

"Được rồi, ngoan ngoãn nghe lời mẹ Tuyết Nhạn, đừng nghịch ngợm!" Triệu Tuyết Yến nói như một người phụ nữ rất yếu đuối. 

Dừng một chút, nàng nói thêm: "Đêm nay ta sẽ là mẹ của con, đừng nghịch ngợm." Triệu Tuyết Yến mỉm cười ngọt ngào, rất quyến rũ. Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy muốn dụ dỗ tôi phạm sai lầm, để cô ấy có thể sử dụng sức mạnh làm mẹ khác của mình - để đánh đòn đứa trẻ không vâng lời. 

May mắn thay, tôi không thua kém một con thú. Dù chị Xueyan có dễ thương đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ bắt nạt chị ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng duy trì tinh thần hiệp sĩ của một người luyện võ. Anh ấy bình tĩnh nói: “Chị Xueyan, tôi gặp rắc rối rồi.”

Triệu Tuyết Yến treo một chiếc khăn lên vai tôi và yêu cầu tôi đứng dậy đối mặt với cô ấy. Tôi làm một cách bình tĩnh, nhưng em trai nhất thời không thể bình tĩnh lại và cứ tỏ ra tức giận. 

Mặc dù phần lớn tôi vẫn coi Triệu Tuyết Yến như đàn anh của mình, một người được kính trọng như mẹ tôi và không thể bị xúc phạm. 

Nhưng suy cho cùng, họ đều là những đại mỹ nhân thu hút sự chú ý của mọi người, là những phụ nữ nổi bật toàn tỉnh. Khí chất và địa vị của họ khiến những người như họ luôn chủ động trong tầm nhìn của mọi người như những ngôi sao sáng. Không thể đối mặt với họ mà không có dấu vết của những ý nghĩ xấu xa trong lòng họ. 

Đặc biệt là Triệu Tuyết Nhạn, một tồn tại siêu phàm trong làng giải trí, ngay cả nữ diễn viên nổi tiếng nhất hiện nay cũng luôn thua kém người khác về khí chất và ngoại hình. 

Có những phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng xét đến các yếu tố toàn diện như dáng người, ngoại hình và khí chất, bất cứ ai ở trước mặt Triệu Tuyết Yến đều sẽ cảm thấy khí chất của họ bị đè nén. 

Triệu Tuyết Nhạn nâng mái tóc đen tuyền lên, mái tóc đen tuyền có một làn sóng ánh sáng, tựa hồ cho dù nàng không quan tâm cũng có thể mềm mại không thắt nút. Vẻ ngoài tựa tiên nữ của cô luôn giữ vẻ mặt dịu dàng, lãnh đạm. 

Như người mẹ hết lòng tắm cho con. 

Cô ấy cầm lấy chậu nước và từ từ đổ nước lên vai tôi, không quan tâm đến sự tiếp xúc giữa cơ thể cô ấy và tôi. Bộ ngực trên ngực cô như những trái đào chín mọng, chờ đợi ai có duyên sẽ hái. Cái mông nhô lên sẽ khơi dậy bản chất thú tính của bất cứ ai khi họ cúi xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã được sạc đầy và không thể làm mềm nó chỉ bằng cách điều khiển nó bằng tâm trí. 

Tôi tự nghĩ: “Cuối cùng thì mình cũng hiểu được cảm giác có thể nhìn nhưng không ăn được là như thế nào”. Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ánh mắt lại tập trung vào trên người Triệu Tuyết Nhạn. 

Một số phụ nữ khiến người ta mất hứng thú khi cởi quần áo, nhưng Triệu Tuyết Yến lại giống như một nàng tiên trong nước. Cô ấy trông giống như một nàng tiên khi cởi bỏ quần áo và mặc lại quần áo. Tính khí của cô ấy không tì vết. Điều duy nhất khiến người ta cảm thấy gần gũi với bà chính là tình yêu trong mắt bà không khác gì tình yêu của một người mẹ bình thường. 

“Không biết, đứa bé đáng yêu năm đó đã lớn lớn như vậy…” Triệu Tuyết Nhạn lại lẩm bẩm một mình, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Triệu Tuyết Nhạn lại vắt ra một cục sữa tắm, ấn vào ngực tôi, không ngừng bôi những giọt nước trong suốt lên, tạo ra vô số bong bóng đủ màu sắc. Cô ấy bôi nó từ ngực đến bụng dưới của tôi, những ngón tay nhanh nhẹn của cô ấy trượt trên cơ bắp săn chắc của tôi như những con rắn nhỏ dễ thương. 

Bất giác, phần thân trên của tôi được bao phủ bởi những bong bóng trắng như tuyết. Tôi muốn lấy khăn trên vai chủ động lau chùi, nhưng Triệu Tuyết Nhạn đã dùng ánh mắt ngăn cản tôi. 

Đôi mắt trắng ngần mềm mại của Triệu Tuyết Yến dường như muốn nói với tôi rằng cô ấy vẫn chưa vui vẻ đủ và bạn không được phép tự mình làm điều đó. 

Lúc này, tôi chỉ có thể hoàn toàn nghe lời cô ấy và thực hiện sự vâng lời của đứa bé đến cùng cực. 

Thấy tôi bình tĩnh, Triệu Tuyết Nhạn không khỏi liếm khóe môi hồng hào. Chất son trên đó cuốn hút và trong suốt đến mức khiến người ta không khỏi rời mắt không dám nhìn xa hơn. 

"Cởi quần lót ra." Triệu Tuyết Yến nói thẳng. 

"Chuyện này... sẽ tệ lắm à?" Tôi rất xấu hổ. Một người lớn như vậy, thậm chí là một LSP lớn như vậy cũng không thể buông tay trong hoàn cảnh này. 

Triệu Tuyết Nhạn tựa hồ nhận ra sự xấu hổ của tôi, nghiêng đầu thích thú, đôi mắt to sáng ngời ngời ánh sáng chói lóa, sau đó cười nói: "Muốn mẹ giúp bảo bối cởi nó ra không?"

Tôi được Triệu Tuyết Yến gọi là "baby" và tôi cảm thấy mình thực sự là một đứa trẻ. Để phá vỡ sự ức chế của luồng khí này, tôi bình tĩnh lại, ánh mắt trở nên sắc bén, cởi quần áo bao lâu tùy thích, ai sợ ai? 

Tôi hít một hơi thật sâu để trông mình trưởng thành và vững vàng hơn. Đó chỉ là cởi quần của tôi trước mặt chị lớn này thôi. Chuyện đó cũng không có gì to tát, chưa kể chị Xueyan chỉ là sự quan tâm, chăm sóc của một người mẹ đối với con mình mà thôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cởi quần lót gọn gàng hơn. Con gà trống dựng lên lúc đầu chỉ gây rắc rối, sau đó tôi tháo nó ra không chút do dự. 

"Ha..." Triệu Tuyết Yến cười khúc khích, trên môi vẫn giữ nụ cười dịu dàng. Dường như với tư cách là một người mẹ, việc nhìn thấy con cặc mà mình muốn thấy của con trai mình không phải là điều gì đáng xấu hổ. 

Người phụ nữ nhanh nhẹn ngồi xổm xuống, để lộ ra một khoảng trắng rộng lớn phía sau. Cô ấy tiếp cận chiếc vương miện màu tím to lớn và dựng đứng của tôi mà không chút đắn đo. Cô chống cằm bằng một tay và tò mò nhìn nó. 

"Chị Xueyan!..." Tôi không nói nên lời. Bạn có trực tiếp như vậy không? Con cặc ở háng tôi đang đung đưa theo sự phấn khích của tôi, điều này có vẻ rất vô lý. 

Người phụ nữ dần dần đến gần hơn, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như được chạm khắc từ bạch ngọc, tiến đến gần cặc tôi mà không chút đắn đo. Dường như chỉ cần lắc nhẹ phần thân dưới, tôi có thể dễ dàng đánh trúng chiếc mũi xinh đẹp của người phụ nữ. Đương nhiên, tôi sẽ không làm ra hành động thô lỗ như vậy với chị Xueyan. Tôi chỉ có thể nghiến răng và giữ cho con cặc của mình cương cứng gần 90 độ. 

Cơ thể tôi đã kiệt sức suốt một ngày, dương vật của tôi, bao gồm cả bìu, tự nhiên thoang thoảng mùi mồ hôi và chút nước tiểu. 

"Chị Xueyan,..." Tôi có chút xấu hổ lùi lại. Nếu người phụ nữ bên dưới đẩy thẳng tôi vào phòng tắm, tôi sẽ ngay lập tức trở nên thú tính và chơi đùa trong phòng tắm với cô ấy. Nhưng lúc này, người phụ nữ đang tò mò quan sát con tôi khiến tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Trong lòng tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ. 

Nghĩ tới đây, tôi muốn lùi lại một bước, nhưng Triệu Tuyết Nhạn đã tóm lấy đùi tôi, ngẩng đầu lên, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, dùng giọng điệu ôn hòa có chút bất mãn nói: "Đây là chuyện gì vậy?"

Triệu Tuyết Nhạn duỗi ngón út gõ nhẹ vào giữa cây gậy, "Sao ở đây lại có vết thương?"

“Còn đây…” Nói xong, anh ta duỗi tay còn lại, duỗi thẳng con gà trống và chỉ vào phần lưng của con gà trống. Trên đó có vài vết răng nông, trông rất giống vết thương do bị cắn khi cương cứng.

"Tại sao họ lại ở đây?" Triệu Tuyết Yến lại véo bi của mình, vén đám lông mu rối bù sang một bên và chỉ vào một nơi mà tôi không thể nhìn thấy. Vừa nói, trong lòng phẫn nộ dâng lên, nữ nhân ôn hòa cũng lộ ra chút sát ý.

"Nói nhanh đi!" Triệu Tuyết Yến nhướng mày và trông rất thiếu kiên nhẫn, như thể cô ấy không thể chịu đựng được bất kỳ lời nói dối nào từ tôi. 

Tim tôi run lên. Mặc dù Triệu Tuyết Yến không phải là mẹ của tôi nhưng tôi thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của một người mẹ vào lúc này. Có vẻ như nếu người phụ nữ đứng trước mặt tôi thực sự tức giận thì đó sẽ là một điều khủng khiếp. 

Tôi vội nói: “Ban ngày tôi chơi với bạn gái, trong lúc chơi vô tình nổi giận.”

"Thật sự?" Người phụ nữ nhìn Triệu Tuyết Yến với vẻ mặt nghi ngờ. Tôi nhanh chóng nói thêm: "Đó là sự thật. Bạn phải tin tôi!"

Một khi người phụ nữ trước mặt thực sự tức giận, cô ấy có một cảm giác bình tĩnh và uy quyền, như thể cô ấy đang nói với mọi người rằng nếu không thể có được một lời giải thích hợp lý, cô ấy sẽ tiếp tục điều tra nghiêm túc đến cùng! 

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành và cẩn thận của tôi, Triệu Tuyết Nhạn thả lỏng vẻ mặt, vẻ mặt mất đi khí chất của một ngôi sao lớn, biến thành một biểu cảm kỳ lạ. 

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Triệu Tuyết Yến không khỏi tức giận tát vào cặc tôi và nghiến răng nghiến lợi nói. 

Vẻ mặt của tôi trông có vẻ ngây thơ, và con gà trống được chụp ảnh lại căng cứng và cương cứng trở lại, như thể đang đáp lại câu hỏi của Triệu Tuyết Yến. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng kìm nén được cơn tức giận, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, sau đó khập khiễng bước ra khỏi phòng tắm, lo lắng cho đôi chân của mình, bỏ mặc tôi ở nguyên một chỗ, có vẻ hơi khó hiểu. 

Khi tôi quay lại lần nữa, Triệu Tuyết Yến thực sự đang cầm trên tay một miếng tất lụa mỏng và thuần khiết, khiến tôi càng bối rối hơn. 

Nhưng tôi lại thấy Triệu Tuyết Yến đang ngồi xổm trước mặt tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy thản nhiên nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Sau một lúc do dự, cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"A!... Xueyan chị," tôi đang định nói thì bị ánh mắt của Triệu Tuyết Yến chặn lại. Trong mắt cô có sự nhẹ nhõm, dịu dàng và có chút khó chịu. 

Triệu Tuyết Yến được nhìn thấy một tay ôm bìu của cô và tay kia cầm con cặc và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Chỉ khi con cặc cương cứng trở lại, thậm chí chạm tới mũi, người phụ nữ mới buông tay ra. 

Không biết tại sao vừa rồi cô em gái nổi tiếng giàu có này lại đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy đầu óc mình có chút mất kiểm soát. 

Nhưng cô lại nghe thấy Triệu Tuyết Nhạn nói, giọng điệu tràn đầy dịu dàng và hiểu biết. 

"Tiểu Di, tôi hiểu rằng bạn còn trẻ và năng động, nhưng dù người trẻ có chơi vui đến đâu, họ cũng không nên đi quá xa..." Giọng điệu của Triệu Tuyết Yến lộ ra sự quan tâm, đồng thời, cô làm ướt tấm lụa đen thuần khiết mà cô mang theo. 

Tôi cúi đầu xuống. Dù cảm thấy mình không làm gì sai nhưng cũng không dễ để mâu thuẫn với “người mẹ” mà tôi đã ở bên suốt đêm qua. 

Đầu óc tôi bối rối nhưng tôi lại cảm nhận được sự chạm vào của lớp nhung nhẹ. Tôi kinh ngạc quay lại, chỉ thấy Triệu Tuyết Nhạn đang lấy tấm lụa đen ngâm trong nước ấm cẩn thận lau lên quy đầu tím bầm đầy máu của tôi, như thể đang cẩn thận lau sạch một viên ngọc dính đầy bụi. 

Sự tiếp xúc kỳ lạ này khiến cặc tôi càng cương cứng hơn, nhưng những vết thương nhỏ được chiếc tất đen làm sạch khiến tôi phát ra tiếng rít. Cách cắn của dì tôi ban ngày quả thực là sai lầm. 

Mặc dù cảnh tượng này khiến tôi và Triệu Tuyết Yến cảm thấy kỳ lạ, nhưng đáng ngạc nhiên là cả hai chúng tôi đều không phát ra âm thanh nào làm phiền nhau. Tôi đã cố gắng hết sức để tránh cặc của mình chạm vào mặt Triệu Tuyết Yến, thậm chí còn nhắm mắt lại và để người khác làm điều họ muốn. Ngược lại, Triệu Tuyết Yến càng ngày càng tập trung hơn khi tắm rửa và không coi tôi như một người đàn ông. Hay có lẽ tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ trong mắt cô ấy dù tôi có bao nhiêu tuổi chăng? 

Cuối cùng, chiếc tất đen làm sạch phần đỉnh và trục dương vật, thậm chí cả bìu cũng được quấn và xoa nhẹ.

"Xong!" Triệu Tuyết Yến mỉm cười và búng cặc tôi, ra hiệu cho tôi mở mắt ra nhìn.

Tôi mở mắt ra và thấy cặc của mình quả thực sạch sẽ, mịn màng không có tạp chất gì nhưng cũng tắc nghẽn hơn bao giờ hết. 

Tôi cảm thấy em trai tôi sắp nổ tung. Tôi đã nhắm mắt lại và cố gắng giảm bớt cảm giác đó. Tôi tưởng việc khuất mắt là mất trí, nhưng không ngờ nó lại làm tăng thêm khía cạnh cảm xúc đó của tôi. 

Triệu Tuyết Yến dường như không ngờ rằng tôi sẽ trở nên cứng rắn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Nhìn vẻ hung dữ trên hàm răng của tôi, cô ấy dường như đã nhận thấy tôi đang rất đau khổ. 

“Anh có cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người không?” Triệu Tuyết Yến nói, giọng nói dịu dàng của cô ấy lọt vào tai tôi, nhưng một luồng khí nóng lại thổi vào đỉnh đầu rùa đang tắc nghẽn máu của tôi. 

"Vâng!" Tôi nghiến răng nhắm chặt mắt lại, cảm giác như mình vừa trào ra một giọt nước mắt. 

Triệu Tuyết Nhạn cắn ngón tay, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Nín lâu không tốt cho sức khỏe."

"Hả?!" Tôi không thể tin được nhìn chị Xueyan, chỉ thấy người sau thổi vào dương vật của tôi, khiến dương vật của tôi lắc lư hai lần, Triệu Tuyết Yến dùng ngón tay ngọc giữ chặt đầu dương vật để cố định thân dương vật. 

“Bây giờ, với tư cách là một người mẹ, tôi có nghĩa vụ dạy các con mình quan điểm đúng đắn về tình dục là gì”. Triệu Tuyết Yến mỉm cười, dùng một ngón tay trêu chọc con cặc của mình như thể đang nói đùa. 

“A, chị Xueyan, em sẽ xuất tinh như thế này.” Tôi ấn vào vai Triệu Tuyết Yến và nói. 

“Chỉ là xuất tinh thôi, cứ giữ như vậy không tốt đâu, hehe,” Triệu Tuyết Yến nháy mắt tinh nghịch nói, giống như một bà mẹ đang trêu chọc con trai mình. 

Tôi nghiến răng lắc đầu từ chối. Làm sao tôi có thể trút nó ra dễ dàng như vậy? Điều này có bị coi thường không?

Sau khi Triệu Tuyết Yến làm sạch cặc của tôi, cô ấy không buông ra ngay lập tức. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo vẫn đặt lên đỉnh đầu và bìu dái rùa nhạy cảm của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác bao bọc vô cùng mềm mại và êm ái. 

Tôi nhìn xuống lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ, giống như một cục bông gòn chắc chắn quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Ấm áp mềm mại, động tác của lòng bàn tay khớp với miệng hổ, giống như một con cá chín mềm trắng nõn nhẹ nhàng cắn vào đỉnh đầu quy đầu. Mở và đóng, nới lỏng và nới lỏng, đó là sự tận hưởng tột cùng trên thế giới. 

"A... ugh" Tôi gầm gừ trong cổ họng, nhưng lúc này nó nghe giống một tiếng rên rỉ bị kìm nén hơn. Cái nắm không chặt cũng không lỏng khiến người ta cau mày, siết chặt mông. 

"Buông ra, chị Xueyan!" Mắt tôi sáng rực, tay tôi buông vai Triệu Tuyết Nhạn ra, thay vào đó tôi ôm chặt thành bồn tắm. 

"Đừng buông ra!" Triệu Tuyết Yến nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng ngấn nước, đôi mắt to xinh đẹp ánh lên vẻ quyết tâm. 

Như để tỏ ra quyết tâm với tôi, tay còn lại cầm túi trứng dùng hai ngón tay trắng nõn mềm mại xoa thật chặt lớp lông mu dày, đồng thời lòng bàn tay ấn vào bìu xoa lên xuống, như muốn để hai quả trứng trong bìu cảm nhận được sự mềm mại và xúc chạm tột cùng của lòng bàn tay thanh tú của tiên nữ. 

“Ồ,...ừm” Tôi giống như một con cá sắp chết đuối trong nước, cảm thấy khó chịu nhưng đồng thời cũng cảm thấy dễ chịu. Rõ ràng là muốn đẩy Thiên Vân Kiều Kiều của Triệu Tuyết Nhan ra, nhưng lại không nỡ buông tay, chỉ có thể ngồi ở mép bồn tắm, áp vào tường. 

Triệu Tuyết Yến nhìn tôi như thế và cười khúc khích. Cô thả đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ra và cầm lấy cán gậy. Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào nói: "Bé Xiaoyi, mẹ không muốn nhìn thấy con đau khổ." Người phụ nữ vừa nói vừa điều khiển cán gậy một cách có trật tự, như thể đang điều chỉnh nhịp thở quá nhanh của người đàn ông. 

Cảm giác co thắt chết người biến mất, thay vào đó là cảm giác gà tăng tốc dần dần. Tôi thở hổn hển và cố gắng điều hòa hơi thở của mình. 

Tôi quay lại và thấy thủ phạm, mẹ của Xueyan, đang nhìn anh ta một cách ngây thơ. Tôi cảm thấy hơi tức giận nên quay lại và khịt mũi. 

"Ha ~ Mẹ cũng muốn Tiểu Y và Tiểu Tiểu Y cảm thấy thoải mái. Mẹ không có ý trêu chọc bảo bối của tôi đâu." Triệu Tuyết Yến đứng dậy, cúi xuống và nhẹ nhàng liếm khóe môi tôi. Cô ấy trông rất giống báo mẹ đang bảo vệ con mình nhưng lại không khỏi trêu chọc nó. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi quay lại nhìn cô ấy, khịt mũi: “Là bảo bối của cô, tôi không phải bị cô ức hiếp sao?”

Thấy tôi phàn nàn, Triệu Tuyết Nhạn lại úp mặt vào mặt tôi mỉm cười, hôn lên miệng tôi rồi áp vào dái tai tôi, giọng nói mê hoặc: “Là con của anh sẽ mang lại cho em lợi ích không ngờ.”

Không gian nhỏ bé này tràn ngập bầu không khí nam nữ mãnh liệt, cộng với tình cảm thân thiết giữa hai người, dường như dù làm gì ở đây cũng không hề ghê tởm đối với hai người bên trong. 

“Đừng vẽ bánh nữa, tôi sẽ khó chịu lắm đấy, ô ô…”

Tôi nhìn xuống con cặc sưng đỏ dưới háng mình với chút chán nản, cảm thấy sống còn hơn chết.

Nhìn thấy điều này, Triệu Tuyết Yến cười khúc khích và đưa tay ra cởi dây buộc tóc màu đen. Mái tóc mây đen huyền ảo buông xuống tận cổ, che đi chiếc xương quai xanh trắng thanh tú. Bàn tay người phụ nữ lại cử động, chiếc cúc áo ngực trên ngực cô ấy được cởi ra trong tích tắc. Chiếc áo ngực ren quyến rũ có họa tiết con bướm tím tự nhiên rơi xuống, để lộ thêm khuôn ngực trắng như tuyết. Thỏ Ngọc đầy đặn và đàn hồi đứng như vầng trăng kiêu hãnh, như thể nó là một công trình kiến ​​trúc đẹp nhất trên thế giới. 

Tôi không biết diễn tả cảnh này thế nào. Dù đã xem nhiều bộ ngực nhưng dù kiến ​​thức lý thuyết có phong phú đến đâu, tôi cũng bị mê hoặc bởi những đường cong khắc họa sự cám dỗ hoàn hảo. 

Triệu Tuyết Yến kiêu hãnh ưỡn bộ ngực trắng như tuyết trên ngực, như thể cô biết mình không chê vào đâu được ở phương diện này, đồng thời không giấu được vẻ vui mừng và tự hào trên khuôn mặt như một con chim sẻ nhỏ. 

"Con có đói không? Nhưng mẹ Tuyết Nhạn chỉ có thể đồng thời đáp ứng một yêu cầu của con." Triệu Tuyết Yến ôm ngực và ranh mãnh nháy mắt với tôi. 

“Tôi có thể chọn tất cả được không?” Tôi nhìn Triệu Tuyết Yến đầy mong đợi, muốn đưa một ngón tay ra bóp vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Thật là một ý tưởng hay!" Triệu Tuyết Nhạn mỉm cười gạt bàn tay dâm đãng của tôi ra, tiếp tục yêu cầu tôi làm các câu hỏi trắc nghiệm. 

Cô ấy dường như thấy cái nhìn bối rối và bối rối của tôi thật thú vị, và nó bổ sung thêm cho sự buồn tẻ trong quá khứ của cô ấy. 

"Vậy thì tôi chọn cái này!" Tôi chỉ suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào núm vú đỏ tươi cao chót vót của Triệu Tuyết Yến. Tôi không kìm được, nó giống như một bông hoa mận kiêu hãnh đứng giữa tuyết trắng, trước mặt tôi có một sức hút chết người. Tôi muốn đón cô ấy, nhưng cũng muốn thưởng thức hương thơm lạnh lẽo của cô ấy.

"Bạn có chắc không?" Nụ cười nở ra từ khóe miệng Triệu Tuyết Nhạn, cô dùng ngón tay móc vào một sợi tóc đen bên tai, vô thức xoắn nó thành một vòng tròn. Hành động này đã tăng thêm nét vui tươi, dễ thương cho hình dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô. 

"Được" Tôi gật đầu thành thật. Suy cho cùng, được uống dòng sữa béo và đẹp của ngôi sao nổi tiếng Triệu Tuyết Yến chắc hẳn giống như xứ sở thần tiên nơi hạ giới. 

"Vậy thì nhanh đi tắm đi, tôi sắp buồn ngủ rồi." Triệu Tuyết Yến ngáp dài nói. Dừng một chút, anh lại nói thêm: “Muốn cho con bú thì về phòng ăn đi!”

Tôi kinh ngạc nhìn Triệu Tuyết Nhạn. Tôi thở dài và tự biến mình thành một kẻ ngốc. Sau khi than thở rằng ngôi sao lớn không có kiêu ngạo, lời nói của anh ta còn sắc bén hơn lời nói của người thường. 

"Sao em lại choáng váng thế? Chẳng lẽ anh còn định lừa em sao?"

Nhìn thấy tôi nghẹn ngào không nói nên lời, Triệu Tuyết Nhạn cười nhéo mũi tôi, như thể tôi rất dễ thương trong bộ dạng ngốc nghếch của mình. 

Tôi gục đầu vào tay và lẩm bẩm như một đứa trẻ ngoan: "Rửa nhanh đi mẹ Xueyan!"

Triệu Tuyết Nhạn sờ đầu tôi, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. "Hãy ngoan nhé"

Sau đó cô ấy tắm xong cho tôi và đuổi tôi ra khỏi phòng tắm. Tôi bối rối đứng ngoài cửa cầm khăn tắm của mình, nhìn Triệu Tuyết Nhạn đang dựa vào cửa. 

Phần thân trên của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm, phần thân dưới để lộ đôi chân sạch sẽ, bộ ngực căng phồng bị kẹt bên ngoài một khe hở nhỏ trên cửa. 

“Tiểu Dịch, con thực sự không muốn thấy mẹ cởi quần lót phải không?” Triệu Tuyết Nhạn dựa vào cửa nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút không vừa ý, mặt đỏ bừng, đôi chân mịn màng đan xen, thân dưới vẫn còn ướt, chiếc quần lót màu tím vốn bám vào mông cũng mơ hồ lộ ra.

"À, được thôi." Dù thất vọng nhưng tôi không muốn chị Xueyan nghĩ rằng tôi là một người sừng sỏ. 

Một tiếng "đụng chạm", tôi bị khóa ngoài cửa và phải ra phòng khách tìm máy sấy tóc để sấy khô tóc. Tiểu Tuyết trong phòng khách đã chui vào cái tổ nhỏ do Triệu Tuyết Nhạn sắp xếp. 

Trong phòng khách yên tĩnh, tôi cúi đầu dùng máy sấy tóc thổi tóc, trong lòng cảm thấy bình yên. Vừa rồi trong phòng tắm, tôi có vô số cơ hội để hạ gục chị Xueyan, nhưng trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy nếu tôi làm vậy, Triệu Tuyết Yến có thể đi theo tôi, nhưng trong lòng nhất định có chút thất vọng. Cô ấy hy vọng tình cảm của tôi dành cho cô ấy sẽ giống như mối quan hệ mẹ con hơn! 

Trong cuộc sống hàng ngày, tôi dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ và dì hơn, Triệu Tuyết Yến cũng có cuộc sống riêng. Nếu không có dịch bệnh thì hai người sẽ không thể đến được với nhau phải không? 

Cách cư xử của mẹ đối với tôi hôm qua giống như một người mẹ độc đoán tuyên bố quyền sở hữu con trai của mình với một người cô xinh đẹp khác. Hành vi hống hách như vậy có lẽ đã khiến Triệu Tuyết Nhạn cảm thấy mất thăng bằng nên đột nhiên táo bạo dụ dỗ tôi như thế này? 

Sau khi móc nối tôi, bạn có muốn hứa với tôi tình yêu giữa hai mẹ con không? 

Trong lòng tôi cười khổ, nhưng lại cảm thấy có chút dịu dàng. Làm sao tôi có thể là một người phụ nữ dịu dàng như vậy? Tôi hoàn toàn không phải là con trai của ông! …

Hôm nay tôi mệt quá. Mặc dù tôi vẫn có thể tăng cường năng lượng về mặt thể chất nhưng đầu tôi đã nặng trĩu. Sấy tóc xong, tôi đi thẳng lên phòng. Đây là điều tôi vừa đồng ý với chị Xueyan. Mặc dù hơi lạ khi vào phòng người khác ngay khi vừa vào nhà người khác, nhưng tôi buồn ngủ đến mức khó mở mắt ra. Vừa bước vào cửa, tôi liền ném mình lên giường và nhắm mắt lại. Tôi nghĩ đến việc nheo mắt mười phút trước khi quay lại đón chị Xueyan. 

Một giây, hai giây, một phút, năm phút...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy có chuyển động từ phía phòng tắm. Tôi muốn thức dậy nhưng lại càng đắm chìm trong hương thơm thơm ngon trong phòng. Tôi chỉ có thể mở miệng một chút và phát ra âm thanh trong khi nửa tỉnh nửa mơ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy chăn bông bị lún xuống, một thân thể thơm tho mềm mại đang tiến đến gần tôi. Triệu Tuyết Yến dường như đang nhìn chằm chằm vào tôi ở khoảng cách rất gần. Hơi thở ngọt ngào của cô phả vào mũi tôi khiến đầu óc tôi thoải mái, thư giãn, không còn cảm giác mệt mỏi ngột ngạt. 

"Này bé nhỏ~ Cậu mệt quá à?" Những lời nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi, kèm theo một nụ cười. Người phụ nữ dường như đang cố tình kiềm chế giọng nói của mình và không muốn đánh thức tôi. 

Sau đó, tôi cảm thấy chiếc đèn chùm pha lê phía trên mắt mình đã tắt, cơ thể nóng bỏng bên cạnh tôi di chuyển lên. Một bàn tay nhỏ mềm mại đặt lên vai tôi. Nhiệt độ xung quanh tôi lập tức giảm xuống vài độ, nhưng người phụ nữ bên cạnh tôi lại rất ấm áp. Tôi vô thức rên rỉ, nghiêng người sang một bên, trong khi Triệu Tuyết Nhạn nhẹ nhàng đắp chăn cho tôi rồi ngồi một mình ở đầu giường. 

"Da da da da da" Giọng nói dịu dàng từ tính của Triệu Tuyết Yến ngân nga nhẹ nhàng bên tai, có thần thông chữa lành, xoa dịu nỗi buồn chán và rút lui khỏi sự kiêu ngạo, giống như tiếng mưa nhẹ rơi trên mặt ao trong một ngày mưa. 

Tôi muốn mở mí mắt ra để nhìn giọng nói và vẻ ngoài xinh đẹp của người bên cạnh. Khi hé mở mắt, tôi chỉ nhìn thấy chiếc cằm không tì vết và nụ cười tự nhiên, hiền lành. 

Khi ánh nắng ban mai tràn vào phòng, tôi tự nhiên mở mắt dưới ánh sáng rực rỡ này. Với một âm thanh, tôi không thể không duỗi tay sang hai bên. Đêm qua tôi ngủ cực kỳ thoải mái. Đã lâu rồi tôi không được chìm vào giấc ngủ sâu như vậy. Nó cảm thấy tốt một cách đáng ngạc nhiên. 

Đột nhiên tôi nhận thấy trên tay mình có một cảm giác mềm mại, mềm mại và đầy đàn hồi. Lúc này chỉ cần chạm vào mu bàn tay đã bị sức đàn hồi kinh người ép lại. Tôi lập tức nhận ra đó là gì, không khỏi thở dài một hơi rồi nhìn sang một bên.

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, đó là một thân thể trắng như tuyết. Chiếc chăn bông trên người Triệu Tuyết Nhạn chỉ che được một nửa, cặp đùi trắng nõn thon dài chéo nhau. Bộ đồ lót ren màu đen ôm lấy cặp mông nửa trắng, tạo cho người nhìn sự tương phản đầy quyến rũ. Vòm bàn chân đặt trên chân tôi duỗi ra một hình vòng cung, năm ngón chân trắng như pha lê so le cao thấp. Chiếc chăn màu xanh hải quân che phủ vừa đủ che mắt tôi. Từ góc độ của bộ ngực, người ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy độ cong của bộ ngực hếch và sự lên xuống nhẹ do hơi thở. Xương đòn của Triệu Tuyết Yến rất mỏng, giống như những chiếc lá tre đan xen vào nhau. Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười bình yên. Mái tóc mỏng manh của cô rải rác trên một nửa bộ ngực trắng như tuyết. Người phụ nữ dù bán khỏa thân và đang ngủ nhưng vẫn toát ra khí chất sảng khoái và rực rỡ. 

Tôi nuốt nước bọt. Khi tôi tỉnh dậy, phản ứng bản năng của cơ thể tôi là dễ cháy và dễ nổ. Sau khi hiểu rõ nhân quả, tôi mới nhận ra mình vừa vô tình đưa tay chạm vào ngực của cô nương thành thục này, bên trong vẫn còn một khoảng chân không! 

Tim tôi đập mạnh. Triệu Tuyết Yến chỉ cho tôi xem nó tối qua và cấm tôi đưa tay ra chạm vào nó. Nhưng bây giờ giữa ban ngày, với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, làm sao ai có thể dừng lại được? 

Tôi chợt nhớ ra hôm qua Triệu Tuyết Nhạn đã đồng ý với yêu cầu của tôi, nhưng tôi buồn ngủ quá nên ngủ quên. Tôi cảm thấy xấu hổ vì đã không cõng Triệu Tuyết Yến về ngày hôm qua. Tôi không khỏi ôm chiếc chân sen tuyết đang đặt trên đùi mình, im lặng nhìn nó một phút. Tôi cảm thấy Triệu Tuyết Yến chắc sẽ ổn thôi. 

Thật là một người phụ nữ sôi nổi! 

Triệu Tuyết Yến dường như vô thức đẩy lòng bàn tay tôi đặt lên ngực cô ấy ra vì tôi chạm vào những vùng nhạy cảm ở chân và ngực cô ấy cùng lúc, nhưng như thể đó là phản xạ có điều kiện, động tác đẩy ra lập tức biến thành một cái ôm chặt. 

Lông mi của người phụ nữ đang ngủ lúc này run lên, cô ấy từ từ mở mắt ra. Đôi mắt cô trong sáng như băng trên băng, không có chút tạp chất.

"A! Tuyết Nhan tỷ!" Tôi xấu hổ vì hành động của mình lúc này, muốn thoát khỏi bàn tay cô ấy đang nắm lấy, nhưng lại phát hiện phản ứng tiềm thức của người phụ nữ này mạnh mẽ đến lạ thường. Tôi không thể thoát ra được trong giây lát và vẫn còn cảm giác hơi đau ở cổ tay. Đây có phải là chị Xueyan mong manh và đáng thương mà tôi biết không? 

Khi Zhao Xueyan nghe những gì tôi nói, đôi mắt cô ấy dần dần dịu đi. Khi nhìn thấy tôi ôm cổ tay đổ mồ hôi lạnh, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy và nói một cách hối hận: "Tiểu Nghị! Em không sao chứ?"

Tôi hít một hơi thật sâu, gượng cười nói: "Chị Xueyan, chị rất mạnh mẽ, khi ngủ chị không cần phải lo lắng về những kẻ biến thái!"

Sức mạnh của Triệu Tuyết Yến rất mạnh, nhưng nó chỉ xảy ra trong tích tắc. Cô đưa tay ra ấn vào rồi xoa nhẹ hai lần. 

Xoa bóp một lúc, Triệu Tuyết Nhan thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi thứ đều ổn. Nhưng khi thấy tôi còn có thể trêu chọc cô ấy, cô ấy không khỏi trợn mắt nói: "Hừ, sao em không lo lắng? Em không phải là một kẻ biến thái sao?"

"Tôi, tôi đã sai! Vừa rồi chắc chắn là một tai nạn." Tôi nói một cách lo lắng.

"Được rồi." Triệu Tuyết Nhạn xua tay như không để ý, sau đó đổi chủ đề hỏi: "Buổi sáng có tiết học không?"

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và nó báo bảy giờ rưỡi. Pin vẫn còn đầy. Có vẻ như tối qua chị Xueyan đã giúp tôi kết nối cáp dữ liệu. 

"Không có lớp..." Tôi trả lời, sau đó khi nhìn cô ấy, ánh mắt tôi vô thức di chuyển xuống, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết thanh tú của Triệu Tuyết Nhan thanh tú như một chiếc bát sứ úp ngược, với những sợi tóc xanh đung đưa lên xuống theo đầu Zhen, như thể tuyết mới thổi và hoa mận lạnh giá. 

Triệu Tuyết Nhạn như không nhìn thấy bộ dạng thô lỗ này, tiếp tục hỏi tôi bữa sáng thích ăn gì, thích sữa đậu nành hay sữa. 

Tôi chưa kịp định thần lại trong giây lát, đầu óc tôi vẫn đang bị phân tâm bởi nàng tiên cá bán khỏa thân trước mặt. Tôi cứ nghĩ mãi vì sao làn da của chị Xueyan lại rạng rỡ như tuyết trắng dưới ánh nắng ấm áp. Có thật là vì tên của cô ấy không? 

“Anh có thích uống sữa không?” Triệu Tuyết Nhạn đột nhiên vươn tay nhéo mặt ta, cười nửa miệng nói. 

“A?...Ừ.” Tôi bị cắt ngang, chợt tỉnh táo lại, không khỏi cúi đầu nói. 

“Nếu không có lớp, tại sao không tự mình đi học, có đủ cơm ăn áo mặc?”

"Hả?" Tôi càng bối rối hơn, cảm thấy mình chưa theo dõi kênh của Triệu Tuyết Yến.

Người phụ nữ trước mặt từ từ ngồi dậy, chiếc chăn bông màu xanh nước biển từ từ buông xuống theo cơ thể đang chuyển động của cô ấy, giống như bạch ngọc béo ngậy, giống như một con én tuyết được tạc bằng băng dưới ánh mặt trời ấm áp. Khí chất của cô ấy thánh thiện và cao quý nhưng trong sáng và cảm động. Người phụ nữ đó không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cô ấy đến gần tôi rất tự nhiên, hơi thở phả vào mặt tôi. 

“Không phải anh chỉ muốn chạm vào em thôi sao?” Người phụ nữ dang tay tạo thành một khung hình đầy yêu thương và chỉ thẳng vào khuôn mặt bối rối của tôi như ra hiệu. 

"À, không, tôi không làm được." Tôi định thần lại và nói, muốn khóc nhưng không ra nước mắt. 

"Hừm ~" Triệu Tuyết Yến bĩu môi và khịt mũi bất mãn. Cô gái xinh đẹp vừa mới dậy có vẻ tính tình rất xấu, sự dịu dàng chỉ là hời hợt.

Lúc này, người phụ nữ đã bước tới và mạnh dạn ngồi lên chân tôi. Làn da và vóc dáng kiêu hãnh của Tái Tuyết khiến tôi cảm thấy mù quáng dù đã xem quá nhiều hình ảnh gợi cảm. Vòng eo và hông ba chiều đầy đặn của cô thường được giấu trong chiếc váy và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Tuy không lộ ra nhưng thân hình xinh đẹp lúc này phóng ra lại càng thêm mảnh dẻ và mọng nước. Bộ ngực trên ngực dường như có thể ép ra nước như quả đào, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngồi trên chân như trứng bóc vỏ, mang lại cho con cặc cương cứng của tôi trải nghiệm co giãn mềm mại tột đỉnh. 

“Đêm qua không phải con đòi mẹ cho sữa sao? Sao bây giờ con lại sợ à?” Triệu Tuyết Yến nói một cách quyến rũ, không quan tâm đến em trai vốn đã đầy đặn của tôi, chỉ mặc bộ đồ lót ren màu đen quyến rũ. 

Làm sao một thanh niên mới sáng sớm có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy cơ thể thanh tú của Triệu Tuyết Yến, xoay người và ấn mạnh cô ấy vào bên dưới mình. Con cặc của tôi vắt ra khỏi quần lót, cọ xát giữa đôi chân đầy lông của tôi và đôi chân trắng như tuyết của Triệu Tuyết Nhạn. Cặc tôi cứ đâm vào chiếc quần lót ren đen như muốn phá bỏ dục vọng của quý cô. 

Triệu Tuyết Nhạn há hốc mồm, phát ra mấy tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Đôi mắt xinh đẹp của cô cũng mờ đi vì mưa thu. Nhìn tôi, cô ấy như muốn biến thành kẻ hiếp dâm trong giây lát. Người phụ nữ không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chủ động cởi quần lót của tôi, đưa tay cầm chiếc que nóng, chậm rãi vuốt ve. 

"À!" Tôi gầm lên như một con thú, quay đầu lại và ngậm một nửa sữa tuyết của Triệu Tuyết Yến vào miệng. Do lực mạnh hơn một chút, trên đó thực sự đã để lại một hàng răng. 

"Ờ!"

Triệu Tuyết Yến rên rỉ, cái cổ trắng như tuyết giơ cao, giống như một con thiên nga trắng bị bóp cổ. Trên mặt cô hiện lên vẻ đau đớn, nhưng đôi mắt đẹp lại ánh lên vẻ sáng ngời, như thể một điều gì đó đã kìm nén bấy lâu nay sắp được giải phóng. 

Bàn tay nắm lấy cặc tôi của Triệu Tuyết Nhạn run rẩy, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng cầm lấy, từ từ đẩy bao quy đầu lên xuống, khi quy đầu lộ ra, cô ấy sẽ cẩn thận dùng lòng bàn tay quấn lại. 

Trong mắt cô có rất nhiều tia sáng lóe lên, bao gồm cả sự nhẹ nhõm, niềm vui và một chút buông thả tự do. 

Thực ra, nỗi đau này chẳng là gì đối với trái tim khép kín của cô. Cô ấy có một trái tim mạnh mẽ và sẽ đối mặt với khó khăn bằng một nụ cười. Cô ấy đã đạt đến điểm này nhờ sự kiên trì và lòng tốt của mình. 

Tuy nhiên, cô đã đợi quá lâu, khi thực sự đối mặt với anh, cô vẫn có cảm giác như đang nhìn anh qua cửa sổ. 

Cô ấy có thể dịu dàng với bất cứ ai trừ chính mình. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy sự thống trị không che giấu của người phụ nữ đối với anh đêm đó, cô mới nhận ra rằng mình vẫn chưa sẵn sàng đối mặt với anh. 

Trên thực tế, cô chưa bao giờ hòa giải với chính mình, và cứ như vậy ngày đêm, cho đến khi anh sinh ra cách đây hai mươi năm và lại bỏ rơi cô. 

Cô buồn, cô khóc, cô hận, thậm chí không thể tha thứ cho chính mình. 

Bây giờ cô ấy cần người gần gũi nhất với trái tim mình để kéo cô ấy qua gương, giống như phá vỡ lớp băng được hình thành bởi sự dịu dàng và tốt bụng. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu đang vùi trong bộ ngực tuyết trắng của cô ấy lên, nhìn cô ấy như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Triệu Tuyết Yến cứ nhìn tôi với đôi mắt hơi mở, như thể cô ấy có mối liên hệ thần giao cách cảm với nhau. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Cô ấy có thói quen nở một nụ cười dịu dàng với tôi, như thể biết tôi đang nghĩ gì, dùng bàn tay còn lại trắng nõn mềm mại của mình nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng vào lúc này, nước mắt tôi tuôn rơi. Đó không phải là sự tự trách móc hay buồn bã mà là cảm giác như thể một thứ gì đó mà tôi đã đánh mất bấy lâu nay cuối cùng đã quay trở lại với tôi. Khi có lại nó, tôi nhận ra những gì đã trống rỗng trong quá khứ. 

Tôi bàng hoàng nhìn cô ấy, nước mắt chảy dài trên má. 

Từ lúc đó, tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Có điều gì đó ẩn sâu trong tâm trí tôi. Chỉ khi liên hệ với ai đó mới có thể mở được khóa. 

Triệu Tuyết Nhạn nhìn thấy ta khóc, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn. Cô ấy cúi đầu hôn lên mắt tôi, chiếc lưỡi đỏ mọng liếm những giọt nước mắt ngơ ngác của tôi. Nữ nhân tuy rằng cũng rưng rưng khóe mắt, nhưng lại giả vờ buồn bã nói: "Tiểu tử, ngươi cũng cảm thấy mình đã quên cái gì sao..."

Tôi đang định nghĩ xem vấn đề là gì thì bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc ở phần dưới của tôi đột nhiên siết chặt. Nhưng cộng với chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa và mồ hôi thơm từ lòng bàn tay của người phụ nữ, cảm giác ôm chặt này càng khiến người ta nghiện hơn, mức độ kích thích đột nhiên tăng lên mấy cấp. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Triệu Tuyết Nhạn, thấy cô ấy đang tinh nghịch liếm đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó đưa tay chạm vào vết răng nông sắp biến mất trên ngực. 

"Bây giờ, đây là tác phẩm của cậu bé hư không vâng lời của bạn!"

"Bây giờ mẹ đã quay lại để trả thù!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì Triệu Tuyết Nhạn đã nâng cái cổ hồng hồng lên và cắn môi tôi. Cái nóng thậm chí còn tệ hơn của tôi trước đây. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cặc mình đang được một đôi bàn tay nhỏ nhắn màu hồng xoa dịu một cách nhẹ nhàng và hơi độc đoán.


Chương 10

Khác với khung cảnh mùa xuân trong căn phòng này, một điều gì đó trang trọng và trang nghiêm đang diễn ra ở một nơi khác vào lúc này. 

Thành phố H là vùng ven biển, có nhiều bến cảng, giao thương phát triển, giao lưu, hợp tác quốc tế thường xuyên hơn các khu vực thông thường. 

Tại một thị trấn đại học cách Đại học Z không xa, một trường đại học do người Nhật tài trợ lặng lẽ sống trong một góc. 

Phía trên tấm bia đá ở cổng vào trường có khắc vài dòng chữ lớn - Đại học Sakizuki. 

Cái tên ngôi trường nổi tiếng khiến mọi người khó có thể chú ý đến trường đại học này, nhưng vào thời điểm này, một điều gì đó khó tin đang xảy ra trong khuôn viên yên tĩnh. 

Tất cả lãnh đạo trực ban của Đại học Sakizuki dẫn theo một số giáo viên và học sinh đến gần họ và đứng trước một chiếc ô tô màu đen. Những người lãnh đạo mặc áo trắng tỏ vẻ trang nghiêm, các thầy trò đứng cuối trông càng cung kính hơn. 

Cửa sổ trượt xuống, người đàn ông ngồi ở ghế phụ vừa giơ tay lên. Phó hiệu trưởng ngồi phía trước xe đã vội vàng bước tới nghe chỉ thị của hắn. 

Người lăn cửa sổ xuống nói một cách bình tĩnh và nói bằng tiếng Nhật với người trông như nô lệ đáng kính bên ngoài cửa sổ. Cuộc trò chuyện giống như một cuộc thẩm vấn những câu hỏi và câu trả lời. Chỉ sau vài lời, người đàn ông đã có được câu trả lời. 

“Chìa khóa đâu?” Người đàn ông ngồi ở ghế phụ nghiêm túc hỏi. Lần này anh ấy nói bằng tiếng Trung. Khi hỏi câu này, người đàn ông không khỏi nhìn về phía người ngồi sau, tựa hồ cũng đang lo lắng trước mặt ai đó. 

Không lâu sau, chiếc xe danh giá này chậm rãi tiến vào khu vực sâu nhất trong khuôn viên trường dưới sự dẫn dắt của hai hàng giáo viên và học sinh. 

Những cây hoa anh đào hai bên khuôn viên lùi dần như một cuốn phim tua lại, tỏa ra ánh sáng tuyệt đẹp dưới ánh nắng chói chang. Người đàn ông trong xe không có ý định chiêm ngưỡng cảnh tượng mà anh ta đã chán ngán từ lâu. Anh ta hoảng sợ nhìn người phụ nữ ở hàng sau, cung kính nói: "Bệ hạ, thần đã biết rằng Bình Đệ Thẩn Liên của nhà Zhong đã sống kiếp thứ hai với linh hồn còn sót lại của Chiến thần."

"Chúng ta sẽ làm gì đó để đáp lại?"

Mặc dù giọng điệu của người cấp dưới này rất cung kính, nhưng vẻ mặt của anh ta đã rất bối rối. Ngay cả tài xế vốn đang ngồi ở ghế lái cũng không khỏi liếc nhìn anh. 

Người phụ nữ ngồi ở ghế sau mặc trang phục màu trắng, kiểu trang phục cổ xưa từ thời nhà Hán và nhà Đường. Nó khác với bộ kimono Nhật Bản ngày hôm qua. Hôm nay cô phải gặp một người đặc biệt nên cô đã thay bộ váy mang đậm nét văn hóa từ thời nhà Hán này. 

Người phụ nữ lúc này đang vuốt ve con cáo trắng trong tay với vẻ mặt thờ ơ. Cô nghe xong không trả lời, chỉ ngẩng đầu lên nhẹ nhàng liếc nhìn anh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, người đàn ông ngồi ở ghế trước lập tức cảm thấy như có tia sáng chiếu vào lưng, mồ hôi đầm đìa. 

"Haha, tôi đã bảo cậu gọi tôi là chị cả khi tôi ra ngoài. Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần rồi..."

Người tài xế bên cạnh nhìn thấy vậy liền nhanh chóng giải quyết ổn thỏa. Trong khi mắng anh trai mình liều lĩnh, anh ta cũng phóng ra một kết giới trong suốt. 

Người lái xe tên là Thương Hoàng, người bên cạnh là em trai Thương Câu. Lần này hai người họ ra ngoài để theo Chúa làm một việc cực kỳ quan trọng. 

Hôm qua, lũ quỷ biết được rằng Thần chiến tranh đã sống lại. Một số người trong số họ sợ hãi, một số tức giận và hầu hết đều muốn làm vậy ngay lập tức. Người phụ nữ ngồi ở ghế sau không để ý đến hai người trước mặt, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi hai anh em Thương Hoàng nghĩ không còn gì để nói nữa. 

Sau đó hắn nói: "Trước tiên đi lấy lại thần thể." Giọng điệu của hắn bình tĩnh, nhưng lại là ra lệnh. 

Hai anh em ngồi ở hàng ghế đầu nhìn nhau với ánh mắt kinh ngạc. Họ đã ở với Chúa vô số năm và đương nhiên biết rằng cơ thể họ đang ở hiện tại không phải của Chúa. Nhưng họ không ngờ rằng cơ thể đã bị Chiến Thần phong ấn nhiều năm vẫn có thể sống lại? 

Sau khi bình tĩnh lại, anh trai Thương Hoàng ở bên cạnh giải thích: "Mặc dù lúc đó Chiến Thần đã phong ấn thành công thần thể của Chúa, nhưng lòng can đảm của hắn cũng bị Chúa tể của ta đánh tan."

"Cho dù trên thế giới còn có một Võ Thần khác! Ta cũng sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để cùng chủ nhân chiến đấu!"

Con cáo trắng nằm ở ghế sau liếm tóc cũng rên rỉ như đồng tình. 

Người phụ nữ tựa vào cửa sổ xe vẫn có vẻ mặt bình thản như không quan tâm đến điều gì. Cô duỗi lòng bàn tay trắng nõn về phía cửa sổ, sau đó nắm tay lại, khi mở ra lần nữa, một cánh hoa anh đào lặng lẽ trôi trong lòng bàn tay cô. 

Cáo trắng tò mò tiến lại gần và ngửi. Hương hoa thẩm thấu dần dần lan tỏa, lộ ra hương thơm dễ chịu. Nếu nhìn kỹ thì thấy cánh hoa là một, nhưng nếu nhìn kỹ thì có hai cánh hoa. Cuối cùng, những cánh hoa bồng bềnh biến thành bốn cánh, giống như một đôi cánh bướm pha lê không ngừng vỗ cánh. 

Cái đầu nhỏ của con cáo trắng đầy dấu chấm hỏi, hai anh em ngồi phía trước nhìn con bướm trắng bay phấp phới trong tay người phụ nữ với vẻ mặt kinh ngạc. 

Không đợi mấy người kịp nhìn kỹ, người phụ nữ đã nhẹ nhàng đẩy con bướm trong lòng bàn tay ra ngoài cửa sổ, tự nhiên nhìn nó hòa vào cơn mưa hoa trên bầu trời. 

"Chiến Thần... Đã nhiều năm như vậy..." Người phụ nữ có vẻ bối rối và bất mãn. 

“Đây là câu trả lời cậu muốn nói với tôi sao?…”

Trong xe im lặng, không ai dám trả lời, cũng không có người có thể trả lời. 

Trong biệt thự Yunjing nơi Triệu Tuyết Yến sống, tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa, tựa đầu vào đôi chân xinh đẹp của Triệu Đại Mỹ. Thật thoải mái khi nằm xuống nhẹ nhàng. 

Triệu Tuyết Yến đã thay một bộ trang phục giản dị và xinh đẹp, một chiếc áo len dệt kim màu xanh da trời kết hợp với quần jean đính ngọc trai vừa sinh động vừa dễ thương, mang đến bầu không khí trẻ trung. 

"Mẹ của bạn là ai?" Triệu Tuyết Nhạn nghiêng người cho tôi uống dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực trắng ngần của cô ấy. Một thác tóc đen lướt qua má tôi, mùi thơm của dầu gội hòa với sữa khiến đầu tôi choáng váng. 

"Trung Linh,... Wuwu" Tôi chưa kịp nói hết tên thì đã có ai đó túm lấy đầu tôi và lắc mạnh. Mặt tôi áp vào bộ ngực trắng nõn mịn màng. Khi tôi đang run rẩy, tôi nhìn thấy vẻ ghen tị trên khuôn mặt người mẹ đỡ đầu nổi tiếng của tôi. 

"Hừ, ta không thu âm nữa, ngươi căn bản không hợp tác." Triệu Tuyết Yến mím môi, tỏ vẻ không vui và quay đầu đi khỏi tôi. 

"Cắt!" Tôi cầm điều khiển từ xa nhấn nút tạm dừng trên thiết bị quay video trong phòng khách, cảm thấy hơi sững sờ. 

Hóa ra lúc ở trong phòng ngủ, tôi muốn quay video riêng tư của tôi và Triệu Tuyết Yên, nhưng sau đó cô ấy lại bị thân thể trần truồng đuổi ra khỏi phòng ngủ. 

Nhưng khi Triệu Tuyết Yến xuất hiện trở lại, cô ấy đã biến thành một nữ thần xinh đẹp và đề nghị quay MV hàng ngày với tôi. Nhìn thấy đôi mắt nữ thần sáng ngời, người phụ nữ này hiển nhiên đã tìm được thứ mình rất hứng thú. 

Triệu Tuyết Yến đề nghị ghi lại từng chi tiết về mối quan hệ mẹ con giữa cô ấy và tôi. Trong đoạn ghi hình màn hình, cô ấy rất coi trọng những chi tiết hàng ngày với tôi. Tôi muốn nói rằng tôi có thể tùy ý ghi lại, nhưng càng nghĩ, Triệu Tuyết Nhạn càng trở nên nghiêm túc. Cô thậm chí còn ăn mặc để trông giống một bà mẹ trẻ và xinh đẹp. 

Tôi tự nghĩ, đây có thể là sự phù phiếm của một người phụ nữ, một người mẹ. Liệu sau này cô ấy có dùng loại video này để so sánh với nhau trước mặt mẹ mình không? 

May mắn thay, câu trả lời tiếp theo của chị Xueyan đã xua tan nỗi lo lắng của tôi. Cô ấy nắm tay tôi, đôi mắt long lanh nước, đáng thương nói: “Sau này anh sẽ ở lại với Trung Linh Vạn lâu hơn. Khi anh đi xa, tôi, một bà mẹ già tội nghiệp, không thể dành phần đời còn lại của mình để đọc hồi ký sao? ... Wuwu” Sau đó, cô ấy lau hai giọt nước mắt một cách đàng hoàng, khiến tôi hoàn toàn bối rối, không biết cô ấy là thật hay giả. 

Dù biết rõ người phụ nữ này đang hành động khốn khổ và giả vờ khốn khổ nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi đôi mắt như mèo con của cô ta nên gật đầu đồng ý. 

Sau đó, việc sản xuất MV mẹ con thường ngày bắt đầu. Lúc đầu, phong cách rất bình thường. Tôi đứng dậy và ôm Triệu Tuyết Yến một cách yêu thương. Triệu Tuyết Nhạn đứng dậy, hôn lên mặt tôi rồi thân mật chỉnh lý quần áo cho tôi. Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy lùi lại một bước và nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận. 

Có lẽ đàn ông và phụ nữ có những suy nghĩ và thái độ khác nhau. Tôi cũng có quan điểm khá giống vậy, nhưng Triệu Tuyết Yến rất coi trọng tôi và cuộc sống của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên lại gần tôi, cúi xuống giúp tôi nới lỏng thắt lưng và cảnh báo tôi: “Đừng thắt chặt quá, sẽ rất khó chịu.” Sau khi cởi dây, cô ấy tự nhiên nhét áo của tôi vào trong quần và chỉnh lại cho tôi vừa vặn. 

Nhìn cô cúi xuống rút thắt lưng, tôi chợt cảm thấy cô không chỉ là một người mẹ tốt mà còn là một người vợ đảm đang. 

Sau khi điều chỉnh lại thắt lưng, Triệu Tuyết Nhạn lại quỳ xuống dưới chân tôi, chăm chú xắn quần cho tôi, cởi dây giày lỏng lẻo rồi gửi tất cả theo mẫu cô ấy thích trước khi đứng dậy. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ và cảm động của em, trong giây phút tôi cảm thấy được làm trẻ con có lẽ là điều may mắn lớn nhất trên đời. 

Tôi muốn đi tới giúp mẹ sửa lại mái tóc rối bù do cúi xuống, nhưng mẹ lại mỉm cười lùi lại một bước, né tay tôi, chắp hai tay sau lưng cười nói: “Mẹ chăm con là chuyện đương nhiên mà, hehe~”

Vào một buổi sáng đẹp trời như vậy, mọi thứ đều diễn ra trong tiếng cười, nhưng tôi tự hỏi liệu quay video có cho phép phụ nữ mở khóa những tư thế mới hay không, ồ không, nó mở ra cánh cửa đến một thế giới mới.

Dù sao Triệu Tuyết Nhạn lại nghiện quay video ca nhạc, không nhịn được. Khi cô ấy vào bếp làm bữa sáng, cô ấy phải ghi âm một cái, và khi chúng tôi cùng ăn bánh trứng, cô ấy phải ghi âm một cái. Phụ nữ tận hưởng nó vô tận. 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói rằng chúng tôi còn lâu mới đến và chúng tôi không vội lưu giữ tất cả những kỷ niệm đẹp làm kỷ niệm. Khi đó, Triệu Tuyết Yến dịu dàng và tao nhã mới dừng lại, nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng mời tôi chơi với cô ấy lần cuối. 

Đây là lý do tại sao tôi lại làm cho Triệu Tuyết Yến tức giận. 

Tôi vò đầu bứt tóc một chút nhưng vẫn phải kiên nhẫn dỗ dành người mẹ mới sinh này. Tôi cẩn thận bước tới đỡ vai cô ấy, nịnh nọt nói: “Chị Xueyan, gọi tôi là mẹ đỡ đầu cũng có thể chứng minh mối quan hệ thân thiết của chúng tôi.”

"Cái gì mẹ đỡ đầu? Nghe khó coi quá, sao không gọi Chung Linh Nguyên mẹ đỡ đầu?" Triệu Tuyết Yến không hất tay tôi ra mà vẫn quay đầu giận dữ. 

"Cái này..." Tôi nghĩ thầm, lời nói của Triệu Tuyết Nhạn có chút quá đáng. Mẹ tôi chọc tức anh khi nào và anh rất bất mãn với bà. 

Sợ người phụ nữ này quá gợi cảm, tôi liếm dòng sữa ngọt ngào trong miệng, đưa tay ra kéo đầu cô ấy qua. Triệu Tuyết Nhạn không ngờ tôi lại thô lỗ với cô ấy như vậy, cô ấy trợn mắt muốn nói gì đó, nhưng tôi đã bước tới chặn miệng cô ấy lại, khiến chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Triệu Tuyết Yến chống cự như một con nai bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình, vỗ nhẹ vào lưng tôi không quá mạnh nhưng cũng không quá nhỏ. 

Triệu Tuyết Yến nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to của cô ấy. Tôi hôn cô ấy, chớp mắt trước đôi mắt ngơ ngác và quyến rũ của cô ấy, rồi đưa tay nhấn nút ghi màn hình, ra hiệu rằng tôi cũng muốn quay video của chính mình. 

Không biết vì lý do gì mà người phụ nữ này nhận ra hành động này, nhưng đôi mắt cô ấy hơi cụp xuống, và cô ấy thực sự đã chấp nhận yêu cầu quá đáng của tôi. 

Tôi trực tiếp nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của Mỹ nhân Triệu và quay lưng lại với khách hàng! Ôm mẹ đỡ đầu mới được công nhận của tôi trong tay, Triệu Tuyết Nhạn cũng vòng tay qua cổ tôi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngầm hôn tôi. 

Nhưng khi tôi dùng một tay chạm vào con thỏ ngọc mềm như tuyết trắng như tuyết của cô ấy, bàn tay của Triệu Tuyết Nhạn đang ôm lấy cổ tôi hơi siết chặt, cô ấy liền mở mắt ra. Sau khi chắc chắn rằng tôi không xé áo cô ấy và thực hiện thêm bất kỳ động tác cực đoan nào, Triệu Tuyết Yến lại nhắm mắt lại. 

Những chiếc lưỡi thơm quấn lấy nhau, nước bọt trao đổi với nhau và những phản ứng hóa học kỳ diệu đã diễn ra. Triệu Tuyết Yến dường như có ít kinh nghiệm trong việc hôn nhau. Nụ hôn được nửa chừng, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi có thể tiếp tục giao tiếp nên ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Chỉ là cả hai đều là người có hào quang dài. Về sau, Triệu Tuyết Nhạn càng ngày càng ít mở mắt ra, trong mắt tràn đầy nước. 

Tôi hôn đi hôn lại, buồn bã phát hiện dung tích phổi của mình không cao bằng Triệu Tuyết Nhạn. Tôi muốn dạy cho cô ấy một bài học và hôn cô ấy cho đến khi cô ấy yếu đuối. Đây là cách tôi từng đối phó với người dì ồn ào của mình. Bây giờ tôi sẽ thua à?

Tôi mở mắt ra nhìn vẻ ngượng ngùng nhưng không thể ngăn cản của người đẹp trong vòng tay mình. Tôi nảy ra ý tưởng và nháy mắt với Triệu Tuyết Yến. Trong ánh mắt bối rối của cô ấy, tôi nhẹ nhàng bóp lấy bông hồng đỏ anh đào bằng bàn tay đang ôm bộ ngực phủ tuyết của cô ấy. Người sau lập tức có cảm giác như bị điện giật. Chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy hơi co giật và cô ấy phát ra một âm thanh mũi nhẹ nhàng. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, đôi mắt lơ đãng như một con thỏ trắng nhỏ va vào gốc cây và ngất đi.

Tôi cười, buông cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Tuyết Nhạn ra, chậm rãi đứng dậy dưới ánh mắt lơ đãng của hắn. Vừa rồi tôi phát hiện ra vùng nhạy cảm của mỹ nhân họ Triệu. Chỉ cần tôi nhéo tai con thỏ trắng nhỏ, thân hình xinh đẹp dưới thân cô ấy sẽ trở nên mềm nhũn.

Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, để Triệu Tuyết Nhạn nằm thoải mái hơn. Tôi xoa hai tay vào nhau cho đến khi cảm thấy hơi nóng, sau đó ấn vào bụng dưới của Triệu Tuyết Nhạn, vuốt ve lên xuống để giúp cô bình tĩnh lại hô hấp. 

Tôi thực sự thích thú khi có thể khiến Triệu Tuyết Yến, người bị hàng nghìn người ám ảnh, trông như thế này.

Một lúc sau, Triệu Tuyết Yến thở ra một hơi, nghiêng đầu, liếc về phía tôi, đá tôi bằng đôi chân nhỏ bé và nói: "Bạn có nhớ điều gì không... Thần chiến tranh?"

Đôi mắt người phụ nữ sáng ngời. Khi nói đến hai chữ cuối cùng, cô cố tình khống chế giọng điệu và tốc độ của mình. Tôi không chắc cô ấy nói gì trong giây lát. 

Tôi không chắc. "Ừm, một chút..."

Một tia hy vọng lóe lên trong mắt Triệu Tuyết Yến, cô ấy nghiêm túc nhìn chằm chằm vào tôi, chú ý đến từng cử động của tôi. Khi cô ấy nhận thấy lòng bàn tay ấm áp của tôi xoa dịu bụng cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, vô tình duỗi eo, giống như một con nai trắng nhảy trên núi, để lộ đường cong bụng hoàn hảo. 

"Ha..." Nữ nhân thở ra một hơi, toàn thân thả lỏng, vẻ mặt tự nhiên lộ ra nữ nhân lười biếng. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ và quyến rũ của Triệu Tuyết Yến, tôi không khỏi nhẹ nhàng hôn lên cổ cô ấy, khiến cô ấy liên tục vặn vẹo. 

"Nói nhanh đi! Cậu đã nhớ được gì rồi?" Triệu Tuyết Nhạn véo mặt tôi, ngồi dậy, mái tóc đen bồng bềnh xõa xuống ngực, tạo cho cả người một khí chất mẫu tử. 

"Tôi nhớ ra... Khi tôi sinh ra, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một người chị xinh đẹp. Sau này tôi nghe ông nội và chị dâu nói rằng đó là vú nuôi mà họ thuê! Người chị đó chính là chị Xueyan phải không?" Tôi hưng phấn siết chặt bàn tay nhỏ bé của chị Xueyan và nói.

"Sữa? Bảo mẫu!" Triệu Tuyết Nhạn tự lẩm bẩm, sau đó nắm chặt bàn tay ngọc của mình, trong mắt hiện lên một tia hung ác. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhuộm một lớp màu đỏ tươi, như thể cô là một con báo chọn người để ăn thịt. 

Tôi không nhận thấy tất cả những điều này, nhưng không thể không ném cả cơ thể mình vào cô ấy. Điều đó được phản ánh trong MV, giống như việc tôi lấn át ngôi sao lớn Triệu Châu vậy.

Tôi đóng chiếc váy xẻ tà của Triệu Tuyết Yến lại. Dù cao nhưng lúc này tôi như con chó con chưa cai sữa vồ lấy mỹ nữ ngực bự, bám lấy bộ ngực đầy đặn của nàng. 

"Cám ơn..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi từ từ tựa đầu mình vào trái tim cô ấy và vòng tay ôm lấy lưng cô ấy. "Tôi cảm thấy như... cuối cùng tôi cũng đã nếm trải mùi vị của mẹ mình."

Triệu Tuyết Nhạn đèn đỏ lóe lên, ánh mắt khôi phục bình thường, có chút kinh ngạc nói: "Lúc đó bọn họ cho ngươi sữa bột?!"

Tôi gật đầu đáng thương nói thêm: “Mẹ ơi, mẹ không có sữa cho con, hình như…”

"Thật vô lý! Mẹ kiếp, lúc đó tôi đã biết..." Triệu Tuyết Yến tức giận đập nắm tay hồng hồng đập vào ghế sofa, miệng bĩu môi, trông như sắp đứng dậy với thân trên chống trên tay. Tôi sợ quá nên vội ngăn cô ấy lại. 

Không biết tại sao, lúc này Triệu Tuyết Nhạn đang vén chiếc quần jean thẳng màu xanh da trời của mình lên, vẫy tay, quần áo lộ ra một nửa. Cô ấy trông thật dễ thương, tôi gần như không thể không cười thành tiếng. 

Tôi dừng lại nhanh chóng. Dù không biết tại sao cô ấy lại tức giận như vậy nhưng tôi cũng nhanh chóng giải thích lý do để cô ấy không oán giận mẹ mình. 

Lúc đó mẹ tôi còn trẻ, xinh đẹp và có tinh thần rất cao. Dù không quen với việc tôi đột ngột gia nhập đại gia đình này nhưng cô ấy vẫn cố gắng chấp nhận sự tồn tại của tôi. Đương nhiên, cô ấy không muốn tôi được người vú nuôi thuê cho ăn. 

Vì nó là thứ có in nhãn của cô nên không ai khác được phép chạm vào nó, kể cả bảo mẫu mà cô mời. Điều này khiến bà tôi, người lúc đó quan tâm đến tôi nhiều hơn, rất tức giận. Thế hệ cũ đương nhiên không thể tin tưởng vào sữa bột cao cấp nhập khẩu và nhất quyết dùng sữa mẹ để nuôi dưỡng. Nhưng hai chị em dưới đầu gối của tôi đâu có được thứ như vậy? 

May mắn thay, tôi lớn lên khỏe mạnh dưới sự chăm sóc chu đáo của dì và mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi tò mò hỏi: "Chị Xueyan... Mẹ Xueyan, chị có thể chất như vậy không? Chị đã từng sinh con chưa?" Thành thật mà nói, với hiểu biết của mình, nhất thời tôi không thể tìm ra nguyên nhân. 

Triệu Tuyết Yến trợn mắt và không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt tôi và hỏi, "Đây có phải là tất cả những gì bạn nhớ không?"

Tôi sờ mũi và ngượng ngùng nói: “Tôi không thể nhớ hết mọi chuyện về thời thơ ấu của mình”.

Khi Zhao Xueyan nghe câu trả lời của tôi, đôi mắt cô ấy hơi thất vọng, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự dịu dàng. Mẹ cười, chủ động nhéo mũi tôi nói: “Không ngờ thì đừng nghĩ tới, mọi chuyện đều có mẹ ở bên cạnh con.”

Khi cô ấy nhéo tôi, tôi không khỏi nhắm mắt lại nhưng trong lòng lại đang phàn nàn. Kể từ khi Triệu Tuyết Yến được công nhận là mẹ đỡ đầu của tôi, hành vi của bà ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Dường như mẹ đỡ đầu của tôi đối với bà là mẹ tôi, bà sử dụng những quyền lợi và nghĩa vụ mà một người mẹ nên có là điều đương nhiên. 

Tôi gạt đi bàn tay nhỏ bé đang tiếp tục gây rắc rối của cô ấy, bất mãn nói: “Em còn chưa trả lời câu hỏi của anh.”

Triệu Tuyết Yến không hề khó chịu khi tôi hất tay cô ấy ra. Cô ấy đứng dậy và cài nút trước ngực trước mặt tôi. Vừa cài cúc, cô vừa ngáp dài vừa nói: “Vậy con yêu, con có mong mẹ con sẽ sinh thêm những đứa con khác không?”

"Tất nhiên là không, nhưng tôi không hy vọng nó sẽ hữu ích sao?" Tôi nói với vẻ hơi bực bội. 

Theo tính toán xác suất, chị Tuyết Yến phải có thêm một đứa con nữa. Nếu không thì làm sao có được sữa tươi ngon? Phải chăng năm ngoái báo chí đã đưa tin...

Chỉ khi nào có con mới có sữa. Theo tính toán này thì… quên đi, cứ để não tôi tê liệt đi! 

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ chán nản của tôi, Triệu Tuyết Nhạn cúi xuống mỉm cười nhìn tôi, vui vẻ nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi đang ghen tị à?"

Tôi mở miệng và nói một cách không thuyết phục, "Không" với giọng chắc nịch. 

Triệu Tuyết Nhạn tới gần một chút, một sợi tóc đen đã xõa vào mặt tôi. Cô mỉm cười như một người mẹ thích trêu chọc con mình, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Thật sao?"

"KHÔNG!" Lần này tôi trả lời to hơn, nhưng nét mặt tôi rõ ràng cho người trước mặt biết rằng tôi đã nói dối. 

Tôi rất muốn tự an ủi mình, sự thật là thế này, một người hoàn hảo sẽ không còn hoàn hảo khi gặp bạn. 

Tất cả những gì bạn có thể làm là chấp nhận và chịu đựng. 

Nhìn thấy bộ dáng sa sút của tôi, Triệu Tuyết Nhạn nhếch môi, đột nhiên đặt tay tôi lên trái tim cô nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi cũng ghen tị, tôi đã ghen tị với một người phụ nữ khác suốt mười tám năm."

"A?!..." Tôi sửng sốt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"À, sao thế, cậu bé ngốc nghếch, tôi có thể lấy cậu làm con được không?" Triệu Tuyết Nhạn nắm lấy mặt tôi, kéo sang hai bên như muốn giải tỏa cơn tức giận, nhưng trong mắt cô ấy lại nở một nụ cười dịu dàng. 

"Đừng nói nhảm! Tôi... ugh... không phải... một đứa trẻ..."

Trong một công viên ngập cỏ xanh, một chiếc ô tô màu đen đỗ chậm rãi bên con đường vắng lặng. Ở đây có rất ít người, không khí trong lành xen lẫn mùi bùn của cây thủy sinh. 

Khung cảnh tuyệt đẹp đã tạo cho nước hồ một lớp vàng, nhưng nếu nhìn kỹ, nước hồ tối tăm như vực thẳm. Nói rằng đó là một suối nước sâu khổng lồ thì đúng hơn một cái hồ. 

Hơi nước trong suối tương đối lớn. Nhìn thoáng qua, bầu trời tràn ngập sương mù nước không thể tiêu tan, giống như một bóng ma xuyên qua con ngươi tối tăm. Dưới sự truyền ánh sáng mặt trời, nó phát ra ánh sáng đầy màu sắc. Thỉnh thoảng, một hoặc hai con cá trích nhảy khỏi mặt nước trong hồ, tạo thành sóng. 

Đây là nơi vẻ đẹp và sự kỳ lạ, thiêng liêng và đồi trụy cùng tồn tại! 

Thương Câu thản nhiên bước xuống xe, từ xa liếc nhìn suối nước nóng. Anh lập tức cảm thấy trong mắt mình đầy sao, đầu óc choáng váng, không tìm được phương hướng. Một con chó lao thẳng xuống đất để gặm bùn. 

Con cáo trắng nhỏ nhảy qua đầu anh mà không có bất kỳ rào cản tinh thần nào và vui vẻ lăn lộn trên bãi cỏ, như thể nó đã theo anh về nhà. 

Lần cuối cùng ông đến nơi này là vào thời nhà Thanh. Mặc dù đặc điểm địa chất không thay đổi nhiều nhưng diện tích mặt nước lại bị thu hẹp rất nhiều. Thương Hoàng bước tới đỡ anh ta dậy, rồi lại một mình đi về phía trước treo biển cảnh báo đối diện dòng sông cạnh tấm bia đường trên cành cây. 

"Chủ nhân, chúng ta thường phái người canh gác nghiêm ngặt khu vực này, đảm bảo không để người bình thường lọt vào tầm mắt." Thương Hoàng bình tĩnh nói với người phụ nữ đi theo mình. 

Người phụ nữ gật đầu và không trả lời. Cô chỉ lặng lẽ nhìn dòng suối sâu. Cô ấy có vẻ không bị ảnh hưởng gì, và đôi mắt đen của cô ấy lóe lên với chiều sâu như mùa xuân. 

Thương Câu lảo đảo đứng dậy, nghiêng đầu tránh tiếp xúc với nước suối. Anh bước từng bước đến chỗ họ và lấy ra chiếc "chìa khóa" mà hiệu trưởng đưa cho.

Chìa khóa là một mặt dây chuyền ngọc bích phát sáng lơ lửng. Canghuang tặc lưỡi, cầm lấy vật trong tay ném xuống nước. Ngọc rơi xuống nước nhưng không chìm. Nó nổi trên mặt nước như một chiếc phao, nhưng khung cảnh dưới nước lại hoàn toàn khác!

Dưới con suối có đường kính hơn 20 mét, có một sinh vật to lớn đang nằm lặng lẽ. Nó trông giống như một con cáo khi bạn nhìn vào nó. Nó có bộ lông trắng như tuyết phủ khắp cơ thể. Đầu của nó tựa vào hai chân trước, giống như một người đang ngủ sấp. Nó có tai và con ngươi cáo hình tam giác. Đó là màu đỏ thẫm của máu. Chín cái đuôi khổng lồ cọ vào vách đá phát ra âm thanh xào xạc. Đôi mắt nửa nhắm nửa mở tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt. Nó trông giống như một con thú khổng lồ dưới biển sâu, điềm lành yên bình và đang ngủ say, mang đến cho người ta một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Giống như cảm nhận được thứ gì đó quen thuộc đang đến gần, cáo hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ xuyên qua mặt nước nhìn thẳng vào người trên bờ, một cỗ áp lực hùng vĩ quét qua hắn. 

Hai anh em Thương Hoàng Thương Câu bị lay xuống đất và quỳ xuống. Con cáo nhỏ cũng núp sau lưng người phụ nữ với đôi chân run rẩy, hai chân trước kéo gấu váy của người phụ nữ. 

Thảm thực vật xung quanh nhanh chóng khô héo như bị lửa thiêu đốt, những bụi cây xanh úa chuyển sang màu vàng như bị cát xói mòn. Những cơn gió thổi qua chỉ để lại những chiếc gai trơ trụi. 

Người phụ nữ vốn đang im lặng đột nhiên giơ tay lên, chặn đường truyền lực lượng này. Cô từ từ nhắm mắt lại như đang cảm nhận được điều gì đó, trong khi những mảnh lá rơi cuộn lại bị một rào cản vô hình chặn lại và bay phía trên ba người về phía bầu trời vô biên. 

Cá dưới suối sâu cũng sợ hãi, lần lượt bơi đi. Khung cảnh dưới nước hiện ra trước mắt mọi người. 

Thương Hoàng và Thương Câu nhìn nhau, đều sửng sốt. Họ thực sự đã cảm nhận được sức mạnh của thời gian vào thời điểm đó! 

Yêu tộc luôn tin tưởng vào Ma hoàng Cơ Thẩn Nguyệt, và cô ấy là Vua không gian rất xứng đáng. Những người theo dõi cô ấy có thể sử dụng một phần trăm khả năng của cô ấy vì đức tin của họ. Vì vậy, Yêu tộc có thể lợi dụng điều này để làm một số việc rất thuận tiện trong thời bình mà không làm phiền người thường, đồng thời còn có khả năng tự bảo vệ mình trong thời điểm khó khăn. 

Nhưng sức mạnh vừa phong ấn Chủ nhân của tôi lại là thuộc tính hiếm nhất và không thể kiểm soát được của hành tinh này - thời gian! 

Hai anh em Thương Hoàng và Thương Câu vẫn còn ngơ ngác, nhưng Ma Vương Cơ Thẩm Nguyệt đã mở mắt ra. Cô không có mấy ngạc nhiên, đôi mắt đen trắng chuyển động của cô đang nhìn về phía đáy hồ. 

Cơ thể của cô ấy bị thời gian phong ấn, chẳng phải cô ấy đang thích ứng với thời gian sao? 

Con cáo trắng như tuyết khổng lồ trong hồ đang bị một ngọn giáo đâm thủng. Chín chiếc đuôi cáo quấn chặt quanh ngọn giáo khổng lồ đầy hoa văn, nhưng nó giống như một cột đá cố định chắc chắn con cáo chín đuôi ở đó, không thể cử động chút nào. 

Ngọn giáo đã ngâm trong nước hàng nghìn năm vẫn sáng bóng với những nếp gấp. Nhìn từ xa, những đường cổ trên ngọn giáo khổng lồ bay như thủy ngân, ánh sáng ngoạn mục thể hiện đầy đủ sự mãnh liệt của thời gian. 

Như thể nhận biết được kẻ địch đang đến gần, mũi giáo đâm xuống đất rung chuyển. Lực mạnh xuyên qua nòng thương, gây ra một đợt sóng trong mùa xuân. Cái đuôi trắng rũ xuống. Nhịp điệu xào xạc như đang hát lên một câu chuyện thần thoại cổ xưa, đồng thời cũng như đang tiếc thương sự ra đi của một vị anh hùng. 

Kỷ Thẩm Nguyệt cười lạnh. Càng đến gần eo con cáo trắng, cô càng cảm thấy muốn giải phóng bản năng của mình. Cô lấy ra một bình sứ chứa đầy máu, dùng sức bóp nát, lớn tiếng nói: "Cơ Linh Hi, anh có cảm nhận được không? Loại máu này có linh hồn của Chiến Thần?"

Người phụ nữ mảnh khảnh với vòng eo thon thả mặc đồ trắng đang cố tình để máu trên tay nhuộm đỏ váy và mặt hồ. 

Hai anh em Thương Hoàng Thương Câu ngơ ngác nhìn mẫu hiến máu mà họ đã đánh cắp từ bệnh viện ở nơi ẩn náu, và nó đã bị chủ nhân của họ lãng phí. 

"Ngươi không tin Chiến Thần sẽ chết sao? Ngươi không quen thuộc loại linh hồn dao động quen thuộc này sao?" Người phụ nữ thản nhiên bôi máu đỏ tươi lên khẩu súng khổng lồ, như thể đó là một sự sỉ nhục và một kiểu trả thù. 

Nòng súng khổng lồ không ngừng rung chuyển, như thể đó là một linh hồn, thể hiện sự tức giận của con người. 

Kỷ Thẩm Nguyệt giống như một cái bóng mờ ảo, không ngừng đi trên mặt nước, gợn sóng trong nước dễ dàng phá vỡ hình ảnh phản chiếu xinh đẹp của cô. 

Nhưng cuối cùng cô cũng đến gần được con cáo trắng chín đuôi quỷ dữ. 

Ở thế giới trong nước, dòng nước cuồn cuộn không làm ướt quần áo của cô. Toàn bộ cơ thể của Cơ Thẩn Nguyệt dường như là một thế giới của riêng nó. Ngọn thương cảm nhận được sự khiêu khích của nữ nhân hung ác, càng rung động dữ dội, mơ hồ tỏa ra ánh sáng thiêu đốt. Nhiệt độ nóng bức ảnh hưởng đến con cáo trắng chín đuôi đang nằm. Nó không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Đuôi cáo quấn quanh thân súng lập tức co lại, khói trắng phun ra từ bộ lông mịn màng, nước hồ trong vắt nổi lên bong bóng, cá tôm nhỏ dưới đáy nước lần lượt nổi lên như thể ngày tận thế. 

Cơ Thẩn Nguyệt với mái tóc rối bù đi tới khẩu súng ma thuật, nắm chặt tay và đập mạnh. Nắm tay được bao phủ bởi ngọn lửa màu tím đậm. So với thân súng, cô ấy nhỏ như một con kiến. 

Nhưng với mỗi cú đấm, ánh sáng trên súng sẽ mờ đi. 

Người phụ nữ cứ đập liên tục, như thể có vô số cơn tức giận muốn trút giận. 

Thần thương run rẩy, đột nhiên phát ra một tiếng trầm trầm thuần khiết. Nước hồ đang sôi bỗng như bị một lực hút cực lớn hút cạn, cột nước trong suốt bay lên trời, tạo thành một vòi rồng tráng lệ. 

Nước suối quay với tốc độ cao, tạo thành một vòng xoáy giống như đồng hồ cát xung quanh một khẩu súng và một người. Khẩu súng ma thuật ngừng run rẩy, một tia sáng xanh lóe lên từ đầu súng, và toàn bộ khẩu súng ma thuật khổng lồ co lại thành một vũ khí ma thuật cỡ bình thường. 

Một cái bóng Linh Linh màu lam nhạt bước ra khỏi cột nước, nhẹ nhàng nắm lấy thân súng đang run rẩy. Cô có dáng người mảnh khảnh, vòng eo và hông đầy đặn. Khi cô ấy di chuyển với khẩu súng trên một tay, cô ấy đã có khí chất không thua kém gì Ma Hoàng. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp giống nhau nhìn nhau, cô dùng ánh mắt bướng bỉnh nhìn Quý Thần Nhạc đối diện. 

"Bạn có sẵn lòng ra ngoài không?" Cơ Thẩn Nguyệt cười không thương tiếc. 

"Ra ngoài giết ngươi!" Đôi mắt anh cũng tràn ngập sự căm ghét. 

"Ôi, bao năm qua ngươi làm cho ta dễ dàng tìm được như vậy, Kỷ Linh Hi..." Yêu Vương hơn bao giờ hết muốn chọc tức cái này bướng bỉnh tỷ tỷ. 

Cái bóng không muốn trả lời nên chỉ vào con cáo trắng, sức mạnh thời gian được kích hoạt. Những chấm ánh sao xuất hiện trên bề mặt cỗ máy khí của yêu thể, các huyệt đạo giống như một trận thiên hà, phong ấn toàn bộ sức mạnh trong đó. 

Sau khi phong ấn cơ thể ma quỷ của cô hàng ngàn năm, cho đến khi cô không thể che giấu năng lượng của mình nữa và bị phát hiện, cô cảm thấy rằng sự kết thúc sẽ kết thúc sau khi trì hoãn quá lâu, nhưng cô chỉ muốn đợi cho đến khi anh thức tỉnh và gặp lại anh trong hình dạng hoàn chỉnh. 

Nhưng nhìn vào hiện tại, đây sẽ chỉ là một hy vọng xa xỉ.

Hai người họ lặng lẽ lơ lửng trên không. Trong sự va chạm của khí và máy móc, sự va chạm của thời gian và không gian khiến Cơ Thẩn Nguyệt cảm thấy choáng váng trong giây lát khi nhìn cô gái có ánh sáng thần thánh trước mặt. 

Nếu không phải bọn họ đã biết thì sẽ không ai biết đây là một khẩu súng thần đã bị chôn vùi hàng nghìn năm? 

Thời gian trôi nhanh, nhan sắc cũng chóng già? 

Người tu luyện cũng khó có thể chống lại sự xói mòn kép của thời gian và không gian. 

Nhưng sau khi làm chủ được sức mạnh của thời gian, cô vẫn trẻ trung như ngày nào, giống như một Valkyrie vô song bước ra từ một cuộn giấy. 

"Ha ha, Chiến Thần sao có thể đức độ đến mức để tỷ tỷ của ta vì hắn hy sinh như vậy!"

"Ngay cả lần tiếp xúc cuối cùng cũng là do sự gần gũi về mặt vật lý?"

Quỷ vương nhìn chằm chằm vào cô và cuối cùng hỏi với vẻ tức giận và bối rối. 

"Bạn phải chăm sóc nó!" cô gái anh hùng mắng, cầm cây thương ma thuật và đâm nó. Ngọn giáo đỏ phát ra tiếng rồng gầm rõ ràng, và khẩu súng ma thuật dường như đã trở lại tay chủ nhân của nó ở thời kỳ đỉnh cao. Với một tiếng rên nhẹ, nó đâm vào Cơ Thẩn Nguyệt trước mắt cô. 

Nhìn thấy đầu súng gần tầm tay, sáng hơn cả ban ngày, Kỷ Thẩm Nguyệt tỉnh táo lại, cười khinh thường, nắm chặt tay đấm ra không chút né tránh. 

Cuộc chiến giữa thời gian và không gian không bao giờ là một cuộc cạnh tranh mà là vấn đề sống chết.

Trên mặt hồ vang lên một tiếng nổ vang, bóng xanh bị đuôi súng ngược chiều xuyên thủng, tạo thành một khe núi, cố định chắc chắn ở đáy hồ. Nước hồ bị lực không gian nén lại tạo thành những ngạnh hình lăng trụ phủ đầy gai, quấn lấy mỗi người trong đó và đâm vào tâm hồn. 

Ánh sáng và bóng tối màu xanh rút ra ngọn giáo có gai và quét một đường quét rộng, ngay lập tức quét sạch các đường vân băng. Cô duỗi thẳng eo, đang định đứng dậy thì đột nhiên cúi xuống vì đau. Cô nhìn dọc theo hướng các rặng băng và phát hiện ra những chiếc gai dài hình băng này giống như những mạch máu, kết nối linh hồn cô với con cáo trắng. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, cô đang định cầm súng tiếp tục quét thì đột nhiên phát hiện trên người mình cũng xuất hiện những chấm hình thù. Ngọn lửa màu tím được bố trí ở nhiều nơi khác nhau trong cơ thể linh hồn, cánh tay cầm súng dần dần không thể sử dụng được hồn lực. 

Giọng nói lạnh lùng của Kỷ Thẩm Nguyệt từ xa truyền đến: “Ngươi phong ấn yêu thể mấy ngàn năm, quen thuộc với điểm yếu của yêu tộc, nên có thể dễ dàng phong ấn nó.”

"Tại sao tôi không thể làm quen với bạn thông qua nó?"

Kỷ Thẩm Nguyệt chậm rãi đi về phía cô. Càng ngày càng nhiều tảng băng từ mặt đất mọc lên, đâm vào tâm hồn cô. Ý thức của cô ngày càng chậm lại, lưng cô dần cong lại do bị tê liệt. Cánh tay cầm khẩu súng bạc càng lúc càng trở nên uể oải. Cuối cùng, cô không nhịn được cắm súng xuống đất và hét lên: "Quân tan vỡ!" Sức mạnh của thời gian đập tan mọi lăng kính băng giá trước mặt cô như một dòng nước lạnh. 

Nước, cỏ và cá trích đều sẽ bị tiêu diệt. 

Sau khi đòn này được sử dụng, Cơ Thẩn Nguyệt phải giúp đỡ để phá vỡ nó, nếu không Anbian và anh em Cang đang chặn không gian sẽ bốc hơi. 

Đóa hồng thời gian lao vào hư vô theo dòng thời gian. Nó toát lên những màu sắc lộng lẫy, đẹp đẽ và mong manh nhưng lại ẩn chứa tâm nguyện cuối cùng của thần súng. 

Cô hy vọng rằng người trong cơ thể con người có thể đạt được điều mà cô không thể làm được trong cơ thể quỷ. 

Cô ho ra một ngụm máu và nhìn nó biến thành ngọn lửa rồi biến thành hư vô, giống như chính cô chẳng bao lâu nữa. 

“Không đợi sư huynh, à… thật đáng tiếc…” Cô nắm lấy cây thương và cố gắng giữ nó, nhưng cô cảm thấy khóe mắt ươn ướt. 

Trong lúc bàng hoàng, cô chợt nhớ lại chuyện cũ. Đó là ký ức mà cô đã hiểu được ý nghĩa của thời gian và cô mong mỏi có lại nó…

Chàng trai nghe tiếng gà thì nhảy múa, anh cả lén trộm chân gà của chú mình ban ngày để chia cho cô, và anh cả tốt bụng bí mật nhét cô vào giường vào ban đêm. 

Trong chớp mắt, họ không còn là thiếu niên nữa, ký ức của họ cũng dần mờ nhạt. Trong hàng ngàn năm, cô chỉ có thể dựa vào ký ức để chứng minh rằng mình vẫn tồn tại, nhưng bây giờ ngay cả ký ức của cô cũng sẽ biến mất theo tất cả những điều này? 

Cô phần nào hiểu được hoàn cảnh mà sư huynh cô đang gặp phải lúc đó. Kỷ Linh Nhi nhìn Quý Thẩm Nguyệt đang chậm rãi đi về phía nàng, nghiến răng nghiến lợi nắm lấy ngọn thương, mũi thương tỏa ra ánh trăng sáng, toàn lực ném về phía nàng. 

"Hừ, bướng bỉnh ~" Nữ hoàng bước tới chỉ về phía mình. 

Sau khi ngọn thương xuyên qua vô số bề mặt băng, nó cắm vào lớp tuyết trước mặt cô. Rốt cuộc, cô không đủ sức để chiến đấu với cô ấy. Vào lúc sức lực của cô cạn kiệt, vô số ngạnh băng lại từ không khí mỏng manh xuất hiện, xuyên thấu vào linh hồn cô. Lần này, cô thực sự cảm thấy một chút đau đớn. 

Không có ngọn thương của Võ Thần, cô ấy dường như đã mất đi sự hỗ trợ từ sức mạnh của mình. Cô không còn giữ được tư thế đứng thẳng nữa và không khỏi ngã xuống đất. 

"Có phải vị thần chiến binh trẻ tuổi đã dẫn cô cưỡi ngựa trắng băng qua núi sông vừa nói vừa cười, và nhìn thấy tất cả cảnh sắc trên thế giới vẫn còn đó?"

Cô lẩm bẩm với chính mình trong khi nửa quỳ. 

Cái nóng và cái lạnh xói mòn lẫn nhau trong không gian này. Trong hơi nước bốc khói, ánh nắng vàng chiếu lên ngọn giáo thẳng đứng, vẽ chéo một cái bóng hẹp. 

Cơ Thẩn Nguyệt xuyên qua không trung như một nàng tiên đến từ Lingbo, đứng trước mặt cô, vươn tay nắm lấy ngọn giáo thần không ngừng tạo ra tiếng rồng gầm. 

“Chiến thần của ngươi đã chết từ lâu rồi,” người phụ nữ lạnh lùng nói, hai tay cầm súng, như muốn hủy diệt đức tin của mình trước khi chết. 

Cô chậm rãi nâng cây thương mà cô luôn phải vùng vẫy lên, đang định đâm nó ra thì sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô quay đầu nhìn về phía bờ biển. 

Quỳ trên mặt đất Kỷ Linh Hi cũng quay đầu nhìn về phía nơi đó, nàng cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc. 

Tôi nhìn thấy hai anh em Thương Hoàng và Thương Câu bị trói với nhau bằng sợi dây tiên vàng. Sợi dây phát ra ánh sáng thiêu đốt khiến hai người không dám cử động. Mặt người em Thương Câu sưng tấy, không thể cử động như bị bùa bất động. Quan Hồng Anh cầm roi vàng đánh vua đang ngồi xổm trên bãi cỏ, tò mò kéo hai tai con cáo trắng. 

"Làm một giao dịch thì thế nào?" Quan Hồng Anh véo tai con cáo trắng đang định cắn cô, khi nó ngẩng đầu lên cắn thì tránh được ngón tay của hắn. 

Kỷ Thẩm Nguyệt đánh rơi ma thương trong tay, khôi phục vẻ mặt Cố Tĩnh Võ Ba, bình tĩnh nói: "Ngươi còn chưa có tư cách."

"Thượng Quan đại nhân..." Kỷ Linh Hi đang muốn nói chuyện, lại bị Quan Hồng Anh ánh mắt ngăn cản. 

"Ta quả thực không đủ, nhưng Chiến Thần cũng đủ." Quan Hồng Anh thu hồi roi thần, hai tay chắp sau lưng, giọng điệu ôn hòa nói. 

Khi mọi người mở to mắt, hắn tiếp tục chậm rãi bổ sung: "Linh hồn của Võ Thần được Bingdi Thần Liên nuôi dưỡng không còn mỏng manh nữa, hắn có cơ hội tốt để đạt đến cấp độ đó và thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay của Ma Vương."

Quý Thẩm Nguyệt không có mua, nói ăn miếng trả miếng: “Nếu tên kia không tới thì sao?” Là thủ lĩnh của tộc quỷ, làm sao anh ta có thể bị lừa bởi một tấm séc tồi. 

Quan Hồng Anh xòe tay nói: "Tên kia trong vòng trăm năm cũng không thể chạm tới hắn, Chiến Thần và Linh Hi có thể để Yêu Chủ tùy ý sử dụng, ta sẽ không bao giờ ngăn cản bọn hắn."

Kỷ Linh Nhi mở to đôi mắt đẹp, không biết hai người này đang nói cái gì. Ma Vương quả thực đã chờ đợi quá lâu. Để thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu này, cô sẵn sàng buông bỏ những mối hận thù trước đây. 

Ngay tại Quý Thần Nhạc đang muốn suy nghĩ một chút, Thương Câu lại thoát khỏi cấm chế, nhảy lên nhảy xuống, lớn tiếng nói: "Đại nhân! Nàng lừa gạt ngươi, trăm năm đủ rồi... Ô ô!"

Quan Hồng Anh chỉ kiếm, Thương Câu nhất thời không nói nên lời. Anh cảm thấy máu trào ra từ lưỡi mình. Đương nhiên đối với yêu tộc chỉ là một vết thương nhẹ, nhưng anh vẫn dùng ánh mắt giận dữ mắng cô. 

Kỷ Thẩm Nguyệt nhìn chằm chằm Quan Hồng Anh, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói từng chữ một: "Trong mười năm, nếu tên kia không lĩnh hội được cái gì, ta không ngại đưa hắn đi đầu thai ngay lập tức!"


Chương 11 Người yêu dấu

"A hắt hơi!..." Khi tôi đang định thu dọn sách vở và rời đi, tôi không khỏi hắt hơi, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

"Có chuyện gì thế?" Trần Thanh Vũ, người cũng đang thu dọn túi đựng máy tính bên cạnh, không khỏi lo lắng hỏi khi nhìn thấy tôi như thế này. 

Tôi lắc đầu và đeo khẩu trang, tự hỏi liệu tối qua mình có vô tình bị cảm lạnh khi ngủ không? 

Nếu không thì không thể nào có ai đó nghĩ về tôi được. Buổi sáng tôi thấy chán Triệu Tuyết Nhạn một lúc nhưng cô ấy vẫn giục tôi đến lớp. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ vừa phải, tôi không khỏi đứng dậy, bước tới mở cửa sổ, hít hà mùi hoa mộc tê. 

Vừa định duỗi chân ra, tôi chợt nhìn thấy một con bướm có ánh sáng trắng bay về phía này. 

Như mây trôi uyển chuyển, như hoa rơi bay. Tôi lau mắt, muốn nhìn kỹ hơn nhưng nó xuyên qua lòng bàn tay tôi như một con ngựa trắng đi qua khe hở. Tôi không thể nắm bắt được nó và không thể phân biệt rõ ràng. 

"Bướm trắng?" Tôi lắc đầu, nghi ngờ rằng mình đã tỉnh. 

Anh ta không nhịn được quay sang Trần Thanh Vũ hỏi: "Giám đốc ngài, ngài vừa nhìn thấy một con bướm... đi ngang qua tôi phải không?"

Trần Thanh Vũ đang lấy chiếc gương nhỏ mang theo bên mình ra và nhìn vào khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của anh. Nghe tôi nói, anh ấy hưng phấn vội vàng cất chiếc gương đi: "Nó ở đâu? Nói cho tôi biết! Chung Tử Di."

Tôi nhìn quanh cô ấy, và sau khi chắc chắn rằng không có gì ở đó, tôi chỉ có thể nói ra sự thật: “Trong giấc mơ đêm hè của em.”

"Hừ ~ Đồ dối trá, nhàm chán ~" Lớp trưởng phồng má theo kiểu bình dân, trông thật đáng yêu và đáng yêu. 

Tôi không thể không muốn tiếp cận và nộp nó lại, nhưng cân nhắc rằng sau này nó sẽ khiến cô bé này nổi điên nên tôi quyết định dừng lại. 

Trần Thanh Vũ hôm nay ăn mặc khá tao nhã và dè dặt. Mái tóc đen của cô được búi thành một búi dễ thương và buộc ra sau đầu. Cô mặc một chiếc áo sơ mi rộng màu trắng với quần short cạp cao màu nâu sẫm. Phần thân trên của cô ấy mảnh khảnh và vòng eo vừa vặn, trong khi phần thân dưới của cô ấy chỉ để lộ phần thịt chân trắng trên đầu gối một chút. Đôi bắp chân thon gọn của cô được bọc trong đôi tất nhung đen dài đến bắp chân, kéo dài đến đôi giày da màu đen. Dưới ánh nắng, chúng phản chiếu ánh tuổi trẻ rực rỡ, rất bắt mắt.

“Buổi chiều cậu chỉ học nửa ngày thôi, sau này cậu định dành thời gian ở thư viện à?” Tôi nhìn cô ấy đùa giỡn.

"Đừng đánh giá thấp tôi, tôi không phải là một học giả chăm chỉ." Trần Thanh Vũ đáng yêu nhăn mũi, bất mãn nói. 

Tôi tiếp tục ngồi xuống, mở WeChat Moments, chán nản cuộn lên rồi vuốt xuống cuối một video và nhấp vào. 

Có video khai trương khách sạn mới được chèn vào như thường lệ. Tôi tò mò nhìn dòng chữ phía trên, có chút hứng thú nói: "Giám đốc, nhà anh khai trương khách sạn mới à?"

Trần Thanh Vũ gật đầu và tự hào nói: "Tất nhiên rồi, thế nào? Bạn có hứng thú với việc anh Zhong đến cửa hàng của tôi không?"

Tôi lướt qua trang, nhìn những món ăn đặc trưng kích thích vị giác của mình và gật đầu hào hứng. 

“Món ăn đặc trưng của dì vẫn khó quên!”

Trần Thanh Vũ thấy tôi lập tức bị anh ta thu hút, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút xảo quyệt, liền nói: "Ồ, đáng tiếc là cửa hàng đang thiếu nhân lực và kinh phí. Cửa hàng đang trong thời gian khai trương, cần quảng cáo gấp..."

Nói xong, Trần Thanh Vũ dùng hai tay đóng cuốn sách lại, ôm vào ngực, chỉ lặng lẽ nhìn ta. 

"Ừm..." Tôi sờ mũi nhìn tiểu đội trưởng, bộ dạng như muốn chấm dứt tình bạn nếu không chủ động nghe điện thoại. Tôi ngập ngừng hỏi: “Đại đội trưởng, ngài không muốn tôi đi qua giúp ngài phân phát tờ rơi sao?”

Trần Thanh Vũ hài lòng gật đầu và vui vẻ nói: "Cuộc sống đại học mà không phát tờ rơi thì không hoàn hảo."

Tôi gãi đầu đau khổ, “Nhưng tôi cũng là người giúp anh giao hàng ở cửa hàng trước.”

"Hừm~ Ông Zhong, lần nào ông cũng chép bài tập của cô bé ~"

“Không, tôi sẽ đi, được chứ?” Tôi đồng ý nhanh chóng. 

"Hehe"

Trần Thanh Vũ mỉm cười vui vẻ, giống như một con công nhỏ chiến thắng. Dưới ánh nắng dịu nhẹ, khuôn mặt hồng hào của anh đầy quyến rũ. Tôi có vẻ hơi mất tập trung trong giây lát. 

Trần Thanh Vũ có chút ngại ngùng trước ánh mắt mê đắm của tôi, nhưng lại hài lòng hơn. Bàn tay cầm sách ngượng ngùng đánh vào cánh tay tôi, nũng nịu nói: "Biến thái! Nhìn cái gì thế?"

Tôi quay đầu lại, lẩm bẩm: “Nó lại mọc nữa à?”

Trần Thanh Vũ trông không có vẻ tức giận lắm, và sự bối rối giữa hai người trong nháy mắt biến mất. Rốt cuộc, những người bạn thời thơ ấu của họ đã lớn lên cùng nhau và không có điều gì đáng xấu hổ xảy ra giữa họ. 

Trần Thanh Vũ chủ động đứng dậy và lắc chiếc túi nhỏ trong tay. Tôi hiểu ý và nhanh chóng đứng dậy cầm lấy túi xách của cô ấy. Thật kỳ lạ. Túi nhỏ của phụ nữ đều nhỏ và tinh tế. Nếu tôi, một người đàn ông trưởng thành, mà mang nó sau lưng, chắc chắn tôi sẽ không nói nên lời và chỉ biết treo nó lên ngực. 

Buổi chiều không có lớp học, tổ chức trường học mà chúng tôi tham gia cũng không có hoạt động quan trọng nào trong khoảng thời gian này nên tôi và Trần Thanh Vũ cùng nhau bước ra khỏi khuôn viên trường như hồi cấp ba. 

Tôi đi trước từng bước một, Trần Thanh Vũ lại phàn nàn với tôi: “Đi chậm lại.” 

Tôi đi chậm lại, và cô ấy chạy đến chỗ tôi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đung đưa. Cô chắp tay sau lưng và mỉm cười kể về kiếp trước của mình, thời trung học nó như thế nào và nó khác như thế nào ở trường đại học. 

Cô ấy còn đùa rằng cô ấy cố tình thay đổi dữ liệu trong ghi chú ở lần chạy nước rút cuối cùng của tôi và cố tình bắt tôi ghi nhớ những câu hỏi sai, nhưng không ngờ tôi lại không hề để ý. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã rất tức giận. Tôi nói: “Tại sao tôi cứ cố gắng tính toán câu trả lời cho nhiều câu hỏi nhưng không bao giờ có được câu trả lời đúng? Thì ra cô chính là con mụ mưu mô đang muốn hãm hại tôi.”

Nói xong, anh định đưa tay ra đánh cô. Trần Thanh Vũ sợ đến mức vội vàng lấy hai tay che mông phòng thủ: “Ai bảo cậu tán tỉnh những cô gái khác trong lớp công lập, ảnh hưởng đến việc học của tôi?”

"Ta chỉ làm một lần, là sư tỷ chủ động tới tìm ta."

"Dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi nhớ rồi... anh không được đánh tôi, nếu không tôi sẽ nói với dì Chung." Trần Thanh Vũ dựa vào một cái cây lớn. Dù đang cảnh cáo tôi nhưng trên môi anh ấy vẫn nở một nụ cười tự hào. 

Suy cho cùng, tôi và cô ấy không thể đánh nhau vô lương tâm như khi còn nhỏ nên chúng tôi đã trả đũa bằng câu nói “đàn bà bụng nhỏ”

"Hừ, một kẻ không lấy được gì cả," Trần Thanh Vũ khiêu khích đáp lại với vẻ kiêu ngạo tương tự. 

Giữa tiếng lá xào xạc, gió thổi qua những chiếc lá rơi bên trên và bên dưới tán cây, ánh nắng chiếu vào cổ cô gái qua kẽ hở giữa những cành lá mảnh khảnh. Ở một nơi mà cả Trần Thanh Vũ và tôi đều không để ý, có ánh sáng và bóng mờ mờ của một con bướm gắn sau gáy trắng như tuyết của cô ấy, vỗ đôi cánh trắng như tuyết, trên đó có hình hoa hồng, nhấp nháy như một bóng ma, nhấp nháy rồi biến mất. 

Sau khi ăn trưa cùng cô giám thị, hai đứa hẹn nhau xuất phát từ cổng trường vào lúc hai giờ chiều để giúp mẹ ở phố ăn vặt của quán mới mở. 

Vì vẫn còn sớm nên Trần Thanh Vũ đề nghị chúng tôi cùng nhau đến thư viện nghỉ trưa. Tôi nghĩ đến bầu không khí yên tĩnh trong thư viện và mấy cặp đôi đang tụ tập trò chuyện với nhau, tôi lập tức lắc đầu quả quyết. 

Bạn đang đùa tôi à, bạn muốn tôi lên ăn thức ăn cho chó ngay sau khi bạn ăn xong à? Nếu bạn muốn ăn nó, bạn có thể ăn nó. Tôi lắc đầu dứt khoát và từ chối. 

Trần Thanh Vũ nhìn thấy ta lắc đầu như lạch cạch, có chút oán hận nhìn ta. 

"Bạn không thích học nhiều hơn nữa." Người giám sát nhân cơ hội đó mắng tôi.

Tôi cười lấy ra một cuốn sách từ trong túi của cô ấy và nói: "Đừng chê tôi, tôi chỉ không thích không khí ở thư viện. Tôi vẫn chú ý học tập."

Trần Thanh Vũ nhìn tôi lấy ra cuốn sách yêu thích của cô ấy, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng cô ấy vẫn bĩu môi không thuyết phục nói: "Lần sau tôi mời mà bạn từ chối, đừng nghĩ đến việc nhờ tôi dạy kèm trong kỳ thi cuối kỳ!"

Nhìn con người dễ thương, dễ thương trước mặt với ánh mắt đe dọa, tôi lập tức gật đầu đồng ý tỏ ra mình đã nhớ. 

Người sau giả vờ ngâm nga nhẹ nhàng, cầm lấy chiếc túi, quay người chạy vào thư viện. 

"Kẻ ngốc!" Cô gái quay đầu lại và lẩm bẩm với một giọng không thể nghe được. 

Tôi bàng hoàng cầm cuốn sách “Ông già và biển cả”, đưa tay lướt qua bìa đơn giản của nó, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Khẽ thở dài, tôi lập tức điều chỉnh tâm lý, cầm cuốn sách đi về phía sân bóng. 

Dự báo thời tiết trên điện thoại di động của tôi cho biết sẽ có một đợt mưa do thời tiết đối lưu mạnh vào buổi chiều. Tôi không biết điều đó có đúng hay không nhưng thời tiết bất thường gần đây ngày càng xảy ra thường xuyên hơn. 

Nằm trên bãi cỏ của sân bóng, tôi thư giãn và duỗi người. Ánh nắng không chói chang mà khá ấm áp. Tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Một lúc sau tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi chỉ có thể đặt cuốn sách lên đầu và định ngủ trong nửa giờ. 

Đột nhiên một cửa sổ tin nhắn hiện lên trên điện thoại của tôi. Tôi nheo mắt, quay đầu lại, đưa tay bật độ sáng của điện thoại lên, mới phát hiện ra đó là tin nhắn của dì. 

“Anh yêu nhỏ, anh đang ở đâu?” với nụ cười ranh mãnh. 

Tôi mỉm cười gõ chữ: "Em còn quá trẻ. Tin hay không thì tùy, anh sẽ đánh em." Ngừng một lúc, tôi trả lời: “Tôi đang ở trên sân bóng của trường.”

Dì trả lời rất nhanh và có vẻ tâm trạng rất vui vẻ. Bạn có thể cảm nhận được nụ cười trên khuôn mặt người kia qua màn hình điện thoại. 

"Anh là bạn trai nhỏ của tiểu thư tôi, anh có phản đối việc tôi gọi anh là chồng nhỏ của tôi không?"

Nghe vậy, tôi giả vờ tức giận, làm bộ mặt đập vào đầu, nói rằng tối muộn sẽ xử lý anh. 

Dì tôi không trả lời tôi ngay mà được một lúc thì bất ngờ gửi cho tôi một bức ảnh. Tòa nhà trong bức ảnh trông giống như thư viện của trường chúng tôi. 

Và kèm theo dòng chữ ở phía dưới, nếu người chồng nhỏ của tôi có khả năng thì hãy đến ngay! 

Tôi ở đây! 

Tôi cong môi, cười khẩy, gõ chữ: "Lần trước đăng ảnh quán trà sữa, sao không vào quán trà sữa?"

"Chỉ để tôi có thể uống mật hoa cây dương lạnh trước mặt đồng nghiệp sau giờ làm việc!"

Dì tôi tỏ vẻ ngượng ngùng: “Ừ, người ta nói làm vậy là để dọa nạt những người cầu hôn. Con nghĩ con có thể chịu đựng được việc dì của con bị những người đàn ông xấu khác truy đuổi không?”

Tôi tán tỉnh dì một lúc thì đột nhiên ở đó xảy ra chuyện nên dì chấm dứt cuộc trò chuyện với tôi. Không suy nghĩ nhiều, tôi đứng dậy đi đến khán phòng lặng lẽ duyệt tin nhắn trên điện thoại. 

Ngồi trong khán phòng, bãi cỏ lúc này im lặng, chỉ có tiếng gió lặng thinh. Tôi đang tắm nắng và dù không nghỉ trưa nhưng tôi cũng không cảm thấy buồn ngủ mấy. 

Khi đến thành phố Z để học đại học, tôi đã cẩn thận quan sát phong tục, tập quán địa phương ở đây, và trong thời gian này tôi dần dần yêu mến con người và vạn vật nơi đây. 

Trên một tiêu đề nào đó, tôi thấy mẹ tôi đang tham dự một hội nghị chuyên đề. Người phụ nữ mặc bộ vest đen, tóc buộc cao, trang điểm nhẹ và đánh mắt đen. Đôi mắt cô lạnh lùng và điềm tĩnh, cô bình tĩnh trò chuyện với những người đứng đầu các công ty khác nhau. Cô ấy có khí chất tự nhiên trong mỗi động tác. Cho dù thỉnh thoảng cô có cười lạnh lùng cũng chỉ khiến người ta ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ của Ice Lotus thay vì những ý nghĩ báng bổ. 

Nói thật, khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi cảm thấy đau lòng. Trước mặt mọi người, mẹ tôi trông như một người phụ nữ mạnh mẽ, dám đương đầu với gió tuyết, đảm đang, quyết đoán và mạnh mẽ khi gặp khó khăn. 

Nhưng chỉ có dì và tôi biết bên trong bà yếu đuối đến mức nào. Bên ngoài là một bông sen tuyết lạnh lùng và đoan trang nhưng ở nhà lại là một người chị kiêu hãnh và sương sương. Tuy ánh mắt vẫn lạnh lùng nhưng cô ấy là một con báo cái có chút hay cắn người. Sự điềm tĩnh và trang nghiêm của cô chỉ dành cho người ngoài nhìn thấy. 

Nếu sau này có cơ hội trở thành ông chủ lớn, chắc chắn tôi sẽ để mẹ làm cô con gái nhỏ ở nhà mỗi ngày. Chà, trong trường hợp này, có lẽ tôi sẽ bị mẹ tôi, một con mèo cái nhỏ cào chết. 

Nghĩ như vậy, trong đầu tôi chợt hiện ra nhiều hình ảnh hoang dã, đầy màu sắc. Tôi nhanh chóng lắc đầu và lặng lẽ lẩm bẩm, tôi không phải là kẻ thống trị, và tôi cũng không phải là kẻ biến thái. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bối rối phát hiện ra rằng thanh sắt ở giữa không những không mềm ra mà còn trở nên cứng hơn. 

Tôi không còn cách nào khác là nhắm mắt lại, ngả lưng và thầm niệm Chú Tịnh Tâm của một người bạn Đạo giáo. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không chú ý tới chuyển động phía sau mình, cũng không để ý rằng có một người khác đột nhiên xuất hiện trong địa điểm rộng lớn. 

Một làn hương thơm bay qua, tôi ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc. Tôi đang định mở mắt ra thì đột nhiên có một đôi tay từ phía sau che mắt tôi lại. 

"Này! Đoán xem tôi là ai!" Một người phụ nữ đến gần tôi từ phía sau, và một giọng nói du dương như tiếng chim vàng anh vang vào tai tôi. 

Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhưng tôi không mở nó ra. Ngược lại, tôi ngửa đầu ra sau, áp vào bụng cô, cười nói: “Dì là dì của con.”

Người dì ăn mặc theo phong cách Anh đứng phía sau tôi, với mái tóc dài xõa xuống hai bên vai. Thân trên của cô mặc bộ vest màu vàng chanh, áo sơ mi trắng và cà vạt đen thanh mảnh. Tay áo ngắn để lộ cánh tay trắng như tuyết của cô, mang đến cho cô vẻ ngọt ngào của một cô bé. Phần thân dưới của cô được che bằng một chiếc váy xếp li màu vàng tươi, che đi làn da trắng nõn và mềm mại phía trên đầu gối. 

Cô ấy núp sau lưng tôi, giống như một tiền bối thích trêu chọc hậu bối, nhưng nụ cười ngọt ngào và khí chất sang trọng khiến cô ấy trông như thần tượng vừa bước xuống sân khấu, tự tin và tràn đầy năng lượng, có sức hút khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Nghe câu trả lời của tôi, đôi mắt đen láy của dì trợn tròn nhưng vẫn không chịu buông ra. Thay vào đó, cô ấy lại chọn cách tiếp cận tôi và cắn vào tai tôi như một yêu tinh quyến rũ. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Đó là câu trả lời sai. Tôi sẽ cho anh một cơ hội khác."

"Hả?"

Tôi sửng sốt, chợt nhớ tới cuộc nói chuyện điện thoại trước đó, vội vàng đổi lời: “Em là dì của anh, bạn gái của anh!”

“Luôn nhớ…” Dì hài lòng thở vào tai tôi, rồi buông tay đang che mắt tôi ra.

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?" Tôi tỏ ra bối rối khi người phụ nữ xinh đẹp này trông giống sinh viên đại học hơn tôi ngồi xuống cạnh tôi. 

“Tôi đến đây để trả sách và nhân tiện, tôi muốn giúp đỡ một người bạn học cũ,” dì tôi mỉm cười nói sau khi chỉnh lại váy. 

Từ góc nhìn của mình nhìn sang, tôi thấy cô ấy cũng đang cầm một chiếc túi xách có hai cốc trà sữa trong đó. 

Tôi càng ngạc nhiên hơn, hỏi: “Dì, dì vừa mua trà sữa à?”

Vừa rồi trên WeChat, tôi chỉ thản nhiên phàn nàn và không để tâm chút nào. Tôi không ngờ rằng dì tôi lại xếp hàng mua Dương Chí Mãn Na ở quán trà sữa cho tôi chỉ bằng cách thản nhiên nói điều gì đó. 

“Hừm~ Đây không phải là để xoa dịu cơn giận của ông chồng nhỏ của tôi sao?”

Người phụ nữ trẻ và sáng sủa chống tay lên hông, giả vờ làm dáng, điều này kích thích tôi vòng tay qua eo cô ấy, hướng mặt về phía trước và hôn lên mặt dì.

Người dì khoanh tay không ngờ tôi lại bạo dạn đến thế. Cô ấy rõ ràng chỉ muốn khoe khoang tinh thần của tôi trước mặt tôi và giết những "hoa liễu" khác trong khuôn viên trường. Cô ấy gặp Trần Thanh Vũ, bạn cùng lớp và cũng là người yêu thời thơ ấu của tôi, trong thư viện, vì vậy cô ấy muốn nói vài điều vô nghĩa để quyến rũ tôi theo ý thích. Cô không ngờ tôi lại bạo dạn hôn cô, một nhân vật nổi tiếng của thành phố, ngay trong khuôn viên trường. 

Lông mi của Trung Linh Vi run lên, bàn tay trắng ngọc của cô ấy nắm lấy cổ áo của tôi, cuối cùng cô ấy từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi nghĩ dì tôi đương nhiên sẽ chú ý xem xung quanh tôi có ai không. Cũng may bây giờ đang là giờ nghỉ trưa, khuôn viên trường cũng thưa thớt người nên sẽ không có ai để ý đến tôi. 

Nhìn thấy dì tôi vừa rồi có khuôn mặt hồ ly giờ lại ngượng ngùng như một con thú nhỏ không dám mở mắt, tôi cảm thấy rất hài lòng, con cặc của tôi dựng thẳng lên khi tôi giẫm phải dì. 

Nhìn dì tôi, hàng mi khẽ run, tôi không giấu được sự dịu dàng trong lòng. Tôi trực tiếp dùng tay kia nhấc hai chân của dì lên, ôm cả cơ thể dì vào lòng và nâng niu dì. 

Trung Linh Vi nhận thấy hành động của tôi, mở mắt và kêu lên, nhưng ngay lúc cô ấy hét lên, tôi cúi đầu và đưa đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào miệng. 

Đàn bà đẹp như rượu ngon, đáng thưởng thức. Tôi vuốt ve đôi chân dài và ẩm ướt của dì, an ủi dì và hôn dì say đắm. 

Liệu chàng trai trẻ nào có thể gặp được một người đang ở độ tuổi trẻ trung, tràn đầy năng lượng nhất, đáng được bảo vệ và trân trọng đến hết cuộc đời? 

Niềm đam mê của tôi hòa quyện với sự thống trị không hề nao núng. Tôi vuốt ve đôi chân trắng nõn của dì một cách mạnh mẽ, đồng thời cặc tôi đẩy mạnh vào chiếc váy xếp ly xuyên qua quần của dì. 

Lúc này dì trông rất giống một nàng tiên bị bắt nạt, nhưng đây chỉ là bề ngoài mà thôi. 

Cơ thể cao lớn và khỏe mạnh của tôi chặn rất tốt tầm nhìn từ mọi phía. Dù có ai đi ngang qua cũng sẽ chỉ nghĩ rằng họ là một cặp đôi trẻ đang âu yếm nhau trong khuôn viên trường. 

Quả nhiên, dì tôi chỉ nhún đôi chân hồng hào hai lần, dùng tay xấu hổ đập vào lưng tôi mấy cái, rồi giả vờ không chống cự được và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Bắp chân của dì rất mềm và mịn, đôi môi đỏ mọng của dì cũng rất ngọt ngào, thoảng chút ngọt ngào từ kem. Có lẽ cô ấy đã mua vài chiếc bánh kem trước khi tìm thấy tôi. 

Tôi hôn cô ấy thật cẩn thận, tinh nghịch luồn lưỡi vào giữa hàm răng bạc của cô ấy, muốn nếm thử vị kem của cô ấy. 

“Này ~” Cô tôi phát ra một âm thanh mũi quyến rũ từ mũi, hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy ánh mắt khó chịu trong đôi mắt ươn ướt của dì trong vòng tay tôi. Tôi càng thấy thích thú nên chủ động nhắm mắt lại, liếm lưỡi cô ấy càng mỏng hơn. 

"Ừ~"

Dì tôi lại rên rỉ không chịu nổi, nhưng lại không nỡ cắn tôi. Cô ấy chỉ biết đưa tay đấm vào lưng tôi một cách phàn nàn để trút bỏ nỗi đau nhức và tê dại nhất thời không thể nguôi ngoai. 

Có lẽ dì tôi cũng thích cái mùi vị khó chịu này. Vị ngọt xanh chua chua lan tỏa giữa hai chúng tôi. Cô tôi ban đầu chỉ là không quen, nhưng sau đó khi cô buông ra, cô đã chủ động ôm lấy cổ tôi. Chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của cô hơi nhô lên, giống như một trái cây xanh muốn chạm vào nhưng lại không dám hái. 

Cả hai chúng tôi đều có thể trạng tốt và có thể hôn nhau lâu hơn những cặp đôi bình thường. Tôi hơi thở hổn hển, lưỡi không nhịn được thè ra, nhưng thứ tôi mang về lại là một con vixen bị đốt cháy. 

Dì tôi mở mắt ra, nghiêm túc nhìn tôi, nhưng lòng tôi như bị một bàn tay nhỏ nào đó cào xước, dì đã hợp tác với cái lưỡi nhỏ bé của mình để chào đón tôi vào vị trí của mình. 

Đôi chân xinh đẹp của dì đẩy đôi bàn tay phiền phức của tôi ra, chúng khép lại và thu vào vòng tay tôi. Ngay lúc tôi chưa biết dì muốn làm gì thì tay dì đã đặt lên vai tôi. Vòng eo của cô điều chỉnh tư thế một cách linh hoạt. Việc phát hiện ra điểm gắng sức đã cho phép dì tôi thay đổi thế bị động. 

Lúc này, cô ấy như một nữ hoàng, nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Mặc dù chất dịch cơ thể của nhau được kết nối như một sợi chỉ mỏng manh, nhưng tôi cảm thấy trạng thái chủ và khách bị đảo ngược. Yêu tinh nhỏ trong sáng hoạt động như một con quỷ không đáng sợ, nhưng nữ hoàng trong sáng và bất khả xâm phạm mới đáng sợ. 

"Tiểu nô, ngươi dám sỉ nhục ta, ngươi muốn chết như thế nào?" Đôi mắt sáng long lanh của dì tôi như mẹ tôi đang nhìn tôi không chớp bằng ánh sáng lạnh lẽo. 

Mồ hôi chảy ròng ròng trên sống lưng và tôi cố gắng nở một nụ cười tươi tắn. 

Tôi ngẩng đầu lên, yếu ớt nói: “Tôi có thể không chết được không?”

"Không, nhanh chọn đi! Nếu trong vòng ba giây không trả lời, ta sẽ giết ngươi!" dì hung hăng nói. 

"Vậy ta lựa chọn bị dì vắt khô mà chết."

"Vắt khô? Và chết..." Cô cô sửng sốt hai giây, sau đó mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Từ chối! Để ta chết thay ngươi tên lưu manh hôi hám!"

Cô gái xinh đẹp ngồi trên đùi tôi duỗi bốn ngón tay ra và bắt đầu một đòn tấn công bằng dao tay dữ dội. 

"A! Hãy tha mạng đi, Nữ anh hùng!" Tôi lập tức lấy tay che mặt, giả vờ chống cự. 

Đai đen judo của dì tôi đã được người phụ trách trao tặng. Cô ấy ép tôi tham gia lễ trao đai đen cấp năm cho cô ấy. Buổi biểu diễn trực tiếp của cô đã gây sốc cho một nhóm học sinh ăn dưa. 

Dì tôi dùng dao chém vào tay tôi. Dù lực không mạnh nhưng tôi vẫn phối hợp hét lên vài lần. 

"A, xin thương xót tôi, Nữ anh hùng!"

"Không được sủa!"

"Tiểu thư thật sự không có ý trêu chọc nữ chính!"

"Gọi Nữ hoàng!"

"Cái này... cái này hơi xấu hổ. Bạn có thể đổi cái khác được không?"

Con dao cầm tay của dì đột nhiên trở nên sắc bén. 

"A! Nữ hoàng, xin hãy tha cho đứa bé."

"Pfft~haha" Người dì đang ngồi trên đùi tôi với hàm răng và móng vuốt cuối cùng cũng bị tôi làm cho thích thú. Ngay khi cô cười lớn, cơn giận của cô tan biến. Con dao đâm vào cánh tay tôi trở nên mềm mại, sau đó tôi nhân cơ hội chộp lấy nó, mỗi tay một cái. 

Bàn tay của dì tôi mềm và thơm, một khi tôi nắm lấy thì dì sẽ không bao giờ buông ra. 

"Buông ra!" Dì tôi nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt đầy khiêu khích. Hai chúng tôi dường như đã trở lại như thuở thiếu niên. Cô ấy bắt nạt tôi và tôi làm cô ấy cười. 

Điều khác biệt duy nhất là sau khi tôi bắt đầu khóc, cô ấy sẽ ôm lấy chân tôi và an ủi tôi, nhưng giờ cô ấy...

Tôi cười dỗ dành: “Cô ơi, uống trà sữa cho nguội bớt lửa đi. Cô thấy đấy, trà sữa gần như bị nắng nóng rồi.”

Dì tôi vừa nghe thấy lời này, ánh mắt của dì chuyển sang lọ mật cây dương đặt sang một bên, rồi giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười, tiến đến hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, tiếp tục dỗ dành: “Đây là trà sữa mà hoàng hậu tỷ tỷ đã xếp hàng rất lâu mới mua được, chúng ta không thể lãng phí được, haha.”

Cô tôi liếc nhìn tôi, nhe răng nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Lần này tôi sẽ để cậu đi. Nếu cậu còn dám ức hiếp tôi nữa, tôi sẽ cắn đứt cậu…” Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, sau đó đột nhiên khép lại, làm động tác cắn đứt thứ gì đó.

Tôi toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy nó. Mặc dù dì tôi không thể làm được điều này, nhưng tôi nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu đột nhiên gặp rắc rối với cô bé quỷ này khi bị cô ấy cắn. Tôi nên làm gì nếu tôi cắn cô ấy? 

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng xin lỗi rồi cười nói: “Chị ngoan, vợ à, chị thật sự không thể cắn em được, nếu không thì hạnh phúc của phần dưới của chị và của em sẽ không còn nữa.”

"Hừm ~" Dì tôi giơ bàn tay nhỏ bé đang được tôi nắm lên ra hiệu cho tôi buông ra. 

Khi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng buông tay cô ấy ra. Dì tôi vặn cổ tay tê cứng và nhìn tôi phàn nàn. 

Tôi mỉm cười rồi ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy. 

Dì tôi lại điều chỉnh tư thế ngồi, duỗi thẳng hai chân, ngồi nghiêng người trên đùi tôi rồi đổi tư thế thoải mái hơn để dựa vào tôi. 

Mặc dù trông cô ấy không nặng nề, nhưng dù tôi có ngồi lên chân tôi cũng sẽ tê dại, nhưng việc dì tôi làm ra vẻ nũng nịu với tôi như một cô gái nhỏ cũng đáng. 

Dì cầm trà sữa bằng cả hai tay và hút chất lỏng trong cốc vào miệng. Cảm giác mát lạnh khiến lông mày cô giãn ra. 

Thấy tôi không uống, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái, miệng lồi ra nói: “Sao anh không uống?”

Tôi nhìn chiếc ly còn lại chưa mở, sau đó nhìn chiếc ly trong tay cô, cười nói: “Anh muốn uống ly của em.”

Dì tôi ngậm mật hoa dương lạnh ngắt trong miệng và nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

Nhưng tôi đã ôm mặt cô ấy trong tay và hôn cô ấy trong khi cô ấy nhìn cô ấy với đôi mắt mở to xinh đẹp. 

Đôi môi thơm của cô tôi vẫn còn mím lại, giữa hai làn môi thơm có một khe hở ngọt ngào. 

Dì tôi có vẻ choáng váng, để tôi thè lưỡi vào tìm kiếm, lấy đi phần mật hoa còn sót lại trên cành dương trong miệng dì. 

Một lúc sau, cô ấy mới tỉnh lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, không biết nên nói gì, chỉ có thể vặn vẹo mông trong vòng tay tôi. 

"Trung Tử Di! Bạn! Bạn!..." Cô tôi đỏ mặt, một tay cầm trà sữa, tay kia đánh tôi thật mạnh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh tràn ngập sự xấu hổ không thể giải quyết được. 

Có lẽ trong ý thức của mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng bị đối xử như thế này sẽ khiến người ta khó thích nghi hơn là hôn nhau. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của người phụ nữ, nháy mắt với cô ấy: "Em thế nào rồi? Em có muốn tiếp tục không? Tôi khát nước, muốn tiếp tục uống."

Thấy tay lại bị vướng không thể cử động, dì tôi giận dữ đá vào bắp chân rồi quay đầu đi như không muốn nói chuyện với tôi. 

Tôi mỉm cười cúi đầu nhấp ngụm trà sữa trong tay cô. Dì tôi nghiêng đầu nhìn cảnh này, có chút bối rối. 

Tuy nhiên, chỉ trong vài giây, cô ấy đã phản ứng và đưa tay ra đẩy đầu tôi. 

"Biến đi!" Đầu của dì tôi lại bị tôi nắm lấy, miệng tôi tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của dì. 

Dì tôi liều mạng chống cự nhưng một tay cầm trà sữa, tay kia bị tôi tóm lấy. Cô ấy chỉ có thể ấn cái đầu nhỏ của mình và đến gần tôi. 

Giữa nụ hôn môi đỏ mọng, tôi đổ dòng sữa ngọt ngào vào miệng em. Vì sợ sữa chảy ra khỏi miệng làm cả hai cùng đau khổ nên dì tôi chỉ biết ngoan ngoãn mở miệng, trừng mắt nhìn tôi hung dữ như muốn cắn chết tôi. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và tủi nhục của cô ấy, tôi tinh nghịch dùng lưỡi trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và nháy mắt với cô ấy. 

Dì cào tôi và ra hiệu cho tôi không được cử động, rồi dì chủ động nhắm mắt lại. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của bé tỏ ra rất linh hoạt và tích cực chiến đấu chống lại kẻ thù xâm lược. 

Những hormone ngọt ngào lan tỏa giữa hai người. Tôi lén nhìn vẻ mặt của cô tôi, phát hiện sau khi quen rồi, cô không những không cự tuyệt mà còn rất thích thú. 

Sau khi nuốt thứ chất lỏng ngọt ngào mà tôi đưa ra, người phụ nữ chủ động đưa tay vào miệng tôi tìm kiếm phần kem minzhimin còn sót lại. 

Nhận ra tôi đang nhìn dì, dì tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước rồi nhanh chóng nhắm lại để tôi không nhìn thấy nước trong mắt dì. 

Tuy nhiên, đôi lông mày đen láy của cô lại khẽ run lên khiến cô trông càng đáng yêu và đáng yêu hơn. 

Nhìn ánh mắt ngượng ngùng của dì, nếu không phải địa điểm không phù hợp, tôi thực sự muốn xử tử dì ngay tại chỗ. 

Đột nhiên, một tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ trong túi tôi. Vội vàng buông tay đang ấn đầu dì rồi đi vào túi lấy điện thoại ra.

Sau khi dì tôi bỏ tay tôi ra, dì cũng không rời đi. Thủy Mai mở mắt ra nhìn tôi. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và lại đảm nhận tư thế nữ hoàng. Trà sữa có lúc bị bỏ lại trên ghế.

Bạn không nên gây sự với một người phụ nữ bị thu hút bởi vẻ ngoài sương sương và quyến rũ của cô ấy. Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng tôi lúc này. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nghiêng đầu nhìn điện thoại. 

Đó là cuộc gọi WeChat từ Trần Thanh Vũ. Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu hôn lên môi tôi cũng nhìn thấy ảnh đại diện WeChat, trong mắt hiện lên sự ghen tị. Cô ấy đưa tay định tắt nó đi, nhưng tôi nhanh chóng dừng nó lại và xem giờ trên điện thoại. Lúc đó là một giờ bốn mươi lăm phút chiều, gần như là giờ khởi hành đã thỏa thuận. 

Trong lúc tôi đang do dự thì dì tôi đã giật lấy điện thoại và chủ động tắt nguồn. 

"Đồ khốn!" Có thể dì tôi có tình cảm, hoặc dì không thích cảm giác bị gián đoạn giữa chừng khi đang làm việc gì đó thân mật với người mình yêu. 

Dù sao tâm lý của cô ấy lúc này thực sự bùng nổ, như thể tôi và cô ấy đang trong giai đoạn nước rút làm tình, đột nhiên bị cưỡng bức tách ra. Cảm giác đau đớn này. 

Dì tôi vặn vẹo mông và đưa tay ra ôm lấy cái háng cứng rắn của tôi. Nước trong mắt cô pha lẫn một chút oán giận. Cô ấy vừa gặp Trần Thanh Vũ trong thư viện và biết về kế hoạch buổi chiều của chúng tôi. 

"Em yêu, anh muốn nó, em đừng đi, được không?" Dì tôi ngồi lên đùi tôi và lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu xanh băng từ chiếc túi Chanel mà dì mang theo bên mình. Khi cô nhìn thấy bìa, nó ghi "Durex" bằng chữ lớn. 

Tôi im lặng, dì tôi tiếp tục làm điệu bộ, tựa đầu vào ngực tôi, xoa xoa, ngón tay không ngừng vẽ vòng tròn trên chỗ phình cứng của tôi. 

Tôi cười khổ nắm lấy tay cô ấy nói: “Em yêu, tối nay em làm tốt được không?”

"Không, không, không!" Dì tôi nói, giống như một con yêu tinh nhỏ bị kích thích bởi dục vọng. 

"Không ai có thể đứng vững nếu không có sự tin tưởng!" Cuối cùng tôi nhấn mạnh, và đột nhiên tôi hối hận vì đã trêu chọc cô ấy ở đây. Nàng tiên nhỏ hiển nhiên không muốn để tôi đi như vậy. 

Chuông vào lớp sắp reo, mọi người đã mặc quần áo giữ ấm chạy lon ton vào sân chơi. Điện thoại của Trần Thanh Vũ cũng reo lên vài lần. Tôi thực sự cảm thấy khó xử vào lúc này. 

Dì tôi dường như biết được tâm trạng của tôi lúc này nên ngước mắt nhìn tôi với ánh mắt như sao. 

Tôi trả lời cuộc gọi một lần nữa, giọng nói lo lắng của Trần Thanh Vũ vang lên bên tai phải của tôi, "Trung Tử Di, bạn đã đến đó trước khi nhận được cuộc gọi của tôi phải không?"

Tôi đã có địa chỉ do đội trưởng gửi, nhưng tôi rất xấu hổ vì đã không lên đường trước. Đội trưởng chắc cũng nghĩ vậy, chắc vì nghĩ tôi lấy xe của dì bỏ chạy trước. 

Tôi lưỡng lự định trả lời thì dì tôi chợt ghé vào tai trái tôi như một con chồn cái quyến rũ và thì thầm điều gì đó thật nhẹ nhàng. 

Chỉ trong chốc lát, tôi quay đầu lại nhìn cô ấy với vẻ kinh ngạc. Tôi thậm chí còn không có thời gian để trả lời câu hỏi của đội trưởng qua điện thoại. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là câu nói tự nhiên nhưng rất duyên dáng của dì: “Hãy đi theo tôi, tôi sẽ để con hái hoa sau vườn cho dì”.

Tôi rất muốn hỏi, hoa sân sau của dì tôi là hoa gì? Nó có thể ăn được không? Nhưng bên kia thanh âm của Trần Thanh Vũ đã tràn đầy bất mãn. 

"Này, Trung Tử Di, bạn đang nói chuyện phải không? Tín hiệu có tệ không?"

Tôi vội nói: “Ồ không, có một con mèo con vừa bò tới cắn vào tai tôi nên tôi không nghe thấy!”

Bên kia điện thoại im lặng vài giây, sau đó dì tôi đột nhiên thở ra một hơi, cười điệu đà và đánh vào ngực tôi vài cái. 

Trần Thanh Vũ cũng nghe được giọng nói của cô, lo lắng nói: "Chị Linh Vệ, chị không cần lái xe về khách sạn, mẹ em tạm thời bận rộn, cần cuộc sống tốt hơn."

Dì tôi “ừm” một tiếng không chút mặn mà, dựa vào ngực tôi, thản nhiên nghịch tóc bằng những ngón tay trắng nõn. 

Dường như cảm thấy trả lời như vậy thật bất lịch sự, cô ngẩng đầu nói thêm: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không lái xe đi đâu cả, chúng ta sẽ lái xe đến..."

Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, nhẹ nhàng an ủi đối phương vài câu rồi mới cúp máy. 

Dì tôi đã theo dõi cuộc trò chuyện giữa tôi và Trần Thanh Vũ với ánh mắt lạnh lùng. Mãi cho đến khi tôi cúp máy, cô ấy mới mỉm cười nói: “Anh thật thú vị, em yêu thuở nhỏ của anh.”

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của cô ấy, nhưng ánh mắt lại đầy sự lạnh lùng. Biết cô đang ghen, tôi vội ôm lấy cô và nói: "Thật nhàm chán! Cô của em là nhất!"

Dì để tôi ôm chiếc eo thon của dì, khi tôi định hôn miệng dì lần nữa thì dì đặt một ngón tay lên môi tôi. 

"Ngươi phải hiểu rõ, ngươi là nam nhân của cung điện này, ngươi lúc nào cũng phải ghi nhớ điều này. Chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý đối xử với ta, bất cứ điều gì ngươi muốn... Ta đều sẽ cho ngươi, bao gồm tất cả những gì ta có..."

Cô ấy chạm vào đôi môi ấm áp của tôi bằng những ngón tay lạnh giá của mình, vuốt ve qua lại nhiều lần như thể đang khao khát hơi ấm. Sau đó, cô ấy bất ngờ nắm lấy mặt tôi, kéo sang hai bên, giận dữ nói: "Tôi ghen tị, sao anh có thể dịu dàng với những cô gái khác như vậy?"

"À... à, có chuyện gì thế?"

"Đương nhiên rồi!... Ngược lại, ta dù sao cũng ghen tị. Nếu ngươi không dỗ tốt sân sau của ta mỹ nữ... liền không muốn."

"Ồ!? Bạn, bạn không thể gian lận?"

"Tôi đã làm vậy?"

Tiếng cười vui vẻ của nam nữ thanh niên vang lên trên sân chơi, rượt đuổi nhau với nụ cười trên môi. Tiếng chuông của trường đại học cũng vang lên vào lúc này. Có người bước vào và có người đi ra. Tuổi trẻ của ai đã được ai diễn giải? 

…………

"Cái gì? Bạn đang cảm thấy đau khổ à?" Dì tôi lái xe, liếc nhìn cô gái đang sải bước về phía trước qua gương chiếu hậu, tay xách một chiếc túi nhỏ, vừa nhếch môi vừa nói. 

“Không,” tôi cứng rắn nói nhưng vẫn giữ chặt cuốn sách mà cô gái cho mượn trong tay. 

Cô nương cười nhẹ, không tiếp tục phản bác. Dù sao thì ngày cũng dài. Cô liếc nhìn dãy sách ở ghế sau, trong lòng có chút bực bội. Chị gái cô và cô thực sự có những sở thích giống nhau. 

Tôi cũng tò mò về mục đích của dãy tài liệu ở ghế sau nên hỏi dì. Cô ấy nghe vậy thì cong môi nói rằng mẹ tôi cần nó. Tôi choáng váng, mẹ tôi vất vả thế sao? 

Mặc dù tôi rất muốn hỏi mẹ xem dạo gần đây mẹ có gặp khó khăn gì không, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên hỏi trực tiếp mẹ vào buổi tối. 

Chiếc xe phóng nhanh đến một khách sạn sang trọng ở trung tâm thành phố, nơi sẽ cung cấp những dịch vụ cao cấp nhất cho tất cả các cặp đôi hoặc những người yêu thích tình dục. 

Tôi nhìn tấm vé thường niên VIP của khách sạn Hilton đặt trong xe của dì tôi, rồi quay lại nhìn dì đeo kính râm với nụ cười nhẹ trên môi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong giây lát. Đây là dì tôi chở tôi lái xe à? 

Tôi đeo mặt nạ và xuống xe cùng dì. Dì tôi thấy tôi có chút lo lắng, không khỏi ôm lấy cánh tay tôi, nghiêng đầu về phía tôi, giả vờ là một đôi vợ chồng trẻ bình thường. Sau khi nhận được lời động viên của dì, tôi không khỏi thẳng người lên, tay còn lại vòng qua eo dì sải bước về phía trước khiến dì bật cười. 

Sau khi hoàn tất việc đăng ký liên quan, tôi cất thẻ thường niên và nắm tay dì đi lên lầu. Người phụ nữ đi bên cạnh tôi luôn trông giống như một chú chim nhỏ khiến người khác phải ghen tị. Nhưng chỉ có tôi mới biết sự thật. Anh chàng này đã nhịn cười suốt thời gian qua. 

Cuối cùng sau khi bước vào thang máy, tôi không thể kiềm chế được sự thất vọng của mình và hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại cười. Tôi không hỏi cô ấy có ổn không. Có lần hỏi dì, tôi không nhịn được cười nữa. Cô ấy tháo kính râm ra, chỉ vào tôi cười: "Vừa rồi lễ tân hỏi anh đi cùng bạn gái à? Anh thực ra nói anh đi cùng vợ anh." “Mẹ, sao mẹ không cho chị con biết mà đánh chết mẹ?” Nói đến đây, dì tôi không khỏi mỉm cười, ôm chân tôi cười. Tôi cũng đỏ mặt khi chạm vào bụng mình. Thảo nào những người này dọc đường đã nhìn thấy tôi có điều gì đó không ổn và chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi đang được một người phụ nữ giàu có giữ lại. 

Vừa rồi tôi cảm thấy có lỗi. Khi người phục vụ thản nhiên hỏi tôi, tôi hoảng sợ và trả lời sai. May mắn thay, không ai nói gì nữa. 

Thấy dì nhéo cánh tay tôi cười điên dại, tôi ré lên vặn lại: “Thuê phòng với mẹ thì có sao đâu. Kỳ thi đại học đâu phải là chúng ta không thuê phòng đâu, có chuyện gì vậy?”

"Nhưng thẻ này của tôi là thẻ hội viên thường niên, cậu và mẹ cậu có muốn trở thành hội viên thường niên không?" Nói xong, cô ấy càng cười tươi hơn. 

Nghe đến đây, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy anh không nhắc nhở tôi mà cứ nhìn tôi tự giễu cợt mình sao?”

"Là bởi vì ngươi cảm thấy có lỗi, không muốn nói ra sự thật, sao có thể trách ta? Ha ha!"

Tôi không nói nữa, cúi xuống bế dì như công chúa ra khỏi thang máy rồi đi về phía phòng đã đặt trước. 

Người phụ nữ trong tay đang cười điên cuồng. Mặc dù cô ấy che miệng bằng đôi tay nhỏ nhắn và cố gắng duy trì hình ảnh một quý cô nhưng đôi mắt cô ấy nheo lại như vầng trăng khuyết, tràn ngập niềm vui. 

Tôi bế dì đến cửa phòng, nhét thẻ phòng vào, đẩy cửa ra, thông số kỹ thuật của một khách sạn được xếp hạng sao hiện ra. Điều khiến tôi chú ý là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, sau đó là TV LCD, một chiếc ghế sofa êm ái, một chiếc giường màu trắng có thể chứa ba người cùng lăn lộn và một chiếc đèn pha lê khổng lồ ở giữa. 

Có đầy đủ tiện nghi, phòng thiết kế theo phong cách Châu Âu, tông màu của toàn bộ căn phòng chủ yếu là nhẹ nhàng. 

Tôi ôm dì, thản nhiên ném dì xuống chiếc giường lớn êm ái. 

Sau đó, tôi bắt đầu đưa cho cô ấy đôi dép và tất, đồng thời ôm mái vòm trắng như tuyết của cô ấy. Lúc này dì tôi mới phản ứng lại, chống người dậy và yếu ớt nói: “Con đang làm gì vậy?”

Câu trả lời của tôi rất ngắn gọn: "Mẹ kiếp!"

Dì tôi nghẹn ngào trước câu trả lời thẳng thắn và ngang ngược này, lập tức muốn rút chân lại nhưng bắp chân của tôi đã bị tôi nắm chặt. Dì tôi mới cười được một lúc, bây giờ không còn chút sức lực nào để chống cự nữa, chỉ có thể hai tay ôm chiếc túi Chanel và tiếp tục đẩy tôi. 

"Hãy để tôi đi!" dì tôi hét lên.

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Không phải chúng ta tới đây để kiểm tra phòng sao?”

“…” Dì nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi liền biết tôi muốn báo thù cho sự xấu hổ của mình. Cô ấy không khỏi đỏ mặt, nhưng vẫn tiến tới ôm lấy cánh tay tôi, nũng nịu nói: "Chồng, anh lên không được làm những việc như vậy, anh đi tắm trước được không?"

Tôi buông chân cô ấy ra, giúp cô ấy vuốt phẳng chiếc váy xếp ly rồi chỉ vào háng tôi, giả vờ xấu hổ: "Nhưng ông xã nhỏ của cô bây giờ muốn có à? Tôi phải làm sao đây?"

"Hay là cậu an ủi nó trước đi?" Sau đó, tôi cởi quần ra mà không đợi câu trả lời của dì. 

Cô cô sợ hãi lùi lại, cặp mông tròn trịa trong váy xếp li áp sát vào chiếc giường trắng, đôi chân ngọc trắng như đuôi cáo cuộn tròn. 

Người dì vẫn đang cố gắng nỗ lực cuối cùng. Cô cắn môi dưới, yếu ớt nói: “Ta có thể giúp ngươi một tay.”

Tôi lập tức ngắt lời: “Không được, tay anh mỏi quá rồi, tốt nhất nên dùng miệng đi.” Sau đó, tôi lại giữ chân dì và ra hiệu cho dì lại gần. Nhìn bộ dạng vô tâm của tôi, dì tức giận lẩm bẩm “con thú nhỏ”, nhưng dì vẫn không làm vậy. Con bé miễn cưỡng bò tới, khi đến gần tôi, con bé lo lắng nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi biết cô ấy muốn nhân cơ hội đánh lừa sự thông cảm của tôi lần nữa nên trêu chọc nhéo mặt cô ấy và dụi cặc của tôi qua quần lót vào khuôn mặt choáng váng của cô ấy. 

Dì tôi ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi không mấy tin tưởng, lẩm bẩm: “Con chẳng chiều chuộng ta chút nào, trong tiểu thuyết không hề nói như vậy!”

Tôi không thể không cười khi thấy cô ấy tức giận như thế nào. Tôi nhéo má cô ấy và giúp cô ấy đứng dậy. Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Anh có giận không?”

Cô cô khịt mũi, bĩu môi biện hộ: “Không có!”

Tôi đưa tay giúp cô cởi bộ đồ nhỏ, ôm chặt cô trong chiếc áo sơ mi trắng, dịu dàng nói: “Em còn giận à?”

Cơ thể tôi lại được ôm trong vòng tay của người đàn ông đó. Dì tôi bĩu môi giận dữ, liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi cười khúc khích, lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy có vẻ đau khổ như vậy. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, vuốt ve cái miệng đang bĩu môi của cô. 

Dì tôi không chịu nhượng bộ và lại mím đôi môi đỏ mọng, tôi tiếp tục hôn dì. 

Mấy lần sau, nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tôi, cô tôi tức giận nhe ​​răng, ngừng bĩu môi, cố giả vờ đáng yêu, há miệng cắn, giống như một con mèo con khiêu khích không chịu nhận thua. 

Tôi hôn cô ấy lần nữa và đột nhiên cảm thấy hơi đau, như thể môi tôi bị ong đốt. Tôi vội lùi lại và nhìn thấy ánh mắt kiêu hãnh của dì. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi, và trong một khoảnh khắc cả hai cùng cười lớn. 

"Bạn có ngây thơ không?" Cuối cùng dì tôi cũng nói. Dù là lời nhận xét mang tính giễu cợt nhưng cô không giấu được niềm vui trong giọng nói. 

Tôi xoa tóc cô ấy, chủ động nói: “Anh đi tắm trước, em có thể nghỉ ngơi.”

Tôi vừa đứng dậy thì có người nắm lấy tay tôi. Tôi quay lại nhìn dì, thấy dì mỉm cười chỉ tay vào phía dưới, rồi cố ý duỗi tay duỗi vòng eo nóng bỏng dưới lớp áo sơ mi trắng. Cô ấy quay mặt về phía tôi, cởi cúc thứ nhất và thứ hai của áo sơ mi, bò về phía tôi với đôi chân xinh đẹp trong chiếc váy xếp ly, giống như một con cáo nhỏ quyến rũ. 

“Chồng ơi, đừng bỏ đi” là tiếng kéo từ địa ngục. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, chân tôi như bị nhét đầy chì, không thể cử động được một bước. Đồng thời, tôi cảm thấy dì tôi ngày càng mở khóa được nhiều thứ. 

"Anh..." Anh đang định nói gì đó, lại cảm thấy giọng mình trở nên khàn khàn. 

Nhưng tôi lại thấy cô tôi bò lên giường, giống như một con cáo nhỏ rất kiêu ngạo đang nhìn con mồi tiến tới cửa. 

Cô kéo tôi ngồi xuống mép giường, vòng tay qua cổ tôi, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn vào mặt tôi rồi hôn lên mặt tôi, “Anh ơi, anh đừng đi, em muốn uống một tách trà chiều trước đã.”

Tâm trí tôi đang chạy đua. Trà chiều là cái quái gì vậy? Dì tôi đã cúi xuống cởi giày và tất của tôi với một nụ cười. Tôi nuốt nước bọt. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím nhạt dưới chiếc váy xếp li của cô ấy, và tôi có cảm giác như những thứ trong sách sắp lộ ra. 

Sau khi cố gắng hết sức cởi giày và tất của tôi, cô ấy ngồi giữa hai chân tôi như một con vịt, để dương vật cương cứng của tôi xuyên qua chiếc váy xếp li của cô ấy. 

Tôi khàn giọng nói: “Dì…” và tay tôi bắt đầu chạm vào eo dì. 

Dì tôi dịu dàng nhìn tôi, cuối cùng nói vào tai tôi: "Đừng cử động, hãy nghe lời tôi."

Tôi im lặng gật đầu, dì tôi cười nhẹ, đẩy tôi xuống giường rồi đặt cả người lên cổ tôi liếm liếm hôn thật kỹ. 

Dì hôn tôi rất say đắm, chiếc lưỡi lạnh lùng quét qua làn da nhạy cảm trên cổ tôi, tóc tôi cuốn vào mặt. Hai chiếc khuyên tai ngọc trai màu trắng như ngọc bích khẽ đung đưa bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp của cô, phản chiếu khuôn mặt cô hoàn hảo như ánh nắng chiều. 

Với một người phụ nữ như vậy lấy mình làm vợ, tôi nghĩ hầu hết đàn ông sẽ chiều chuộng cô ấy rất nhiều! 

Tôi nhẹ nhàng suy nghĩ và nhìn lên trần nhà trong phòng. Màu của bầu trời lúc này chính là màu của cô. Vẻ đẹp vô tình là sức hấp dẫn cuối cùng trên thế giới. 

Người phụ nữ nhận thấy tôi đang mất tập trung và cắn vào cổ tôi để trả đũa. Cô ấy ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn tôi, giống như một con cáo nhỏ oán giận không thể làm hài lòng chủ nhân của nó. 

Tôi chạm vào chiếc khuyên tai ngọc trai giữa hai tai cô ấy và nói rằng cô ấy đẹp đến mức tôi mất trí. Nghe vậy, dì tôi mỉm cười ngọt ngào, tiếp tục hôn dì và giúp tôi cởi áo.

Những cơ bắp rắn chắc hiện ra trước mắt cô. Ngay cả khi cô đã nhìn thấy chúng nhiều lần, cô vẫn sẽ bị chúng mê hoặc. Dì nằm trên ngực tôi quay đầu về phía tôi cười đùa. Sau đó cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống và chạm vào tôi. Cô ấy không che giấu tình yêu của mình dành cho hình bóng của tôi. Cô ấy hôn tôi say đắm và lướt qua ngực tôi. Người phụ nữ nhắm mắt lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trìu mến phác họa những đường cong cơ bắp. 

Người phụ nữ hôn cô ngày càng say đắm, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chủ động đưa tay nhéo vào mông cô để trút bỏ nỗi đau vì ham muốn cháy bỏng trong mình. 

Khi dì hôn lên cơ bụng của tôi, dì mỉm cười và cắn vào cơ bắp săn chắc của tôi ra hiệu cho tôi thư giãn. Tôi vừa nhéo mạnh vào mông của dì vừa chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình, giọng tôi khàn khàn như dã thú: “Dì…”

Sau đó, người phụ nữ mới chú ý, đưa tay vén quần lót lên và búng ngón tay út để trả đũa nhưng nó đã dính đầy chất nhầy trong suốt. Dì đưa ngón tay út vào miệng, cau mày liếm vài cái, cuối cùng nở nụ cười ngọt ngào nói với tôi: “Vị khá ngon.”

Tôi trực tiếp lật người lại, đè yêu tinh nhỏ xuống dưới người, nắm lấy cánh tay của cô ấy, ác độc nói: "Tôi tin ma của cô, nghe theo ma cô đừng nhúc nhích."

Dì tôi kêu lên một tiếng đau đớn nhưng không tỏ ra khó chịu. Cô ấy cười điên cuồng, đưa ngón tay út vừa liếm vào miệng, sau đó duỗi ra lắc lắc, mỉm cười quyến rũ với tôi: "Cái này không thể gầy quá được!"

Tôi không chịu nổi nữa liền kéo dì đến đầu giường, quỳ lên ngực dì, dí cặc của mình vào mặt dì qua quần lót. Dì tôi sợ hãi nhắm mắt lại. Cô ấy mở mắt sau hai giây và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng đang bị kìm nén của tôi. Cô ấy mỉm cười và không khó chịu vì sự bạo lực của tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào chỗ phình ra trên quần lót, chủ động áp mặt vào đó, xoa xoa cặc tôi như chày kim cương rồi thì thầm an ủi. 

"Em ơi, anh sai rồi, anh chỉ muốn phục vụ em như trong phim thôi. Nghe nói cặc của anh như thế này sẽ cứng hơn."

Tôi cảm thấy buồn cười trong giây lát và cơn tức giận của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi dụi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy qua quần lót, không chút thương xót nói: "Bây giờ em khó tính à? Còn cần tán tỉnh nữa à?"

Dì tôi đã bị sỉ nhục như thế này. Cô ấy biết mình sai nhưng lại không dám ép tôi. Cô nhanh chóng nở một nụ cười và nói một cách nũng nịu: "Cứng! Chồng tôi là người cứng nhất trên đời!"

"Tôi thật sự thua cô rồi, cô đúng là cô cô kỳ quặc của tôi"

Tôi lùi lại và thở dài. 

Người cô ngước khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lên nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, trong mắt ẩn chứa nụ cười. 

Sau đó, người phụ nữ nâng cái cổ tuyết của mình lên, há miệng ôm lấy thân que ấm áp, thọc một tay vào quần lót và nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng đầy lông. Tôi cảm thấy hàm răng bạc của người phụ nữ nhẹ nhàng cắn vào chiếc vương miện khổng lồ có rãnh rõ ràng xuyên qua quần lót, dịch tuyến tiền liệt thấm trong quần lót lem nhem trên thỏi son hồng của cô ấy. 

Không cần thúc giục, tôi dùng cả hai tay chạm vào con thỏ ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi từ từ nhào nặn nó. 

Dì ngậm đầu tôi vào miệng khẽ rên rỉ, giọng mũi đầy quyến rũ oi bức. Cô ấy liếc nhẹ và thấy tôi đang nhào nặn những viên sữa trên ngực một cách độc đoán. Cô khịt mũi nhẹ rồi tiếp tục động tác trong miệng. 

Hơi thở ấm áp phả vào bụng dưới, tôi kê gối lên đầu cô ấy để cố gắng giúp cô ấy dễ chịu hơn.

Người phụ nữ buông Yinya ra, nhổ con cặc ướt át của mình ra, ngượng ngùng nói: "Chồng, để em cởi quần lót cho anh!"

Tất nhiên là không thể yêu cầu được nên tôi ôm đầu giường hơi đứng dậy nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ngồi lên người cô. 

Thấy vậy, dì tôi nhìn tôi giận dữ nhưng vẫn dùng hai tay chạm vào con cặc. Đầu tiên cô nhẹ nhàng chạm vào nó vài lần qua quần lót, sau đó từ từ cởi quần lót ra. Con cặc cương cứng bật ra và tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Chất nhầy ướt trên cặc cũng quét qua mũi người phụ nữ, mùi hương của người đàn ông lập tức trở nên nồng nặc hơn. Dì dùng ngón tay gỡ bỏ phần bao quy đầu hơi che quy đầu, sau đó dì hơi ngước cổ lên, há cái miệng nhỏ ra, từ từ tiến về phía trước trong khi nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. 

Trong gian hàng cao cấp sang trọng, tôi ôm đầu giường, hơi co giật mông, nhìn dì ngoan ngoãn nuốt con cặc dưới háng, trong lòng cảm thấy vui sướng khó tả. 

Rốt cuộc, anh không đành lòng ấn mạnh vào đầu cô, buộc cô phải thâm nhập sâu. Con cặc xuyên vào giữa dương vật và thỉnh thoảng đâm vào cổ họng mềm mại của dì. Người phụ nữ sẽ trợn mắt như thể đang hôn mê trong giây lát. 

May mắn thay, dì tôi có thể đưa tay ra nắm lấy cây gậy, nếu không việc tập luyện bạo lực như vậy có thể khiến dì bị thương. 

Chiếc lưỡi thơm của dì linh hoạt quét khắp quy đầu, thỉnh thoảng cẩn thận liếm vào rãnh vành, thỉnh thoảng khoan vào con mắt gắt gỏng của con ngựa. Điều này làm cho tôi rất thoải mái và đồng thời tò mò. 

Tôi chạm vào háng người phụ nữ bán khỏa thân đang quỳ trên gối. Dì tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Lúc này, trên thân trên của cô chỉ còn lại chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm. Những đường cong gợi cảm càng tôn lên vẻ gợi cảm của ren. Chiếc váy xếp ly đắt tiền còn tôn lên cặp mông thanh tú, khiến khí chất của cô trở nên thanh lịch và quyến rũ. 

“Không có gì đâu, anh chỉ muốn chạm vào đầu em thôi.” Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa và nhìn người phụ nữ đáng yêu đang làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. 

Dì vẫn cúi đầu, hai tay ôm chặt con cặc, thè cái lưỡi nhỏ liếm rãnh đỉnh đầu rùa, như muốn liếm sạch lớp da thô ráp không đều màu.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc lâu. Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé đang cầm con gà trống lỏng ra, phần lớn con cặc đã được nhét vào trong miệng ấm áp. Một chiếc lưỡi đỏ liên tục làm sạch con gà trống. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác căng cứng của quy đầu mắc kẹt trong thịt cổ họng. 

Tôi không khỏi rên rỉ, ngồi thẳng dậy. Tôi mở mắt và nhìn vào đôi mắt tinh ranh của dì tôi. Cô ấy chỉ quỳ xuống dưới tôi, cố gắng ngồi xuống và tập các bài tập sâu cho cổ họng. Tôi nghiến răng nghiến lợi, vươn tay đỡ ghế sofa để đảm bảo đùi không còn run nữa. 

Dì tôi nhìn nó, nhổ con cặc ra và với lấy cái túi. Tôi nhắm mắt lại và cố hít thở vài hơi. Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc mình được bọc trong một chiếc khăn giấy ướt và được lau nhẹ nhàng. Ngẩng đầu lên, tôi thấy dì tôi đang mỉm cười đeo găng tay ren trắng, cầm khăn giấy ướt chậm rãi lau đi. 

"Anh ơi, anh đừng ôm nữa, cô của em biết anh rất mạnh mẽ nên anh thực sự không cần phải kìm lại." Người dì lo lắng nhéo con cặc của mình.

Tôi nghe vậy, khóe miệng giật giật, quay đầu đi không nói gì. 

Sau khi lau sạch nó, dì tôi lại giữ chặt cặc tôi nhưng dì dùng găng tay dẫn chương trình sân khấu để giúp nó di chuyển. 

Tôi quay đầu lại ngạc nhiên nhìn, chỉ thấy cô tôi chớp mắt nhìn tôi, duyên dáng nói: “Chồng ơi, anh phải đưa cho em một chiếc găng tay.” Nói xong, người phụ nữ cúi đầu ngậm chiếc vương miện rùa vào miệng để nuốt chửng nhanh hơn. Chiếc găng tay ren đầy ý nghĩa thánh thiện cũng quấn quanh trục dương vật và không ngừng vuốt ve. Tôi cảm thấy dương vật đã trở nên săn chắc hơn rất nhiều trong một khoảng thời gian ngắn. Mỗi lần bàn tay của dì tôi dính nước bọt và cọ xát, nó gây ra cảm giác ngứa ran. 

Đột nhiên một cơn xuất tinh ập đến với tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy mặt dì, vuốt ve dì và tăng tốc động tác vài lần. Cuối cùng tôi đẩy thật sâu vào miệng dì. Tinh dịch liên tục phóng ra từ mắt ngựa và lao thẳng vào miệng người đẹp. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi dường như cảm thấy cổ họng của dì mình chuyển động, rồi dì bóp chặt quy đầu đang xuất tinh. 

"A..." Tôi rút cặc ra, nắm lấy trục và áp quy đầu vào đôi môi đỏ mọng của dì tôi. Dì tôi cố ý mở miệng, dùng hàm răng bạc cắn vào quy đầu, dùng lưỡi ấn thật chặt vào tinh dịch, để tôi tận hưởng dư vị còn sót lại. 

Một lúc sau, tôi buông cặc ra, nằm dài trên ghế sofa và thở dốc một lúc. Dì tôi liếm tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, mỉm cười tiến tới ôm lấy eo tôi. 

“Mọi thứ đều là lần đầu tiên của anh, Xiaoyi, chồng, anh cần phải dạy em nhiều hơn,” người phụ nữ nằm trên người tôi vừa nói vừa tinh nghịch bóp con cặc hơi mềm của mình và nháy mắt với tôi. 

Tôi không nói nhiều, chỉ vòng tay qua eo cô ấy, ôm mặt cô ấy rồi cúi đầu hôn cô ấy. 

"A... bẩn,... oooo" Nam nữ thanh niên trên ghế sofa ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Hơn bốn mươi phút sau, hai chúng tôi tắm rửa xong, sấy tóc rồi nằm thoải mái trên chiếc chăn trắng mềm mại. 

Đuôi tóc của dì tôi vẫn còn ẩm, chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh thân hình mê hoặc đến quỷ dị của dì. Cô ấy nằm trên ngực tôi như một con mèo hoang lười biếng, không ngừng lẩm bẩm phàn nàn: "Sấy tóc phụ nữ thật khó khăn..."

Nhìn đôi mắt nheo nheo, khép hờ của Crescent Bay, cô ấy vòng tay qua nách tôi, mũi cô ấy hơi giật khi phàn nàn, trông cô ấy rất dễ thương.

Tôi lấy điều khiển từ xa, bấm vài lần và tăng nhiệt độ của điều hòa. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ làm." Tôi ngước mắt lên. Từ góc độ này, khe núi trắng như tuyết của người phụ nữ hiện ra lờ mờ, hai quả cầu nước lớn đang áp vào ngực tôi, đẩy vào nhau. Cảm nhận được sự đụng chạm, ham muốn của tôi bắt đầu lan rộng. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của dì, mỗi tay một cái, nhào nặn từ trái sang phải. 

"A...anh đang làm gì vậy! Tóc tôi vẫn chưa khô mà." Trong mắt dì tôi hiện lên vẻ lo lắng, hai tay dì vô thức lùi lại nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của tôi. 

Nhìn thấy người phụ nữ trong tay tôi trong phút chốc từ lười biếng chuyển sang dè dặt, đầu cô ấy hơi ngẩng lên, tôi cười khúc khích, cúi đầu hôn lên chiếc mũi hơi co giật vì căng thẳng của cô ấy. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi lại muốn ăn thịt anh. Anh định tặng hoa sau vườn cho tôi như thế nào?"

Mặt dì tôi đỏ bừng khi nghe thấy điều này. Tôi chỉ mất vài phút để đi tắm nhưng cô ấy đã chiếm hết nửa giờ còn lại. Việc cô ấy làm trong phòng tắm là điều hiển nhiên. 

Tôi thấy dì lẩm bẩm: “Đau quá, để mẹ nghỉ ngơi trước đã”.

Tôi sửng sốt, không xác định nói: "Vừa rồi anh... tắm rửa ở đâu?"

Dì tôi nghe vậy, mặt càng đỏ hơn, vùi đầu vào vòng tay tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và ngượng ngùng bảo tôi đừng hỏi. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát trong vòng tay, lần đầu tiên tôi cảm nhận được tình cảm gần như bao dung của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi đưa một tay đến bên tai cô ấy, vén sợi tóc ẩm ướt ra, nhẹ nhàng nói: “Còn đau không?”

Cô tôi nghe thấy sự dịu dàng và quan tâm trong giọng nói của tôi, ngẩng đầu lên nói: “Lần đầu tiên tôi hơi xin lỗi nên lần này tôi muốn làm hoàn hảo hơn”.

Nhìn cách cô ấy hầu như không thể cầm cự, tôi cảm thấy hơi đau khổ trong giây lát. Tôi vừa định nói gì đó thì cô ấy đã đưa một ngón tay lên miệng. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhưng lại thấy cô ấy ôm vai tôi, cười duyên dáng, duỗi thẳng chiếc eo quỷ dị, đưa tay ra sau cởi chiếc áo choàng tắm màu trắng trước mặt tôi. Khi cơ thể quyến rũ như bạch ngọc béo ngậy đó lộ ra trần trụi trước mặt, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô quay người lại và từ từ nằm xuống phía cuối giường. Cô ấy còn nghịch ngợm đá con cặc đang cương cứng lộ ra ngoài của tôi bằng bàn chân nhỏ nhắn của mình. Giống như một con chó cái rất quyến rũ, cô ấy từ từ nâng mông lên và bĩu môi về phía tôi, để lộ đôi chân không tì vết, trắng như trái đào. Mông nàng không có một vết nhơ, mái tóc lụa xanh như thác nước có chút nước đổ xuống tấm lưng tuyết trắng sáng như ánh trăng. Cô ấy nghiêng đầu cười tinh nghịch với tôi, ánh mắt sáng ngời cảm động, trong giọng nói có sự dịu dàng khó tả: "Chồng Tiểu Nghị, lần này anh nhất định phải thương xót cô ấy!"

Nhìn vào sự dịu dàng và trìu mến cùng tồn tại trong mắt cô ấy, cô ấy trông giống như một phù thủy xinh đẹp quyến rũ và cũng giống như một vẻ đẹp đáng yêu và đáng yêu. 

Lần đầu tiên tôi hiểu rằng nếu không có sự đồng hành, gắn bó từ nhỏ của cô thì sẽ không có người đàn ông nào trên thế giới có cơ hội nhận được tình yêu chân thành và trìu mến như vậy từ cô.


Chương 12 Cầu Trái Tim

Gió chiều thổi qua, chim trên cây ríu rít vui vẻ. Trong một cộng đồng chính phủ nào đó, một chiếc ô tô màu đen đậu cạnh bồn hoa. 

"Tiền bối, chúng ta tới rồi..." Thư ký ngồi ở ghế lái nhẹ giọng nhắc nhở. 

Chung Lăng Viễn chậm rãi mở ra đôi mắt mơ hồ, trong tầm mắt là màn đêm mơ hồ. Lông mi xinh đẹp của cô run lên, cô thản nhiên vặn cổ, nhìn người phụ nữ ngồi trên ghế lái rồi hỏi. 

"Mấy giờ rồi?"

“Đã bảy giờ rồi,” nữ thư ký mỉm cười nói, một tay đưa vest ra, tay kia ấn nút điều chỉnh nhiệt độ phòng, vặn lên xuống để tăng nhiệt độ điều hòa trong xe.

Hôm nay họ nói về một dự án lớn. Sau khi dự án hoàn thành, cô đã chủ động cử thị trưởng về. Cô vẫn ngưỡng mộ vị thị trưởng siêng năng, trung thực và có phong cách đứng đắn. Anh cũng là cựu sinh viên nổi tiếng của Đại học Z được xếp hạng trong top 100.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Em đã chạy cùng anh cả ngày." Trung Linh Viên cầm lấy bộ đồ nữ cô đưa, một tay buộc lại một lọn tóc rối bù, nhìn người phụ nữ bên cạnh, nhẹ giọng nói.

Nữ thư ký có vẻ hơi xấu hổ khi được khen ngợi. Cô lè lưỡi nói: "Sư tỷ gặp nguy hiểm vẫn bình tĩnh, đối mặt với đám gia hỏa phiền toái này, nhất định phải dùng mặt lạnh dọa bọn họ!" Người phụ nữ vẫy bàn tay nhỏ bé của mình ra hiệu. 

"Anh đang nhân cơ hội này để chôn cất tôi à?" Trung Linh Viên nhướng mày, cầm bộ đồ đen, hỏi cô như một nữ hoàng. 

"Đúng đúng, ngươi chính là như vậy, bọn họ sợ hãi." Nữ thư ký che miệng cười nói. 

Chung Lăng Viễn tức giận trợn mắt, giả vờ uy hiếp: "Từ nay về sau ta sẽ để ngươi một mình đối mặt với tên trùm bất động sản Long Vạn Sinh."

"Đừng, đừng... Thị trưởng Chung Đại sẽ không chịu nổi ý nghĩ một cô bé bị kẻ bắt nạt hãm hại đâu," Tần Lâm lập tức đầu hàng, không quên tiến tới bóp nhẹ vai cô để lấy lòng cô. 

Trung Linh Viên vẫn yêu mến cô nữ sinh trẻ tuổi đã hết lòng theo đuổi cô. 

Cô lập tức nói: "Được rồi, tôi biết anh và Tiêu Thần yêu nhau. Bây giờ khi nào có thời gian rảnh thì tìm cơ hội cùng nhau đi dạo nhé! Bây giờ chúng ta đi vừa kịp lúc 8 giờ 30 để bắt được vòng đu quay." Trung Linh Vạn giả vờ bất lực đẩy tay cô, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. 

“Ở đâu!…” Cô gái trẻ ngồi ở ghế lái đột nhiên mất bình tĩnh. Cô đỏ mặt nói: “Tôi vẫn chưa đồng ý theo đuổi cậu bé đó!”

Chung Lăng Uyên không nói gì, chỉ dùng đôi mắt đẹp nhìn nàng không chớp mắt. 

Một lúc sau, Tần Lâm giơ tay lên như đầu hàng, chán nản nói: “Được rồi, tôi chỉ cảm kích lòng dũng cảm của anh ấy trong việc liên tục thất bại, tôi dự định cho anh ấy một cơ hội.”

Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng mà cứng rắn của cô, Chung Lăng Viễn có chút vui vẻ lắc đầu, nhưng cũng không tiếp tục vạch trần cô. Thay vào đó, cô thả lỏng eo một cách tự nhiên và khoác lên mình bộ vest đen đầy anh hùng. 

"Công trình hôm nay có vẻ suôn sẻ quá, tôi nghi ngờ có gì mờ ám trong đó, để Tiêu Thần để mắt tới." Trung Linh Vạn nhìn chằm chằm vào màn đêm trước mặt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên lạnh lùng nói. 

Tần Lâm sửng sốt, nhìn vào đôi mắt lạnh lùng bình tĩnh của Chung Linh Uyển trong đêm tối. Cô cũng trịnh trọng gật đầu. Biết mình coi trọng dự án này đến mức nào, cô nghiêm túc trả lời rằng cô sẽ nói với Tiêu Thần. 

Chung Lăng Viễn gật đầu, sau khi tạm biệt cô, cô xuống xe, đi theo ánh đèn đường và ánh trăng đi về phía tầng nhà mình. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chua chát trong bóng đêm. 

Trong mắt Tần Lâm, chị gái cô vẫn luôn cô đơn, điều này khiến người ta có chút đồng cảm. Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và tò mò thò đầu ra ngoài cửa sổ xe. 

Quả nhiên có một bóng đen cao lớn đẹp trai đang đứng thẳng ở tầng dưới. Ánh sáng làm mất đi đường nét trên khuôn mặt của anh ta, không thể nhìn rõ diện mạo của anh ta, nhưng Thị trưởng Zhong đã tăng tốc độ và sải bước về phía anh ta. 

Cách đây rất lâu, khi lần đầu tiên cô đến thành phố L để thăm nơi ở của vị tiền bối này, cô đã gặp được chàng trai khiến cô vô cùng ấn tượng. Anh ta sẽ bí mật nấp sau một cái cây lớn, bí mật quan sát và hỏi đường. Kết quả là đứa nhỏ này đã đưa cô đến đồn cảnh sát. 

Lần đầu tiên cô cảm thấy trí thông minh của mình bị xúc phạm nghiêm trọng. 

Sau một số bằng chứng, cô ấy ngồi trên băng ghế mà không hề hấn gì và nhìn chằm chằm vào đứa trẻ. Trong lúc nhất thời, cậu bé không hề có chút xin lỗi nào cho rằng cô quá nhàm chán, sau đó không để ý đến cô nữa mà chọn một cái cây tương đối rậm rạp để ẩn nấp phía sau. 

Thời gian trôi qua và mặt trời đang lặn. Bóng dáng nhỏ bé dưới ánh hoàng hôn phản chiếu từ sau gốc cây, nhưng bản thân đứa trẻ cũng không thò đầu ra nhìn cô. Kết quả là cô muốn hỏi nhưng không thể làm gì được. Ngay lúc cô đang suy nghĩ xem cậu bé này là con trai của chị gái hay em trai cô, cuối cùng cô nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp, kèm theo âm thanh thuần khiết của giày cao gót, đang đi về phía đây. Cô nghĩ rằng người cô chờ đợi cuối cùng đã đến. Đúng lúc cô muốn đứng dậy và gặp người ngồi sau băng ghế. Khi có người chào hỏi, cậu bé đang nấp sau gốc cây nhảy ra trước và lao tới trước hình người đó như một con thỏ nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp đến từ thế giới khác cũng nhẹ nhàng ôm lấy anh. Anh trông giống như một nàng tiên trong tầm nhìn của cô. Người con trai cuối cùng rơi vào thế giới phàm trần và bị một đứa trẻ dụ dỗ. Đó là hình ảnh hài hòa của hai mẹ con. Cô có thể nhìn thấy ánh mắt của cậu bé, còn chị gái như tảng băng trôi cũng không để ý đến ai khác. Khóe miệng lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười dịu dàng. 

Những ký ức đó dường như đang tua lại trước mắt cô. Trên thực tế, cô đã cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó, nhưng cô thấy anh ta đột nhiên vẫy tay ra hiệu cho Thị trưởng Zhong chạy chậm lại. 

Nhưng người phụ nữ lạnh lùng và dè dặt không để ý, cuối cùng vấp phải một mảnh đất gập ghềnh nhỏ. Bề mặt xi măng mới xây chưa kịp lát gạch. Nếu cô ấy ngã úp mặt, làn da của cô ấy sẽ bị tổn thương nghiêm trọng ngay cả khi khuôn mặt cô ấy không bị biến dạng. Nghĩ đến đây, hơi thở của Tần Lâm liền ngừng lại trong giây lát. 

Trung Linh Vạn cũng hoảng sợ khi nhìn thấy sàn bê tông mình sắp tông vào. Cô đột nhiên nhắm mắt lại, đồng thời đưa tay thật mạnh về phía trước để chộp lấy thứ gì đó. 

Một giây trôi qua, hoặc 0.

1 giây? 

Cô phát hiện cơn đau mà cô nhớ đến vẫn chưa đến, cô đang dùng tay ôm cổ một người đàn ông. Thay vào đó, cô nhìn thấy người đàn ông mỉm cười chân thành với cô và dùng tay giữ chặt chân và eo cô. 

Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa vui vẻ: "Mẹ...con đưa mẹ về nhà."

Gió đêm xen lẫn chút lạnh lẽo nhưng cũng không thể thổi bay hơi ấm được ôm chặt trong lòng người phụ nữ. 

"Tại sao bạn lại xuống?" Mẹ ngượng ngùng nói, tựa vào ngực tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé vốn đã yếu ớt vì sợ hãi của cô giờ đây đang nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười với cô ấy, bóp bắp chân cô ấy rồi quay lại nhìn Tần Lâm đang nhoài người ra ngoài cửa sổ xe phía sau. 

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và nhìn cấp dưới đang nhìn trộm bằng ánh mắt lạnh lùng. Mặc dù trên mặt vẫn còn có chút ngượng ngùng của một nữ nhân, nhưng đôi mắt lạnh lùng và ngượng ngùng lúc này trong mắt tôi quả thực rất đáng yêu. 

"Tần Lâm!" Đôi má e thẹn của mẹ trông có phần quyến rũ dưới ánh đèn mờ. 

Tôi sợ mẹ tôi xấu hổ nên không dám nhìn như thế, nên tôi kịp thời điều chỉnh vị trí để chặn ánh mắt của Tần Lâm. 

"Thị trưởng Chung, tôi..." Tần Lâm tự nhiên hoảng sợ khi bị bắt gặp đang nhìn lén. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng mở cửa xe và đi về phía đây, nhưng chưa bước được hai bước thì dừng lại. 

"Chị Tần, quay lại đi... Thị trưởng Zhong, cô ấy không sao, nhưng chân cô ấy có thể bị vẹo và cần sự giúp đỡ của tôi để quay lại." Tôi ôm mẹ đứng trước gốc cây đung đưa, quay đầu lại nói với Tần Lâm mới đi được vài bước. 

"..."

Tần Lâm mở miệng, nhìn người phụ nữ đang lặng lẽ rúc vào trong lòng con mình, cuối cùng cũng không nói tiếp. 

“Vậy thì xin hãy chậm lại…”

"Ừ" tôi mỉm cười với cô ấy. 

Tần Lâm xoay người, gọn gàng đi về phía trước, tránh làm thị trưởng xấu hổ. Cô không thấy rằng người chị năm xưa đã chăm sóc cô rất tốt giờ lại phớt lờ cô sao? 

Đối với một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy, người duy nhất có thể khiến cô nghe lời và nương tựa chính là con trai mình. Trước khi Tần Lâm lên xe, cô vô thức liếc nhìn người mình ngưỡng mộ, thấy mình rõ ràng đang bị con trai là công chúa ôm, xấu hổ nhưng vẫn không tỏ ra xấu hổ. Thay vào đó, cô ôm lấy vai anh và tựa đầu vào cổ người đàn ông, giống như một nàng công chúa cao quý và thánh thiện. 

"Mẹ, sao mẹ lại tàn nhẫn với chị Trần như vậy?" Tôi nâng chiếc eo duyên dáng của mẹ lên và mỉm cười nói với mẹ trong vòng tay. 

Vừa rồi người mẹ trong vòng tay tôi đang căng cứng cơ thể mỏng manh của mình. Khi Tần Lâm đến gần, cô ấy vô thức nắm lấy cổ tay tôi. Mãi đến khi tôi nâng eo cô ấy lên, cô ấy mới thả lỏng. 

"Hừ..."

Mẹ tôi đang nằm trên vai tôi, eo bà vặn một góc hoàn hảo. Khi không nhìn thấy đèn hậu ô tô phía xa, cô ấy thở ra một hơi, nhìn tôi đầy quyến rũ, tức giận nói: “Đừng tàn nhẫn với cô ấy, lỡ cô ấy lại cắn lưỡi thì sao?”

Tôi nhìn vẻ mặt thoải mái của mẹ, như thể mẹ đang cảm thấy có lỗi vì có người đã nhìn thấy chuyện gì đó khủng khiếp, nên không khỏi nói đùa: “Nếu bà ấy dám nói xấu thì đuổi bà ấy ra ngoài, để dì tôi làm thư ký cho con.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Sau khi tốt nghiệp con qua làm thư ký cho mẹ nhé?”

Tôi gật đầu ngay: “Được, đó là điều tôi yêu cầu!”

"Hừm, đó là một ý tưởng hay. Trước tiên cậu nên học tập chăm chỉ và trở nên đủ giỏi...đợi một chút." Đột nhiên mẹ tôi nắm lấy tay tôi và ngăn tôi lại. 

Tôi nghi ngờ nhìn xuống cô ấy, và thấy trên khuôn mặt cô ấy đột nhiên có vẻ hoảng sợ hiếm thấy. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và ra hiệu cho tôi đặt cô ấy xuống. Dù có chút ngạc nhiên nhưng nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi quyết định đặt cô ấy xuống ngay lập tức. 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày, sờ ngực như đang tìm kiếm điều gì, rồi khẽ mím môi, im lặng. 

Nhìn vẻ mặt và cử động của mẹ, tôi biết mẹ đang lo lắng điều gì. Tôi không khỏi lắc đầu cười khổ: "Mẹ, mẹ đang tìm cái này à?"

Tôi chỉ vào con đường rải sỏi dưới ánh đèn đường, nơi có chút ánh sáng phản chiếu. Ở đó có một sợi dây chuyền bạc, ánh trăng rải rác chiếu lên nó như những chiếc dây chuyền bạc vỡ. 

"Sao có thể như vậy được?..." Mẹ nhìn sang, ý nghĩ không tốt của bà cuối cùng cũng thành hiện thực. Cô vội vã bước tới đó với đôi chân dài của mình. 

Cô có chút run rẩy cúi xuống, đưa tay nhặt một chiếc vòng cổ bạc từ dưới đất lên. Chiếc vòng cổ vẫn còn đó, nhưng con cá chép pha lê treo ở giữa đã biến mất. 

Đây là món quà sinh nhật mà bà tôi tặng cho mẹ con tôi khi chúng tôi được hai tuổi. Mẹ tôi và tôi có sinh nhật cùng ngày! Hãy ghen tị! 

Có một đôi cá chép pha lê này, cá chép mẹ ở trên cổ mẹ tôi, còn con gái ở trên cổ tôi. Vì đây là món quà sinh nhật đầu tiên của tôi nên tôi rất trân trọng nó. Nó không thể so sánh với một bộ phim hoạt hình ô tô đồ chơi. Tôi sẽ cẩn thận bỏ nó vào túi mỗi khi đi tắm. Bây giờ mẹ tôi bị vỡ trước, chắc mẹ buồn lắm. 

"Cá mẹ bảo vệ cá, cá bao bọc cá mẹ. Hai mẹ con các ngươi phải cùng nhau bình an." Tiếng cười của mẹ và bà tôi khi nói về điều này thường vang vọng trong tâm trí tôi. 

Giọng nói nghẹn ngào của mẹ chợt vang lên bên tai tôi, suy nghĩ của tôi lập tức trở về hiện thực. Khi nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi một tay ôm chặt chiếc vòng cổ, tay kia cầm điện thoại di động đang tìm kiếm thứ gì đó ở đó. 

Tôi lập tức bước tới, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, an ủi nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ quay lại tìm mẹ nhé”.

"Tránh ra!" Mẹ đẩy tôi ra với đôi mắt đỏ hoe, tỏ ra phấn khích hiếm có. "Bạn có biết nó có ý nghĩa gì với tôi không?"

Cô ấy lau mắt, nhìn tôi, cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Đây là món quà sinh nhật của bà ngoại. Tôi đã hứa với bà rằng sẽ luôn giữ nó bên mình."

"Ngươi lên trước đi, ta tự mình đi tìm." Nói xong, cô cắn đôi môi đỏ mọng và bắt đầu tìm kiếm dọc theo con đường rải sỏi. 

Cảnh tượng này đột nhiên có chút giống cảnh tượng hồi nhỏ tôi đánh mất một quả cầu cờ đang bay, rồi lại kiên trì đi tìm nó một mình vào ban đêm bằng đèn pin. 

Mẹ tôi rất coi trọng mối quan hệ giữa họ hàng, đặc biệt là đối với tôi. Cặp mặt dây chuyền pha lê đó là biểu tượng cho tình mẫu tử của chúng ta, vừa là sự khởi đầu vừa là sự vĩnh cửu. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lần đầu tiên tôi cảm thấy một người mẹ như vậy khá dễ thương và có sự kiên trì của riêng mình. 

"Mẹ, cho con đi cùng mẹ." Nói xong, tôi bước tới, thêm một chiếc điện thoại di động và hợp tác với mẹ để mở rộng phạm vi tìm kiếm. 

Chỉ là lúc này đã khuya, trên con đường sỏi mịn này, ánh sáng từ điện thoại di động chiếu qua, vẫn còn có chút phản chiếu. Không dễ để tìm thấy một tinh thể nhỏ trong suốt. 

Hai chúng tôi tìm kiếm một lúc. Lúc này mẹ tôi cũng đã bình tĩnh lại. Cô ấy giữ đầu gối bằng một tay và giữ cánh tay của tôi bằng tay kia. Vì gấp gáp và cúi xuống nên cô hơi thở hổn hển, trên trán lấm tấm chút mồ hôi. Cô đã cởi áo khoác từ lâu, chiếc áo sơ mi trắng trước ngực tung bay lên xuống phản chiếu một vòng cung hoàn mỹ. 

Tôi giật lấy chiếc áo vest từ tay mẹ, xé mảnh khăn giấy ướt mang theo, đưa tay lau vầng trán trắng ngần và mái tóc nhớp nháp của mẹ. 

Má mẹ hơi ửng đỏ, lúc này mẹ đã bình tĩnh lại, mẹ nhận ra hành vi của tôi có chút mơ hồ, nhưng xung quanh không có ai nên mẹ cũng không quan tâm. 

“Tiểu Nghị, sao con không làm trước…” Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt đầy cô đơn và bất hạnh. Cô ấy đang định nói thì bị tôi cắt ngang: “Chờ một chút…” Tôi nắm tay cô ấy đi đến bãi cỏ gần đó. 

Tôi đã nhận thấy rằng khi tôi ngẫu nhiên vuốt điện thoại của mình theo cách này vừa rồi, dường như có thứ gì đó giống như phản hồi bình minh trong bóng tối. 

Tôi suy nghĩ một lúc, băng qua bãi cỏ, đến bụi cây và quét nó bằng điện thoại. Quả nhiên có một vật nhỏ sáng bóng treo trên một cái nĩa. Nó được chiếu sáng bởi ánh sáng từ điện thoại của tôi và trông bắt mắt như một con đom đóm trong bụi rậm. 

Mẹ tôi đi theo sau tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, cô ấy lập tức nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt vọng của cô ấy lại trở nên tràn đầy sinh lực, giống như một cô bé đeo bám, bị tôi dắt đi một cách đáng thương. 

Tôi buông tay cô ấy ra và một mình bước qua bụi cây, mày mò một lúc. Khi tôi bước ra, trên tay tôi đã có một mặt dây chuyền pha lê còn nguyên vẹn. 

"A! Tiểu Dịch..."

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền hưng phấn che lấy đôi môi hồng hào, đôi mắt lấp lánh, còn chói hơn cả viên pha lê trên tay tôi.

Mẹ tôi hào hứng bước tới nhưng lại rất tiểu thư, không cầm ngay mặt dây chuyền pha lê vào tay tôi. Thay vào đó, cô ấy từ từ ghé sát đầu vào ngực tôi, thân hình gợi cảm của cô ấy dần trở nên thân thiết với tôi. Cô ấy dựa vào người tôi và đưa tay ra ôm lấy eo tôi, tay cô ấy chạm vào lưng tôi. , vài cái vuốt ve qua lại đầy quyến rũ, như muốn trút bỏ những cảm xúc chợt dâng trào trong lòng, nhưng dù chúng tôi thân mật như vậy nhưng mẹ tôi cũng xấu hổ không dám ngước lên. Tôi cúi đầu xuống và chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen của cô ấy. Đột nhiên, mẹ tôi run nhẹ trong vòng tay tôi, như đang nức nở. 

Tôi vội ôm lấy cô ấy, tựa đầu vào tai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi.

“Mẹ đừng sợ, mẹ chưa tìm thấy sao?... Khóc như vậy không hợp với tiểu thư đâu.” Nhìn người phụ nữ trong vòng tay dần dần bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng cười nói đùa, cố gắng xua tan bầu không khí khó chịu. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy vẻ bất mãn. Đôi mắt đỏ hoe của cô ấy lúc này trông có chút đáng thương nhưng vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi thực sự tin điều đó. Bà của bạn nói rằng cặp dây chuyền pha lê này có ánh sáng của Phật và có thể giữ cho hai mẹ con chúng ta ở bên nhau an toàn. Tại sao bạn nghĩ tôi tin điều đó ... Hừm" Nói xong, cô ấy lấy con cá chép pha lê từ tay tôi và lắc nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình như thể cô ấy muốn ném nó đi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy, tôi không muốn thành quả của đêm đó bị mất đi như thế này. 

Một cơn gió mát thổi vào giữa tôi và mẹ, mang theo chút lạnh lẽo. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Cuối cùng, tôi ho khan, buông tay mẹ ra, trong mắt có chút né tránh nói: “Thực ra con luôn mang theo con cá chép pha lê bên mình, nên những gì bà nói khá chính xác.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mắt mẹ sáng lên, nét mặt mẹ như sáng bừng lên. Cô ấy nhìn tôi kiên định và nói, "Thật sao?"

Sau khi tôi hỏi xong, mẹ tôi có vẻ thích thú hơn với việc tự mình tìm ra câu trả lời. Cô ấy mỉm cười đẩy ngực tôi và kéo tôi lại gần. Sau đó, bàn tay cô ấy đưa lên và cởi nút áo của tôi. Tôi bị sốc và vô thức nói một câu bằng tiếng Nhật: "Jiuda, mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Đương nhiên, mẹ tôi cởi chiếc cúc áo thứ hai của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt nịnh nọt, tự nhiên làm như một nữ giang hồ, nói: "Con không thấy sao? Hay là con lo mẹ sẽ lợi dụng con?" Nói xong, cô lại lẩm bẩm: "Trước đây tôi chưa từng thấy gì về anh."

Nói đến đây mặt tôi đỏ bừng, nhưng nhìn mẹ tôi, bà không hề bình tĩnh như bề ngoài. Tai cô ấy nóng bừng, thậm chí cô ấy còn run rẩy khi ngón tay chạm vào bộ ngực nóng bỏng của tôi ở cự ly gần.

Cuối cùng, cô ấy đưa tay lấy ra mặt dây chuyền pha lê trên ngực tôi. Cô nhìn con cá chép pha lê sáng bóng giống nhau, rồi nhìn xuống hai con cá chép trong lòng bàn tay mình. Hai con cá chép có cùng kích thước. Chúng vẫn mịn màng như mới sau hơn chục năm. Có thể thấy rằng người chủ đang quan tâm đến họ. 

Mẹ nhắm mắt lại, dựa vào khuôn ngực trần của tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Cảm ơn Tiểu Nghị... Con là món quà quý giá và quan trọng nhất của mẹ..."

Lời nói của mẹ tôi không giống như những gì mẹ thường có thể nói một cách dễ dàng. Dù tôi biết mẹ là một người phụ nữ nồng nàn và mềm mại nhưng mặt mềm yếu của mẹ sẽ không dễ dàng bộc lộ. Giống như dì tôi thường chủ yếu chơi với tôi, mẹ tôi thường đối xử với tôi rất đàng hoàng. Sự dịu dàng này chỉ có thể chạm tới khi tình yêu sâu đậm. Tôi không khỏi muốn đưa tay chạm vào đầu mẹ, nhưng vừa chạm vào thì mẹ đã đẩy tôi ra. 

Cô ấy đưa tay ra sau lưng nhìn tôi rồi lùi lại một bước, trên môi vẫn nở nụ cười dịu dàng. Nàng lắc lắc con cá chép thủy tinh trong tay, làm bộ nghiêm túc nói: "Đây là khế ước giữa mẹ con chúng ta, ai vi phạm sẽ bị trừng phạt!"

Nói xong, mẹ tôi kiêu hãnh ưỡn ngực, ra dáng như một người chị lớn đang dạy dỗ em trai mình, trên môi nở nụ cười nhẹ: “Còn mẹ là mẹ của con chứ không phải dì của con. Làm sao có đứa con trai nào có thể chạm vào đầu mẹ mình được?”

Nhìn cô ấy thoải mái, vui vẻ và dễ thương, tôi cảm thấy điều này thật tốt trong một thời gian. 

Mẹ giơ điện thoại lên và kiểm tra cẩn thận. Cô chấp nhận nó sau khi chắc chắn rằng nó còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, cô ấy vẫn sợ xảy ra chuyện gì hơn nên tiến lại gần và nhét nó vào túi tôi. 

“Nếu có chuyện gì xảy ra…” Mẹ làm động tác vui vẻ lau cổ và mỉm cười cảnh báo tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang mở lòng như một bông hoa, vô thức nắm lấy cánh tay cô ấy. 

“Con…” Mẹ tôi vừa nói xong một chữ, lại bị công chúa nhàn nhã của tôi ôm vào lòng. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ôm đôi mắt sáng ngời trong lòng, cười đùa: “Thị trưởng chỉ chạy đi khi có người vô dụng, Thị trưởng Chung, tôi bận cả đêm nên thưởng một chút cũng không nhiều…”

……………………

Tôi bước lên cầu thang im lặng ôm mẹ trong tay. Mẹ tôi vừa mới vùi mình trong vòng tay tôi mà không nói một lời nào, nhưng lúc này tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên má mẹ.

Khuôn mặt của mẹ tôi đẹp đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Tôi chỉ nhân cơ hội này để ôm cô ấy. Tất nhiên, mẹ tôi chống cự được một lúc, đá đôi chân gầy guộc và dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi, giống như một con cá koi vô cùng bồn chồn và quyến rũ. 

Tôi biết mẹ tôi không có lý do gì, bà nhất định sẽ công khai phản kháng, nếu không bà sẽ không còn cách nào khác là vùi mình vào vòng tay tôi và tiếp tục di chuyển. 

Cuối cùng, tôi ôm lấy bắp chân đang chống cự của mẹ, cười nói: "Mẹ, con vừa nói với Tần Lâm là chân mẹ bị bong gân, mẹ vẫn vặn không đau à?"

Mẹ biết tôi đang chế giễu mẹ nên ngẩng đầu kiêu hãnh và chỉ ngón tay giữa vào tôi: “Đạo đức giả!”

Tôi thản nhiên nói: “Có thể cõng mẹ về nhà là tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi. Nếu bị gọi là đạo đức giả thì cứ làm đạo đức giả đi!”

Mẹ cười khẩy và ngừng tranh cãi với tôi. Cô ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Nhìn khuôn mặt hống hách nhưng có phần trầm tĩnh của cô, tôi dường như biết được cô cần gì lúc này. Cô ấy chỉ cần một nơi mà cô ấy có thể bình tĩnh lại, hoặc ở trong vòng tay tôi, hoặc lắng nghe nhịp tim của con cô ấy. 

Sau khi nhấn nút thang máy, tôi lặng lẽ đứng đó. Không khí về đêm thật trong lành và sảng khoái, thoang thoảng hương hoa. Tôi quay đầu lại nhìn cây cối trong sân. Chúng mờ mịt, giống như ông già tôi đã lớn lên cùng. 

Trong ký ức thuở bình minh, có một cậu bé rất thích trốn sau một gốc cây lớn và chơi trốn tìm với mẹ. Chàng trai trẻ con và ngoan ngoãn luôn đọc to để cảnh báo mẹ nên trốn, trong khi người phụ nữ thanh lịch và tinh tế luôn thích nấp sau gốc cây xa nhất và lén lút quan sát từng cử động của cậu bé. 

Ánh trăng sáng và trong, có nhiều lớp màn che. Trong ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn thấy cái cây to khi còn nhỏ. Ánh mắt dịu dàng của mẹ luôn bị cành lá che khuất nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự ấm áp và nụ cười trong đó. 

Hơn mười năm trôi qua trong nháy mắt, thời gian đã biến quả anh đào thành màu đỏ và quả chuối xanh, để cậu bé cao lớn và thẳng tắp như cây bách, cho đến khi mẹ cậu đứng trước mặt cậu và đầu bà gần như không chạm vào cằm cậu. 

Người phụ nữ thích núp sau tán cây trêu chọc anh cũng bị anh áp sát vào ngực, ôm vào lòng.

Thời gian dường như rất tử tế với cô. Đã lâu như vậy, trên người nàng vẫn không có dấu vết thời gian. Ngược lại, chính gốc râu của người đàn ông đã đâm vào người phụ nữ nên cô ta ấn đầu và cạo râu cẩn thận.

Mẹ tôi như bông sen tuyết không bao giờ héo. Nếu tôi không đến, cô ấy vẫn đang nở rộ, còn tôi sẽ là bông tuyết đâm vào lõi bông hoa của cô ấy. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được hơi ấm của thế giới. Tôi không biết hoa làm tan tuyết hay tuyết làm tan hoa. Từ đó chúng tôi yêu nhau sâu đậm và không bao giờ có thể buông tay. 

Đột nhiên có tiếng bíp trong thang máy, tôi lập tức định thần lại, chỉ thấy mẹ trong vòng tay tôi vẫn đang tập trung, nhắm mắt như đang ngủ, đầu nghiêng 60 độ đáng yêu. 

Có vẻ như tối nay mẹ thực sự mệt mỏi nên đã ngủ quên trong vòng tay con trai. 

Tôi nhấn nút tầng và thang máy từ từ bắt đầu di chuyển lên trên. Mẹ trong vòng tay tôi vẫn đang ngủ yên bình, ngọt ngào. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy trông có chút quyến rũ vì mái tóc dài rối bù, đôi môi đỏ mọng thanh tú cũng hơi hé mở. 

Tôi bất chợt cúi đầu liếm môi trên của mẹ, giống như ong đốt bướm đang nghỉ ngơi khi tâm trạng ập đến. 

Sau khi thực hiện xong hành động, tôi đã bị sốc. May mắn thay, thang máy này không có camera. Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy mẹ hơi cau mày, bàn tay nắm chặt cánh tay tôi, sau đó cả đầu mẹ áp sát vào cánh tay tôi, nửa khuôn mặt vùi vào ngực tôi. 

dễ thương! 

Đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi! 

Sau đó tôi nghĩ mẹ tôi nên chống lại việc hôn người khác. 

Tôi không tiếp tục hành vi khiêu khích như vậy nữa, nhưng khi sàn nhà đi lên, tôi cảm thấy khuôn mặt của người phụ nữ trong tay mình đang nóng bừng. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mặt mẹ đỏ bừng nhưng mắt mẹ vẫn nhắm chặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ vì ửng hồng, giống như màu đỏ của người con gái đã ủ nhiều năm dưới gốc cây hoa đào.

Tôi vẫn không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cửa thang máy không di chuyển ngay cả sau khi nó mở, cho đến khi nó phát ra tiếng bíp và chuẩn bị đóng lại. 

Mẹ tôi đang trong ngực tôi đột nhiên cắn môi dưới, lạnh lùng nói: “Mở cửa ra!” Điều này đi kèm với cơn đau nhói quen thuộc ở thắt lưng của tôi. …

Sau khi đưa mẹ tôi về nhà, người sau liền lao vào phòng ngủ của bà mà không thèm ngoảnh lại, thậm chí còn khóa cửa lại. Tôi nghe tiếng ổ khóa lách cách trong phòng khách, bất lực cầm tách trà lên làm ướt cổ họng. 

Tôi tự nghĩ, liệu mình có đang trở thành nô lệ của người khác không? Tôi bị bỏ lại đây mà không hề nói lời cảm ơn. 

Rồi tôi lại nghĩ, việc mẹ tôi liếm chó không được coi là kẻ liếm chó, bởi vì người khác có thể để tôi thua, nhưng mẹ tôi nhất định sẽ không! 

Tôi vào phòng tắm hơi mệt và lau người lần nữa. Khi bước ra, tôi đã thay bộ đồ ngủ hoạt hình rồi. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ đã thay bộ quần áo ở nhà sáng màu, đang ngồi ở bàn gấp ăn mì, còn dì tôi đang phân loại tài liệu mượn từ thư viện ban ngày. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi bước ra, dì lập tức bỏ cuộc và véo vào cánh tay bị đau của mình. Rồi mẹ vui vẻ chạy tới nắm lấy cánh tay tôi, nhờ tôi giúp sắp xếp chồng sách cho ngăn nắp rồi chuyển vào phòng làm việc của mẹ. 

"Tay của ta đau quá, Tiểu Dịch, ngươi đến vừa lúc. Mau chuyển sách của mẹ ngươi lên kệ trong thư phòng!" Dì nắm tay tôi và nói với nụ cười ngọt ngào. 

Mẹ lạ lùng ngước lên nhìn chúng tôi, không ăn mì nữa mà hỏi dì tôi: "Con sao vậy? Mẹ thấy vừa rồi con run tay, hình như ban ngày con làm việc nặng nhọc gì đó."

Tôi và dì đều choáng váng. Một vẻ mặt không tự nhiên hiện lên trên mặt tôi. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Được, lát nữa tôi sẽ giúp dọn vào.”

Dì tôi cũng lộ vẻ mặt xấu hổ nhưng dì giấu tốt hơn tôi. Cô ấy mỉm cười và nói không sao đâu. Sau đó, khi mẹ tôi không để ý, mẹ đã vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, quay lưng lại với mẹ và nói thầm với tôi.

“Chồng ơi, anh đã có một buổi chiều thật tuyệt vời!” 

Tôi trừng mắt nhìn dì, rồi nhìn mẹ tôi đang tiếp tục ăn mì ở bàn làm việc. Mặc dù có cảm giác như bầu không khí giữa ba người họ khá bình thường, nhưng tôi không biết sự bình thường này có thể kéo dài bao lâu…

Mẹ tôi và tôi báo với mẹ rằng chúng tôi sẽ đến thư phòng để chuyển sách. Mẹ tôi không ngẩng đầu lên mà chỉ thở dài buồn bã, vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi chủ động chuyển từng cuốn sách mượn này vào phòng học. 

Thiết kế phòng làm việc của mẹ tôi tương đối đơn giản, chỉ có một dãy giá sách, một bộ bàn ghế, laptop, bút, mực, giấy và lọ mực được đặt gọn gàng sang một bên, tạo cảm giác khắt khe. 

Nhìn những bộ bàn ghế được sắp xếp bình thường, tôi vẫn hình dung ra những giờ làm việc thường ngày của mẹ, tìm kiếm thông tin và ghi chép thông tin, đeo cặp kính vàng không gọng, lật bút và suy nghĩ nghiêm túc. 

Phòng học tuy không phải là nơi cấm nhưng tôi không đến đó thường xuyên. Khi còn nhỏ, tôi thậm chí còn hơi ngại đi vào vì mẹ tôi thường bắt tôi vào trong và suy nghĩ về lỗi lầm của mình nếu tôi làm sai điều gì đó. Khi tôi lớn lên, những chuyện như thế này trở nên ít phổ biến hơn. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy một lá thư màu trắng, con dấu bị xé toạc, lớp sáp nhỏ giọt màu đỏ cũng bị chia làm hai nửa. 

Bức thư trống rỗng và nội dung của bức thư đã biến mất từ ​​​​lâu. Điều khiến tôi quan tâm nhất là lớp sáp dán trên miệng thư thực ra có hình trái tim! Thời nay còn có người viết thư tình ngô nghê như vậy sao? 

Trong lòng tôi nôn nao, nhưng lông mày càng lúc càng cau lại. Trong khi sắp xếp sách vở và tài liệu mới chuyển đến, tôi lại suy nghĩ về những gì mình vừa thấy. 

Không bao giờ có rác trên bàn làm việc của mẹ tôi. Nếu có thì phải bỏ vào thùng rác gần đó. 

Nhưng chiếc phong bì đựng nội dung bức thư vẫn còn đó nhưng tờ giấy bên trong đã biến mất. 

Sau khi cất sách đi, tôi nóng lòng muốn nhìn xem thì phát hiện trong thùng rác không có tài liệu nào cả. Chỉ có một bó hoa hồng héo úa. Những cánh hoa đỏ tươi dường như bị tay xé ra, từng mảnh vụn nằm rải rác dưới đáy thùng. 

Bên trong không có giấy tiêu đề. 

Có phải mẹ đã nhét lá thư dưới cuốn sách nào đó không? Tôi băn khoăn suy nghĩ, muốn cầm phong bì lên xem kỹ, hoặc lật qua những tờ thông tin trên bàn nhưng lại sợ mẹ để ý. 

Sẽ không ai để ý nếu tôi di chuyển. Đang lúc tôi đang chuẩn bị tinh thần thì chợt nghe thấy tiếng cạch cửa và mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Tôi giật mình, vội tránh sang một bên thì thấy mẹ tôi cầm mấy cuốn sách dày bước vào. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, cô không khỏi cau mày lẩm bẩm: "Anh đang làm gì vậy? Sao anh không lại đây giúp tôi?"

Nghe mẹ dặn dò, tôi lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng tiến lên giúp mẹ chia vài cuốn sách. Cùng nhau, chúng tôi đặt những cuốn sách nặng nhất lên giá sách. 

Sau khi làm xong những việc này, cả hai chúng tôi đều có chút hụt hơi. Chúng tôi nhìn thấy mái tóc, bộ ngực và mông đơn giản được buộc nửa đầu của mẹ. Mặc trang phục ở nhà trên người, cô hoàn toàn giải phóng cơ thể, khoe vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Không quá lời khi gọi cô là người đẹp biết đi. 

Mẹ quyến rũ quá, mình phải để mắt tới mẹ, trong lòng tôi nghĩ vậy, nhưng tôi cũng hiểu thân phận của mẹ ở bên ngoài không chỉ đơn giản như nữ thần tảng băng trôi. Ai có thể chuyển thư và hoa hồng đến bàn làm việc của nữ thị trưởng lạnh lùng? Lần này cô ấy là ai?

Có lẽ tôi đã nhìn chằm chằm vào mẹ quá lâu khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, khoanh tay dựa vào giá sách thản nhiên nói. "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi nhìn đỉnh núi tuyết nhấp nhô và thân hình mảnh khảnh của mẹ, không biết tại sao tôi lại chợt nảy ra ý định lấy cho mình. Suy nghĩ một chút, cuối cùng tôi hỏi thẳng: "Mẹ, chiếc phong bì trên bàn này là sao vậy?" Khi tôi nói điều này, tôi cố nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, cố gắng nhìn ra điều gì đó từ đó. Tôi thừa nhận khi nói ra điều này, tôi có chút ghen tị, có chút lo lắng và có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng hành vi của mẹ tôi đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Lúc đầu cô ấy nhìn tôi có vẻ bối rối, sau đó liền nhìn vào chiếc phong bì có họa tiết hoa hồng ở góc bàn như thể đã hiểu. 

"Sao cậu lại quên chuyện này?" Tôi nhìn thấy khóe miệng cô ấy nhất thời lạnh lùng, sau đó tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lập tức chạy đến bàn làm việc, rồi trước mặt tôi, cô ấy tao nhã xé đồ thành từng mảnh và ném vào thùng rác. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống và phân loại các túi rác trong xô. 

Tôi bàng hoàng nhìn cảnh tượng này. Tôi thực sự bị sốc. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ tôi dường như không có hứng thú với anh chàng đó! 

Mẹ nhếch môi khinh thường, không khách khí đưa rác trong tay ra, xua tay nói: "Được rồi, ra ngoài đi! Giúp con mang rác đi..."

Trên mặt tôi hiện lên dấu chấm hỏi, "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con... Uh." Mẹ đặt tay lên eo tôi và đẩy tôi về phía cửa. 

“Đây là chuyện riêng tư của mẹ, không liên quan gì đến con.” Mẹ cúi đầu nhất quyết để tôi rời đi. 

Tôi quay đầu lại, không cam lòng nói: "Ồ! Chung Lăng Uyển, tôi là con trai duy nhất của ông, nếu ông dám tìm cha dượng cho tôi, tôi sẽ bỏ nhà đi!"

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô ấy đánh tôi hai cái, nói một cách nũng nịu: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Càng nói càng thấy vớ vẩn."

"Còn nữa, ta là mẹ của ngươi, cho dù ta tìm được dã man, ngươi cũng không thể chạy trốn khỏi nhà!" Sau khi nghe tôi dọa bỏ nhà đi, đôi mắt ngấn nước và ngượng ngùng của mẹ tôi lại trở nên dữ tợn, bà mím môi giận dữ, cảnh cáo tôi một cách chân thành. 

Phụ nữ luôn không hiểu vấn đề là gì. Tất nhiên tôi biết mẹ đùa và giận nhưng cũng đủ khiến người ta khó chịu. 

Tôi im lặng hợp tác với cô ấy và bị cô ấy đẩy ra ngoài nhà. 

Khi cô quay lại định nói gì nữa thì mẹ cô đã dúi vào tay cô một chiếc túi nhựa nhẹ, bên trong chỉ đựng vài tờ giấy vụn và cánh hoa. 

“Con ngoan, là con trai, con không có quyền hỏi tin tức của mẹ…” Mẹ đẩy tôi ra khỏi cửa, nét mặt mẹ lại tươi sáng hơn, mẹ giữ khung cửa, mỉm cười nháy mắt với tôi, người không tin. 

Tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi những thăng trầm trong lòng. Người đối diện rõ ràng là đang khiêu khích tôi, nên tôi nói với giọng chán nản: "Anh đang lừa một đứa trẻ phải không? Anh sẽ không đánh ngã tôi đâu!" Sau đó, tôi chuẩn bị rời đi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, nụ cười trên môi bà càng trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy ngăn tôi lại và nói, "Lại đây." 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi trả lời một cách u ám mà không nhìn lại.

Sau một, hoặc có thể là hai giây, đột nhiên một cơ thể mềm mại áp vào tôi từ phía sau. Mẹ đột nhiên nắm lấy tai tôi, ép tôi quay đầu lại, nhưng tôi lại nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Đồ ngốc, con không tin mẹ sao? Tất nhiên là mẹ chỉ yêu con mà thôi."

"!", nhịp tim tôi ngừng lại trong giây lát, nhưng sau đó tôi nhìn thấy nụ cười nở ra từ khóe miệng mẹ, tôi lập tức chán nản. Bạn đang đùa tôi à? 

"Hee hee...gặp sự cố, haha." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt chán nản và không tin nổi. Cô ấy đã che miệng lại và bắt đầu cười. Đôi mắt thường rất nguy hiểm của cô biến thành hình trăng lưỡi liềm. "Đi đi, đi đi!" Cô ấy đưa tay đẩy tôi ra rồi quay người đóng cửa lại. 

Tôi đứng ngoài cửa với vẻ mặt khó hiểu, từ trong cửa mơ hồ nghe thấy tiếng cười không kiềm chế được của mẹ. Tôi cảm thấy như mình đang bị chơi lại lần nữa. 

Dường như có vạn con ngựa cao ni đang chạy trước mắt tôi. Ngày! Mẹ ơi, mẹ sẽ mất con nếu làm điều này! 

Không ngờ mẹ tôi lại có mặt thông minh đến thế. Rõ ràng, cô ấy không những không có ý định tiết lộ quyền riêng tư của mình mà còn dạy cho tôi một bài học, bằng cách độc đáo này cảnh báo tôi không được nhìn trộm quyền riêng tư của cô ấy. 

Tôi rất muốn lao vào ngay, ấn vào mông mẹ và tát mẹ vài cái thật mạnh, nhưng cuối cùng tôi lại chọn cách chịu đựng. Sự trả thù của quân tử mười năm không bao giờ là muộn. 

Tôi đi xuống cầu thang với cảm xúc lẫn lộn, không ngừng hồi tưởng lại những gì vừa xảy ra trong đầu. Rõ ràng là phụ nữ có mục đích riêng của họ và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Cô ấy không muốn tôi biết bất kỳ thông tin nào về chuyện này nên đã đuổi tôi ra ngoài mà không tiết lộ một lời. Nội dung bức thư lẽ ra vẫn được giấu trong căn phòng đó, nhưng có lẽ tôi sẽ không có cơ hội tìm lại được trừ khi chính mẹ tôi nói ra. 

Ai đang theo đuổi mẹ? Thậm chí đặc biệt đến mức mẹ cần được đối xử đặc biệt? 

Nhặt cỏ, nhổ cỏ, cỏ dại mềm mại. Khi tôi nói về, tôi nói về, lòng tôi cũng thôi lo âu. 

Đêm nay, lần đầu tiên tôi trải nghiệm được quan niệm nghệ thuật được thể hiện trong Kinh Thi. Chắc hẳn sau này mẹ tôi cũng nghĩ đến những lo lắng của tôi, nhưng không hiểu vì lý do gì, bà không nhắc đến một lời nào, dù có thể thấy rõ sự lo lắng của tôi đến từng chi tiết. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xoa bóp cho dì để giúp dì giảm đau sau khi tập luyện vất vả trong ngày. Mẹ tôi ngồi đối diện, lặng lẽ lật giở những thông tin mới tìm được. 

Nếu là ngày xưa, không khí gia đình như vậy chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. 

Nhưng bây giờ dì có quan hệ với tôi, dì lại càng mê đắm hơn trước. Nếu mẹ không ở nhà, mẹ nhất định sẽ ngồi lên đùi tôi chơi trò hôn nhau. 

Sự quyến rũ của dì tôi không phải là thứ mà người bình thường có thể cưỡng lại, đặc biệt là dì đã hoàn thiện kỹ năng làm tình của mình và dường như coi mình là bạn gái thực sự của tôi. 

Vì sợ lỡ việc ở nhà nên khi có mẹ ở bên, tôi và mẹ cũng kiềm chế hơn trước. 

Một lúc sau, dì tôi cuối cùng cũng không kìm được cơn buồn ngủ nên rút bắp chân tôi đang xoa bóp ra, đứng dậy liếc nhìn mẹ tôi nhưng không kìm được mà hôn lên trán tôi. 

Anh thì thầm: “Chúc ngủ ngon, Tiểu Dịch, đừng thức khuya.”

Tôi gật đầu, mẹ đặt cuốn sách xuống và giục hai chúng tôi về phòng ngủ. 

“Các con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ trễ nửa tiếng,” mẹ tôi vừa nói vừa nhìn vào chiếc điện thoại di động bên cạnh. 

Dì tôi bỏ chạy trước, để lại tôi một mình ở đây với mẹ. Tôi ngạc nhiên trước nỗ lực của mẹ. Nhiều phụ nữ chú ý đến vẻ bề ngoài nhưng không bao giờ dành thời gian cho bên trong. Trong khi nhấn mạnh rằng họ có địa vị ngang bằng với đàn ông nhưng họ sẵn sàng trở thành những chiếc bình. 

“Mẹ ơi, tối nay con đột nhiên muốn chia sẻ kinh nghiệm học tập của mình với mẹ, nên con sẽ không đi ngủ sớm như vậy…” Tôi đột nhiên mỉm cười. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng tôi đã vào phòng ngủ lấy sách giáo khoa chuyên môn ra, mỉm cười ngồi đối diện với mẹ và đọc kỹ. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, chăm chú nhìn khuôn mặt quen thuộc của tôi dưới ánh đèn, rồi chợt cười, rất hiền như tìm được tri kỷ. 

Cô cụp mi xuống, giấu đi sự sáng ngời trong mắt, tiếp tục lặng lẽ nhặt thông tin lên và đọc. 

Dù không nói với nhau lời nào nhưng giữa hai chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. Hãy làm việc cùng nhau. Tôi nghĩ mình nên tôn trọng mong muốn của mẹ và bảo vệ mẹ trong những thời điểm quan trọng. Ngay cả khi mẹ bạn rất yêu bạn, bạn cũng có thể tạo ra sự hấp dẫn nào đó và khiến mẹ yêu bạn nhiều hơn. 

Giống như một con bướm xinh đẹp, dù có bằng lòng ở cạnh một bông hoa cũng không thể bị hạn chế tự do nhảy múa. 

Giống như một bông hoa đến với thế gian, phải rất lâu mới nở rộ, xung quanh bạn sẽ có một chú bướm nào đó trung thành nhảy múa. Tại sao không nở hoa đẹp hơn và tô điểm cho cuộc sống của nhau. 

Gió chiều thổi qua, chim trên cây ríu rít vui vẻ. Trong một cộng đồng chính phủ nào đó, một chiếc ô tô màu đen đậu cạnh bồn hoa. 

"Tiền bối, chúng ta tới rồi..." Thư ký ngồi ở ghế lái nhẹ giọng nhắc nhở. 

Chung Lăng Viễn chậm rãi mở ra đôi mắt mơ hồ, trong tầm mắt là màn đêm mơ hồ. Lông mi xinh đẹp của cô run lên, cô thản nhiên vặn cổ, nhìn người phụ nữ ngồi trên ghế lái rồi hỏi. 

"Mấy giờ rồi?"

“Đã bảy giờ rồi,” nữ thư ký mỉm cười nói, một tay đưa vest ra, tay kia ấn nút điều chỉnh nhiệt độ phòng, vặn lên xuống để tăng nhiệt độ điều hòa trong xe.

Hôm nay họ nói về một dự án lớn. Sau khi dự án hoàn thành, cô đã chủ động cử thị trưởng về. Cô vẫn ngưỡng mộ vị thị trưởng siêng năng, trung thực và có phong cách đứng đắn. Anh cũng là cựu sinh viên nổi tiếng của Đại học Z được xếp hạng trong top 100.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Em đã chạy cùng anh cả ngày." Trung Linh Viên cầm lấy bộ đồ nữ cô đưa, một tay buộc lại một lọn tóc rối bù, nhìn người phụ nữ bên cạnh, nhẹ giọng nói.

Nữ thư ký có vẻ hơi xấu hổ khi được khen ngợi. Cô lè lưỡi nói: "Sư tỷ gặp nguy hiểm vẫn bình tĩnh, đối mặt với đám gia hỏa phiền toái này, nhất định phải dùng mặt lạnh dọa bọn họ!" Người phụ nữ vẫy bàn tay nhỏ bé của mình ra hiệu. 

"Anh đang nhân cơ hội này để chôn cất tôi à?" Trung Linh Viên nhướng mày, cầm bộ đồ đen, hỏi cô như một nữ hoàng. 

"Đúng đúng, ngươi chính là như vậy, bọn họ sợ hãi." Nữ thư ký che miệng cười nói. 

Chung Lăng Viễn tức giận trợn mắt, giả vờ uy hiếp: "Từ nay về sau ta sẽ để ngươi một mình đối mặt với tên trùm bất động sản Long Vạn Sinh."

"Đừng, đừng... Thị trưởng Chung Đại sẽ không chịu nổi ý nghĩ một cô bé bị kẻ bắt nạt hãm hại đâu," Tần Lâm lập tức đầu hàng, không quên tiến tới bóp nhẹ vai cô để lấy lòng cô. 

Trung Linh Viên vẫn yêu mến cô nữ sinh trẻ tuổi đã hết lòng theo đuổi cô. 

Cô lập tức nói: "Được rồi, tôi biết anh và Tiêu Thần yêu nhau. Bây giờ khi nào có thời gian rảnh thì tìm cơ hội cùng nhau đi dạo nhé! Bây giờ chúng ta đi vừa kịp lúc 8 giờ 30 để bắt được vòng đu quay." Trung Linh Vạn giả vờ bất lực đẩy tay cô, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. 

“Ở đâu!…” Cô gái trẻ ngồi ở ghế lái đột nhiên mất bình tĩnh. Cô đỏ mặt nói: “Tôi vẫn chưa đồng ý theo đuổi cậu bé đó!”

Chung Lăng Uyên không nói gì, chỉ dùng đôi mắt đẹp nhìn nàng không chớp mắt. 

Một lúc sau, Tần Lâm giơ tay lên như đầu hàng, chán nản nói: “Được rồi, tôi chỉ cảm kích lòng dũng cảm của anh ấy trong việc liên tục thất bại, tôi dự định cho anh ấy một cơ hội.”

Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng mà cứng rắn của cô, Chung Lăng Viễn có chút vui vẻ lắc đầu, nhưng cũng không tiếp tục vạch trần cô. Thay vào đó, cô thả lỏng eo một cách tự nhiên và khoác lên mình bộ vest đen đầy anh hùng. 

"Công trình hôm nay có vẻ suôn sẻ quá, tôi nghi ngờ có gì mờ ám trong đó, để Tiêu Thần để mắt tới." Trung Linh Vạn nhìn chằm chằm vào màn đêm trước mặt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên lạnh lùng nói. 

Tần Lâm sửng sốt, nhìn vào đôi mắt lạnh lùng bình tĩnh của Chung Linh Uyển trong đêm tối. Cô cũng trịnh trọng gật đầu. Biết mình coi trọng dự án này đến mức nào, cô nghiêm túc trả lời rằng cô sẽ nói với Tiêu Thần. 

Chung Lăng Viễn gật đầu, sau khi tạm biệt cô, cô xuống xe, đi theo ánh đèn đường và ánh trăng đi về phía tầng nhà mình. Đôi giày cao gót của cô tạo ra âm thanh chua chát trong bóng đêm. 

Trong mắt Tần Lâm, chị gái cô vẫn luôn cô đơn, điều này khiến người ta có chút đồng cảm. Đột nhiên cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và tò mò thò đầu ra ngoài cửa sổ xe. 

Quả nhiên có một bóng đen cao lớn đẹp trai đang đứng thẳng ở tầng dưới. Ánh sáng làm mất đi đường nét trên khuôn mặt của anh ta, không thể nhìn rõ diện mạo của anh ta, nhưng Thị trưởng Zhong đã tăng tốc độ và sải bước về phía anh ta. 

Cách đây rất lâu, khi lần đầu tiên cô đến thành phố L để thăm nơi ở của vị tiền bối này, cô đã gặp được chàng trai khiến cô vô cùng ấn tượng. Anh ta sẽ bí mật nấp sau một cái cây lớn, bí mật quan sát và hỏi đường. Kết quả là đứa nhỏ này đã đưa cô đến đồn cảnh sát. 

Lần đầu tiên cô cảm thấy trí thông minh của mình bị xúc phạm nghiêm trọng. 

Sau một số bằng chứng, cô ấy ngồi trên băng ghế mà không hề hấn gì và nhìn chằm chằm vào đứa trẻ. Trong lúc nhất thời, cậu bé không hề có chút xin lỗi nào cho rằng cô quá nhàm chán, sau đó không để ý đến cô nữa mà chọn một cái cây tương đối rậm rạp để ẩn nấp phía sau. 

Thời gian trôi qua và mặt trời đang lặn. Bóng dáng nhỏ bé dưới ánh hoàng hôn phản chiếu từ sau gốc cây, nhưng bản thân đứa trẻ cũng không thò đầu ra nhìn cô. Kết quả là cô muốn hỏi nhưng không thể làm gì được. Ngay lúc cô đang suy nghĩ xem cậu bé này là con trai của chị gái hay em trai cô, cuối cùng cô nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp, kèm theo âm thanh thuần khiết của giày cao gót, đang đi về phía đây. Cô nghĩ rằng người cô chờ đợi cuối cùng đã đến. Đúng lúc cô muốn đứng dậy và gặp người ngồi sau băng ghế. Khi có người chào hỏi, cậu bé đang nấp sau gốc cây nhảy ra trước và lao tới trước hình người đó như một con thỏ nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp đến từ thế giới khác cũng nhẹ nhàng ôm lấy anh. Anh trông giống như một nàng tiên trong tầm nhìn của cô. Người con trai cuối cùng rơi vào thế giới phàm trần và bị một đứa trẻ dụ dỗ. Đó là hình ảnh hài hòa của hai mẹ con. Cô có thể nhìn thấy ánh mắt của cậu bé, còn chị gái như tảng băng trôi cũng không để ý đến ai khác. Khóe miệng lạnh lùng của cô hiện lên một nụ cười dịu dàng.

Những ký ức đó dường như đang tua lại trước mắt cô. Trên thực tế, cô đã cố gắng nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó, nhưng cô thấy anh ta đột nhiên vẫy tay ra hiệu cho Thị trưởng Zhong chạy chậm lại.

Nhưng người phụ nữ lạnh lùng và dè dặt không để ý, cuối cùng vấp phải một mảnh đất gập ghềnh nhỏ. Bề mặt xi măng mới xây chưa kịp lát gạch. Nếu cô ấy ngã úp mặt, làn da của cô ấy sẽ bị tổn thương nghiêm trọng ngay cả khi khuôn mặt cô ấy không bị biến dạng. Nghĩ đến đây, hơi thở của Tần Lâm liền ngừng lại trong giây lát. 

Trung Linh Vạn cũng hoảng sợ khi nhìn thấy sàn bê tông mình sắp tông vào. Cô đột nhiên nhắm mắt lại, đồng thời đưa tay thật mạnh về phía trước để chộp lấy thứ gì đó.

Một giây trôi qua, hay là 0...1 giây?

Cô phát hiện cơn đau mà cô nhớ đến vẫn chưa đến, cô đang dùng tay ôm cổ một người đàn ông. Thay vào đó, cô nhìn thấy người đàn ông mỉm cười chân thành với cô và dùng tay giữ chặt chân và eo cô.

Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa vui vẻ: "Mẹ...con đưa mẹ về nhà." 

Gió đêm xen lẫn chút lạnh lẽo nhưng cũng không thể thổi bay hơi ấm được ôm chặt trong lòng người phụ nữ.

……………………

"Tại sao bạn lại xuống?" Mẹ ngượng ngùng nói, tựa vào ngực tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé vốn đã yếu ớt vì sợ hãi của cô giờ đây đang nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười với cô ấy, bóp bắp chân cô ấy rồi quay lại nhìn Tần Lâm đang nhoài người ra ngoài cửa sổ xe phía sau.

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và nhìn cấp dưới đang nhìn trộm bằng ánh mắt lạnh lùng. Mặc dù trên mặt vẫn còn có chút ngượng ngùng của một nữ nhân, nhưng đôi mắt lạnh lùng và ngượng ngùng lúc này trong mắt tôi quả thực rất đáng yêu. 

"Tần Lâm!" Đôi má e thẹn của mẹ trông có phần quyến rũ dưới ánh đèn mờ. 

Tôi sợ mẹ tôi xấu hổ nên không dám nhìn như thế, nên tôi kịp thời điều chỉnh vị trí để chặn ánh mắt của Tần Lâm. 

"Thị trưởng Chung, tôi..." Tần Lâm tự nhiên hoảng sợ khi bị bắt gặp đang nhìn lén. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng mở cửa xe và đi về phía đây, nhưng chưa bước được hai bước thì dừng lại. 

"Chị Tần, quay lại đi... Thị trưởng Zhong, cô ấy không sao, nhưng chân cô ấy có thể bị vẹo và cần sự giúp đỡ của tôi để quay lại." Tôi ôm mẹ đứng trước gốc cây đung đưa, quay đầu lại nói với Tần Lâm mới đi được vài bước. 

"..."

Tần Lâm mở miệng, nhìn người phụ nữ đang lặng lẽ rúc vào trong lòng con mình, cuối cùng cũng không nói tiếp. 

“Vậy thì xin hãy chậm lại…”

"Ừ" tôi mỉm cười với cô ấy. 

Tần Lâm xoay người, gọn gàng đi về phía trước, tránh làm thị trưởng xấu hổ. Cô không thấy rằng người chị năm xưa đã chăm sóc cô rất tốt giờ lại phớt lờ cô sao? 

Đối với một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy, người duy nhất có thể khiến cô nghe lời và nương tựa chính là con trai mình. Trước khi Tần Lâm lên xe, cô vô thức liếc nhìn người mình ngưỡng mộ, thấy mình rõ ràng đang bị con trai là công chúa ôm, xấu hổ nhưng vẫn không tỏ ra xấu hổ. Thay vào đó, cô ôm lấy vai anh và tựa đầu vào cổ người đàn ông, giống như một nàng công chúa cao quý và thánh thiện. 

"Mẹ, sao mẹ lại tàn nhẫn với chị Trần như vậy?" Tôi nâng chiếc eo duyên dáng của mẹ lên và mỉm cười nói với mẹ trong vòng tay. 

Vừa rồi người mẹ trong vòng tay tôi đang căng cứng cơ thể mỏng manh của mình. Khi Tần Lâm đến gần, cô ấy vô thức nắm lấy cổ tay tôi. Mãi đến khi tôi nâng eo cô ấy lên, cô ấy mới thả lỏng. 

"Hừ..."

Mẹ tôi đang nằm trên vai tôi, eo bà vặn một góc hoàn hảo. Khi không nhìn thấy đèn hậu ô tô phía xa, cô ấy thở ra một hơi, nhìn tôi đầy quyến rũ, tức giận nói: “Đừng tàn nhẫn với cô ấy, lỡ cô ấy lại cắn lưỡi thì sao?”

Tôi nhìn vẻ mặt thoải mái của mẹ, như thể mẹ đang cảm thấy có lỗi vì có người đã nhìn thấy chuyện gì đó khủng khiếp, nên không khỏi nói đùa: “Nếu bà ấy dám nói xấu thì đuổi bà ấy ra ngoài, để dì tôi làm thư ký cho con.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Sau khi tốt nghiệp con qua làm thư ký cho mẹ nhé?”

Tôi gật đầu ngay: “Được, đó là điều tôi yêu cầu!”

"Hừm, đó là một ý tưởng hay. Trước tiên cậu nên học tập chăm chỉ và trở nên đủ giỏi...đợi một chút." Đột nhiên mẹ tôi nắm lấy tay tôi và ngăn tôi lại. 

Tôi nghi ngờ nhìn xuống cô ấy, và thấy trên khuôn mặt cô ấy đột nhiên có vẻ hoảng sợ hiếm thấy. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và ra hiệu cho tôi đặt cô ấy xuống. Dù có chút ngạc nhiên nhưng nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi quyết định đặt cô ấy xuống ngay lập tức. 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày, sờ ngực như đang tìm kiếm điều gì, rồi khẽ mím môi, im lặng. 

Nhìn vẻ mặt và cử động của mẹ, tôi biết mẹ đang lo lắng điều gì. Tôi không khỏi lắc đầu cười khổ: "Mẹ, mẹ đang tìm cái này à?"

Tôi chỉ vào con đường rải sỏi dưới ánh đèn đường, nơi có chút ánh sáng phản chiếu. Ở đó có một sợi dây chuyền bạc, ánh trăng rải rác chiếu lên nó như những chiếc dây chuyền bạc vỡ. 

"Sao có thể như vậy được?..." Mẹ nhìn sang, ý nghĩ không tốt của bà cuối cùng cũng thành hiện thực. Cô vội vã bước tới đó với đôi chân dài của mình. 

Cô có chút run rẩy cúi xuống, đưa tay nhặt một chiếc vòng cổ bạc từ dưới đất lên. Chiếc vòng cổ vẫn còn đó, nhưng con cá chép pha lê treo ở giữa đã biến mất. 

Đây là món quà sinh nhật mà bà tôi tặng cho mẹ con tôi khi chúng tôi được hai tuổi. Mẹ tôi và tôi có sinh nhật cùng ngày! Hãy ghen tị! 

Có một đôi cá chép pha lê này, cá chép mẹ ở trên cổ mẹ tôi, còn con gái ở trên cổ tôi. Vì đây là món quà sinh nhật đầu tiên của tôi nên tôi rất trân trọng nó. Nó không thể so sánh với một bộ phim hoạt hình ô tô đồ chơi. Tôi sẽ cẩn thận bỏ nó vào túi mỗi khi đi tắm. Bây giờ mẹ tôi bị vỡ trước, chắc mẹ buồn lắm. 

"Cá mẹ bảo vệ cá, cá bao bọc cá mẹ. Hai mẹ con các ngươi phải cùng nhau bình an." Tiếng cười của mẹ và bà tôi khi nói về điều này thường vang vọng trong tâm trí tôi. 

Giọng nói nghẹn ngào của mẹ chợt vang lên bên tai tôi, suy nghĩ của tôi lập tức trở về hiện thực. Khi nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi một tay ôm chặt chiếc vòng cổ, tay kia cầm điện thoại di động đang tìm kiếm thứ gì đó ở đó. 

Tôi lập tức bước tới, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, an ủi nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ quay lại tìm mẹ nhé”.

"Tránh ra!" Mẹ đẩy tôi ra với đôi mắt đỏ hoe, tỏ ra phấn khích hiếm có. "Bạn có biết nó có ý nghĩa gì với tôi không?"

Cô ấy lau mắt, nhìn tôi, cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Đây là món quà sinh nhật của bà ngoại. Tôi đã hứa với bà rằng sẽ luôn giữ nó bên mình."

"Ngươi lên trước đi, ta tự mình đi tìm." Nói xong, cô cắn đôi môi đỏ mọng và bắt đầu tìm kiếm dọc theo con đường rải sỏi. 

Cảnh tượng này đột nhiên có chút giống cảnh tượng hồi nhỏ tôi đánh mất một quả cầu cờ đang bay, rồi lại kiên trì đi tìm nó một mình vào ban đêm bằng đèn pin. 

Mẹ tôi rất coi trọng mối quan hệ giữa họ hàng, đặc biệt là đối với tôi. Cặp mặt dây chuyền pha lê đó là biểu tượng cho tình mẫu tử của chúng ta, vừa là sự khởi đầu vừa là sự vĩnh cửu. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lần đầu tiên tôi cảm thấy một người mẹ như vậy khá dễ thương và có sự kiên trì của riêng mình. 

"Mẹ, cho con đi cùng mẹ." Nói xong, tôi bước tới, thêm một chiếc điện thoại di động và hợp tác với mẹ để mở rộng phạm vi tìm kiếm. 

Chỉ là lúc này đã khuya, trên con đường sỏi mịn này, ánh sáng từ điện thoại di động chiếu qua, vẫn còn có chút phản chiếu. Không dễ để tìm thấy một tinh thể nhỏ trong suốt. 

Hai chúng tôi tìm kiếm một lúc. Lúc này mẹ tôi cũng đã bình tĩnh lại. Cô ấy giữ đầu gối bằng một tay và giữ cánh tay của tôi bằng tay kia. Vì gấp gáp và cúi xuống nên cô hơi thở hổn hển, trên trán lấm tấm chút mồ hôi. Cô đã cởi áo khoác từ lâu, chiếc áo sơ mi trắng trước ngực tung bay lên xuống phản chiếu một vòng cung hoàn hảo. 

Tôi giật lấy chiếc áo vest từ tay mẹ, xé mảnh khăn giấy ướt mang theo, đưa tay lau vầng trán trắng ngần và mái tóc nhớp nháp của mẹ. 

Má mẹ hơi ửng đỏ, lúc này mẹ đã bình tĩnh lại, mẹ nhận ra hành vi của tôi có chút mơ hồ, nhưng xung quanh không có ai nên mẹ cũng không quan tâm. 

“Tiểu Nghị, sao con không trước…” Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt đầy cô đơn và bất hạnh. Cô ấy đang định nói thì bị tôi cắt ngang: “Chờ đã…” Tôi nắm tay cô ấy đi đến bãi cỏ gần đó. 

Tôi đã nhận thấy rằng khi tôi ngẫu nhiên vuốt điện thoại của mình theo cách này vừa rồi, dường như có thứ gì đó giống như phản hồi bình minh trong bóng tối. 

Tôi suy nghĩ một lúc, băng qua bãi cỏ, đến bụi cây và quét nó bằng điện thoại. Quả nhiên có một vật nhỏ sáng bóng treo trên một cái nĩa. Nó được chiếu sáng bởi ánh sáng từ điện thoại của tôi và trông bắt mắt như một con đom đóm trong bụi rậm. 

Mẹ tôi đi theo sau tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, cô ấy lập tức nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt vọng của cô ấy lại trở nên tràn đầy sinh lực, giống như một cô bé đeo bám, bị tôi dắt đi một cách đáng thương. 

Tôi buông tay cô ấy ra và một mình bước qua bụi cây, mày mò một lúc. Khi tôi bước ra, trên tay tôi đã có một mặt dây chuyền pha lê còn nguyên vẹn. 

"A! Tiểu Dịch..."

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền hưng phấn che lấy đôi môi hồng hào, đôi mắt lấp lánh, còn chói hơn cả viên pha lê trên tay tôi. 

Mẹ tôi hào hứng bước tới nhưng lại rất tiểu thư, không cầm ngay mặt dây chuyền pha lê vào tay tôi. Thay vào đó, cô ấy từ từ ghé sát đầu vào ngực tôi, thân hình gợi cảm của cô ấy dần trở nên thân thiết với tôi. Cô ấy dựa vào người tôi và đưa tay ra ôm lấy eo tôi, tay cô ấy chạm vào lưng tôi. , vài cái vuốt ve qua lại đầy quyến rũ, như muốn trút bỏ những cảm xúc chợt dâng trào trong lòng, nhưng dù chúng tôi thân mật như vậy nhưng mẹ tôi cũng xấu hổ không dám ngước lên. Tôi cúi đầu xuống và chỉ có thể nhìn thấy mái tóc đen của cô ấy. Đột nhiên, mẹ tôi run nhẹ trong vòng tay tôi, như đang nức nở. 

Tôi vội ôm lấy cô ấy, tựa đầu vào tai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi.

“Mẹ đừng sợ, mẹ chưa tìm thấy sao?... Khóc như vậy không hợp với tiểu thư đâu.” Nhìn người phụ nữ trong vòng tay dần dần bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng cười nói đùa, cố gắng xua tan bầu không khí khó chịu. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đầy vẻ bất mãn. Đôi mắt đỏ hoe của cô ấy lúc này trông có chút đáng thương nhưng vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi thực sự tin điều đó. Bà của bạn nói rằng cặp dây chuyền pha lê này có ánh sáng của Phật và có thể giữ cho hai mẹ con chúng ta ở bên nhau an toàn. Tại sao bạn nghĩ tôi tin điều đó ... Hừm" Nói xong, cô ấy lấy con cá chép pha lê từ tay tôi và lắc nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình như thể cô ấy muốn ném nó đi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy, tôi không muốn thành quả của đêm đó bị mất đi như thế này. 

Một cơn gió mát thổi vào giữa tôi và mẹ, mang theo chút lạnh lẽo. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Cuối cùng, tôi ho khan, buông tay mẹ ra, trong mắt có chút né tránh nói: “Thực ra con luôn mang theo con cá chép pha lê bên mình, nên những gì bà nói khá chính xác.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mắt mẹ sáng lên, nét mặt mẹ như sáng bừng lên. Cô ấy nhìn tôi kiên định và nói, "Thật sao?"

Sau khi tôi hỏi xong, mẹ tôi có vẻ thích thú hơn với việc tự mình tìm ra câu trả lời. Cô ấy mỉm cười đẩy ngực tôi và kéo tôi lại gần. Sau đó, bàn tay cô ấy đưa lên và cởi nút áo của tôi. Tôi bị sốc và vô thức nói một câu bằng tiếng Nhật: "Jiuda, mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Đương nhiên, mẹ tôi cởi chiếc cúc áo thứ hai của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt nịnh nọt, tự nhiên làm như một nữ giang hồ, nói: "Con không thấy sao? Hay là con lo mẹ sẽ lợi dụng con?" Nói xong, cô lại lẩm bẩm: "Trước đây tôi chưa từng thấy gì về anh."

Nói đến đây mặt tôi đỏ bừng, nhưng nhìn mẹ tôi, bà không hề bình tĩnh như bề ngoài. Tai cô ấy nóng bừng, thậm chí cô ấy còn run rẩy khi ngón tay chạm vào bộ ngực nóng bỏng của tôi ở cự ly gần.

Cuối cùng, cô ấy đưa tay lấy ra mặt dây chuyền pha lê trên ngực tôi. Cô nhìn con cá chép pha lê sáng bóng giống nhau, rồi nhìn xuống hai con cá chép trong lòng bàn tay mình. Hai con cá chép có cùng kích thước. Chúng vẫn mịn màng như mới sau hơn chục năm. Có thể thấy rằng người chủ đang quan tâm đến họ. 

Mẹ nhắm mắt lại, dựa vào khuôn ngực trần của tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Cảm ơn Tiểu Dịch... Con là món quà quý giá nhất của mẹ..."

Lời nói của mẹ tôi không giống như những gì mẹ thường có thể nói một cách dễ dàng. Dù tôi biết mẹ là một người phụ nữ nồng nàn và mềm mại nhưng mặt mềm yếu của mẹ sẽ không dễ dàng bộc lộ. Giống như dì tôi thường chủ yếu chơi với tôi, mẹ tôi thường đối xử với tôi rất đàng hoàng. Sự dịu dàng này chỉ có thể chạm tới khi tình yêu sâu đậm. Tôi không khỏi muốn đưa tay chạm vào đầu mẹ, nhưng vừa chạm vào thì mẹ đã đẩy tôi ra. 

Cô ấy đưa tay ra sau lưng nhìn tôi rồi lùi lại một bước, trên môi vẫn nở nụ cười dịu dàng. Nàng lắc lắc con cá chép thủy tinh trong tay, làm bộ nghiêm túc nói: "Đây là khế ước giữa mẹ con chúng ta, ai vi phạm sẽ bị trừng phạt!"

Nói xong, mẹ tôi kiêu hãnh ưỡn ngực, ra dáng như một người chị lớn đang dạy dỗ em trai mình, trên môi nở nụ cười nhẹ: “Còn mẹ là mẹ của con chứ không phải dì của con. Làm sao có đứa con trai nào có thể chạm vào đầu mẹ mình được?”

Nhìn cô ấy thoải mái, vui vẻ và dễ thương, tôi cảm thấy điều này thật tốt trong một thời gian. 

Mẹ giơ điện thoại lên và kiểm tra cẩn thận. Cô chấp nhận nó sau khi chắc chắn rằng nó còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, cô ấy vẫn sợ xảy ra chuyện gì hơn nên tiến lại gần và nhét nó vào túi tôi. 

“Nếu có chuyện gì xảy ra…” Mẹ làm động tác vui vẻ lau cổ và mỉm cười cảnh báo tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang mở lòng như một bông hoa, vô thức nắm lấy cánh tay cô ấy. 

“Con…” Mẹ tôi vừa nói xong một chữ, lại bị công chúa nhàn nhã của tôi ôm vào lòng. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ôm đôi mắt sáng ngời trong lòng, cười đùa: “Thị trưởng chỉ chạy đi khi có người vô dụng, Thị trưởng Chung, tôi bận cả đêm nên thưởng một chút cũng không nhiều…”

……………………

Tôi bước lên cầu thang im lặng ôm mẹ trong tay. Mẹ tôi vừa mới vùi mình trong vòng tay tôi mà không nói một lời nào, nhưng lúc này tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên má mẹ.

Khuôn mặt của mẹ tôi đẹp đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Tôi chỉ nhân cơ hội này để ôm cô ấy. Tất nhiên, mẹ tôi chống cự được một lúc, đá đôi chân gầy guộc và dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi, giống như một con cá koi vô cùng bồn chồn và quyến rũ. 

Tôi biết mẹ tôi không có lý do gì, bà nhất định sẽ công khai phản kháng, nếu không bà sẽ không còn cách nào khác là vùi mình vào vòng tay tôi và tiếp tục di chuyển. 

Cuối cùng, tôi ôm lấy bắp chân đang chống cự của mẹ, cười nói: “Mẹ, con vừa nói với Tần Lâm là chân mẹ bị bong gân, trẹo chân có đau không?” 

Mẹ biết tôi đang chế giễu mẹ nên ngẩng đầu kiêu hãnh và chỉ ngón tay giữa vào tôi: “Đạo đức giả!”

Tôi thờ ơ nói: “Có thể cõng mẹ về nhà là tâm nguyện cả đời của tôi. Nếu bị gọi là đạo đức giả thì cứ làm đạo đức giả đi”.

Mẹ cười khẩy và ngừng tranh cãi với tôi. Cô ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi, nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. 

Nhìn khuôn mặt hống hách nhưng có phần trầm tĩnh của cô, tôi dường như biết được cô cần gì lúc này. Cô ấy chỉ cần một nơi mà cô ấy có thể bình tĩnh lại, hoặc ở trong vòng tay tôi, hoặc lắng nghe nhịp tim của con cô ấy. 

Sau khi nhấn nút thang máy, tôi lặng lẽ đứng đó. Không khí về đêm thật trong lành và sảng khoái, thoang thoảng hương hoa. Tôi quay đầu lại nhìn cây cối trong sân. Chúng mờ mịt, giống như ông già tôi đã lớn lên cùng. 

Trong ký ức thuở bình minh, có một cậu bé rất thích trốn sau một gốc cây lớn và chơi trốn tìm với mẹ. Chàng trai trẻ con và ngoan ngoãn luôn đọc to để cảnh báo mẹ nên trốn, trong khi người phụ nữ thanh lịch và tinh tế luôn thích nấp sau gốc cây xa nhất và lén lút quan sát từng cử động của cậu bé. 

Ánh trăng sáng và trong, có nhiều lớp màn che. Trong ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn thấy cái cây to khi còn nhỏ. Ánh mắt dịu dàng của mẹ luôn bị cành lá che khuất nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự ấm áp và nụ cười trong đó. 

Hơn mười năm trôi qua trong nháy mắt, thời gian đã biến quả anh đào thành màu đỏ và quả chuối xanh, để cậu bé cao lớn và thẳng tắp như cây bách, cho đến khi mẹ cậu đứng trước mặt cậu và đầu bà gần như không chạm vào cằm cậu.

Người phụ nữ thích núp sau tán cây trêu chọc anh cũng bị anh áp sát vào ngực, ôm vào lòng. 

Thời gian dường như rất tử tế với cô. Đã lâu như vậy, trên người nàng vẫn không có dấu vết thời gian. Ngược lại, chính gốc râu của người đàn ông đã đâm vào người phụ nữ nên cô ta ấn đầu và cạo râu cẩn thận. 

Mẹ tôi như bông sen tuyết không bao giờ héo. Nếu tôi không đến, cô ấy vẫn đang nở rộ, còn tôi sẽ là bông tuyết đâm vào lõi bông hoa của cô ấy. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được hơi ấm của thế giới. Tôi không biết hoa làm tan tuyết hay tuyết làm tan hoa. Từ đó chúng tôi yêu nhau sâu đậm và không bao giờ có thể buông tay. 

Đột nhiên có tiếng bíp trong thang máy, tôi lập tức định thần lại, chỉ thấy mẹ trong vòng tay tôi vẫn đang tập trung, nhắm mắt như đang ngủ, đầu nghiêng 60 độ đáng yêu. 

Có vẻ như tối nay mẹ thực sự mệt mỏi nên đã ngủ quên trong vòng tay con trai. 

Tôi nhấn nút tầng và thang máy từ từ bắt đầu di chuyển lên trên. Mẹ trong vòng tay tôi vẫn đang ngủ yên bình, ngọt ngào. Khuôn mặt đang ngủ của cô ấy trông có chút quyến rũ vì mái tóc dài rối bù, đôi môi đỏ mọng thanh tú cũng hơi hé mở. 

Tôi bất chợt cúi đầu liếm môi trên của mẹ, giống như ong đốt bướm đang nghỉ ngơi khi tâm trạng ập đến. 

Sau khi thực hiện xong hành động, tôi đã bị sốc. May mắn thay, thang máy này không có camera. Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy mẹ hơi cau mày, bàn tay nắm chặt cánh tay tôi, sau đó cả đầu mẹ áp sát vào cánh tay tôi, nửa khuôn mặt vùi vào ngực tôi. 

dễ thương! 

Đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi! 

Sau đó tôi nghĩ mẹ tôi nên chống lại việc hôn người khác. 

Tôi không tiếp tục hành vi khiêu khích như vậy nữa, nhưng khi sàn nhà đi lên, tôi cảm thấy khuôn mặt của người phụ nữ trong tay mình đang nóng bừng. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mặt mẹ đỏ bừng nhưng mắt mẹ vẫn nhắm chặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ vì ửng hồng, giống như màu đỏ của người con gái đã ủ nhiều năm dưới gốc cây hoa đào.

Tôi vẫn không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cửa thang máy không di chuyển ngay cả sau khi nó mở, cho đến khi nó phát ra tiếng bíp và chuẩn bị đóng lại. 

Mẹ tôi đang trong ngực tôi đột nhiên cắn môi dưới, lạnh lùng nói: “Mở cửa ra!” Điều này đi kèm với cơn đau nhói quen thuộc ở thắt lưng của tôi. …

Sau khi đưa mẹ tôi về nhà, người sau liền lao vào phòng ngủ của bà mà không thèm ngoảnh lại, thậm chí còn khóa cửa lại. Tôi nghe tiếng ổ khóa lách cách trong phòng khách, bất lực cầm tách trà lên làm ướt cổ họng. 

Tôi tự nghĩ, liệu mình có đang trở thành nô lệ của người khác không? Tôi bị bỏ lại đây mà không hề nói lời cảm ơn. 

Rồi tôi lại nghĩ, việc mẹ tôi liếm chó không được coi là kẻ liếm chó, bởi vì người khác có thể để tôi thua, nhưng mẹ tôi nhất định sẽ không! 

Tôi vào phòng tắm hơi mệt và lau người lần nữa. Khi bước ra, tôi đã thay bộ đồ ngủ hoạt hình rồi. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ đã thay bộ quần áo ở nhà sáng màu, đang ngồi ở bàn gấp ăn mì, còn dì tôi đang phân loại tài liệu mượn từ thư viện ban ngày. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi bước ra, dì lập tức bỏ cuộc và véo vào cánh tay bị đau của mình. Rồi mẹ vui vẻ chạy tới nắm lấy cánh tay tôi, nhờ tôi giúp sắp xếp chồng sách cho ngăn nắp rồi chuyển vào phòng làm việc của mẹ. 

"Tay của ta đau quá, Tiểu Dịch, ngươi đến vừa lúc. Mau chuyển sách của mẹ ngươi lên kệ trong thư phòng!" Dì nắm tay tôi và nói với nụ cười ngọt ngào. 

Mẹ lạ lùng ngước lên nhìn chúng tôi, không ăn mì nữa mà hỏi dì tôi: "Con sao vậy? Mẹ thấy vừa rồi con run tay, hình như ban ngày con làm việc nặng nhọc gì đó."

Tôi và dì đều choáng váng. Một vẻ mặt không tự nhiên hiện lên trên mặt tôi. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Được, lát nữa tôi sẽ giúp dọn vào.”

Dì tôi cũng lộ vẻ mặt xấu hổ nhưng dì giấu tốt hơn tôi. Cô ấy mỉm cười và nói không sao đâu. Sau đó, khi mẹ tôi không để ý, mẹ đã vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, quay lưng lại với mẹ và nói thầm với tôi.

“Chồng ơi, anh đã có một buổi chiều thật tuyệt vời!” 

Tôi trừng mắt nhìn dì, rồi nhìn mẹ tôi đang tiếp tục ăn mì ở bàn làm việc. Mặc dù có cảm giác như bầu không khí giữa ba người họ khá bình thường, nhưng tôi không biết sự bình thường này có thể kéo dài bao lâu…

Mẹ tôi và tôi báo với mẹ rằng chúng tôi sẽ đến thư phòng để chuyển sách. Mẹ tôi không ngẩng đầu lên mà chỉ thở dài buồn bã, vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi chủ động chuyển từng cuốn sách mượn này vào phòng học. 

Thiết kế phòng làm việc của mẹ tôi tương đối đơn giản, chỉ có một dãy giá sách, một bộ bàn ghế, laptop, bút, mực, giấy và lọ mực được đặt gọn gàng sang một bên, tạo cảm giác khắt khe. 

Nhìn những bộ bàn ghế được sắp xếp bình thường, tôi vẫn hình dung ra những giờ làm việc thường ngày của mẹ, tìm kiếm thông tin và ghi chép thông tin, đeo cặp kính vàng không gọng, lật bút và suy nghĩ nghiêm túc. 

Phòng học tuy không phải là nơi cấm nhưng tôi không đến đó thường xuyên. Khi còn nhỏ, tôi thậm chí còn hơi ngại đi vào vì mẹ tôi thường bắt tôi vào trong và suy nghĩ về lỗi lầm của mình nếu tôi làm sai điều gì đó. Khi tôi lớn lên, những chuyện như thế này trở nên ít phổ biến hơn. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy một lá thư màu trắng, con dấu bị xé toạc, lớp sáp nhỏ giọt màu đỏ cũng bị chia làm hai nửa. 

Bức thư trống rỗng và nội dung của bức thư đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Điều khiến tôi quan tâm nhất là lớp sáp dán trên miệng thư thực ra có hình trái tim! 

Thời nay còn có người viết thư tình ngô nghê như vậy sao? 

Trong lòng tôi nôn nao, nhưng lông mày càng lúc càng cau lại. Trong khi sắp xếp sách vở và tài liệu mới chuyển đến, tôi lại suy nghĩ về những gì mình vừa thấy. 

Không bao giờ có rác trên bàn làm việc của mẹ tôi. Nếu có thì phải bỏ vào thùng rác gần đó. 

Nhưng chiếc phong bì đựng nội dung bức thư vẫn còn đó nhưng tờ giấy bên trong đã biến mất. 

Sau khi cất sách đi, tôi nóng lòng muốn nhìn xem thì phát hiện trong thùng rác không có tài liệu nào cả. Chỉ có một bó hoa hồng héo úa. Những cánh hoa đỏ tươi dường như bị tay xé ra, từng mảnh vụn nằm rải rác dưới đáy thùng. 

Bên trong không có giấy tiêu đề. 

Có phải mẹ đã nhét lá thư dưới cuốn sách nào đó không? Tôi băn khoăn suy nghĩ, muốn cầm phong bì lên xem kỹ, hoặc lật qua những tờ thông tin trên bàn nhưng lại sợ mẹ để ý. 

Sẽ không ai để ý nếu tôi di chuyển. Đang lúc tôi đang chuẩn bị tinh thần thì chợt nghe thấy tiếng cạch cửa và mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Tôi giật mình, vội tránh sang một bên thì thấy mẹ tôi cầm mấy cuốn sách dày bước vào. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, cô không khỏi cau mày lẩm bẩm: "Anh đang làm gì vậy? Sao anh không lại đây giúp tôi?"

Nghe mẹ dặn dò, tôi lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng tiến lên giúp mẹ chia vài cuốn sách. Cùng nhau, chúng tôi đặt những cuốn sách nặng nhất lên giá sách. 

Sau khi làm xong những việc này, cả hai chúng tôi đều có chút hụt hơi. Chúng tôi nhìn thấy mái tóc, bộ ngực và mông đơn giản được buộc nửa đầu của mẹ. Mặc trang phục ở nhà trên người, cô hoàn toàn giải phóng cơ thể, khoe vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Không quá lời khi gọi cô là người đẹp biết đi. 

Mẹ quyến rũ quá, mình phải để mắt tới mẹ, trong lòng tôi nghĩ vậy, nhưng tôi cũng hiểu thân phận của mẹ ở bên ngoài không chỉ đơn giản như nữ thần tảng băng trôi. Ai có thể chuyển thư và hoa hồng đến bàn làm việc của nữ thị trưởng lạnh lùng? Lần này cô ấy là ai?

Có lẽ tôi đã nhìn chằm chằm vào mẹ quá lâu khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, khoanh tay dựa vào giá sách thản nhiên nói. "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi nhìn đỉnh núi tuyết nhấp nhô và thân hình mảnh khảnh của mẹ, không biết tại sao tôi lại chợt nảy ra ý định lấy cho mình. Suy nghĩ một chút, cuối cùng tôi hỏi thẳng: "Mẹ, chiếc phong bì trên bàn này là sao vậy?" Khi tôi nói điều này, tôi cố nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, cố gắng nhìn ra điều gì đó từ đó. Tôi thừa nhận khi nói ra điều này, tôi có chút ghen tị, có chút lo lắng và có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng hành vi của mẹ tôi đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Lúc đầu cô ấy nhìn tôi có vẻ bối rối, sau đó liền nhìn vào chiếc phong bì có họa tiết hoa hồng ở góc bàn như thể đã hiểu. 

"Sao cậu lại quên chuyện này?" Tôi nhìn thấy khóe miệng cô ấy nhất thời lạnh lùng, sau đó tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lập tức chạy đến bàn làm việc, rồi trước mặt tôi, cô ấy tao nhã xé đồ thành từng mảnh và ném vào thùng rác. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống và phân loại các túi rác trong xô. 

Tôi bàng hoàng nhìn cảnh tượng này. Tôi thực sự bị sốc. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ tôi dường như không có hứng thú với anh chàng đó! 

Mẹ nhếch môi khinh thường, không khách khí đưa rác trong tay ra, xua tay nói: "Được rồi, ra ngoài đi! Giúp con mang rác đi..."

Trên mặt tôi hiện lên dấu chấm hỏi “Mẹ ơi, mẹ chưa trả lời câu hỏi của con mà… Ờ” Mẹ đặt tay lên eo tôi và đẩy tôi về phía cửa.

“Đây là chuyện riêng tư của mẹ, không liên quan gì đến con.” Mẹ cúi đầu nhất quyết để tôi rời đi. 

Tôi quay đầu lại, không cam lòng nói: "Ồ! Chung Lăng Uyển, tôi là con trai duy nhất của ông, nếu ông dám tìm cha dượng cho tôi, tôi sẽ bỏ nhà đi!"

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng. Cô ấy đánh tôi hai cái, nói một cách nũng nịu: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Càng nói càng thấy vớ vẩn."

"Còn nữa, ta là mẹ của ngươi, cho dù ta tìm được dã man, ngươi cũng không thể chạy trốn khỏi nhà!" Sau khi nghe tôi dọa bỏ nhà đi, đôi mắt ngấn nước và ngượng ngùng của mẹ tôi lại trở nên dữ tợn, bà mím môi giận dữ, cảnh cáo tôi một cách chân thành. 

Phụ nữ luôn không hiểu vấn đề là gì. Tất nhiên tôi biết mẹ đùa và giận nhưng cũng đủ khiến người ta khó chịu. 

Tôi im lặng hợp tác với cô ấy và bị cô ấy đẩy ra ngoài nhà. 

Khi cô quay lại định nói gì nữa thì mẹ cô đã dúi vào tay cô một chiếc túi nhựa nhẹ, bên trong chỉ đựng vài tờ giấy vụn và cánh hoa. 

“Con ngoan, là con trai, con không có quyền hỏi tin tức của mẹ…” Mẹ đẩy tôi ra khỏi cửa, nét mặt mẹ lại tươi sáng hơn, mẹ giữ khung cửa, mỉm cười nháy mắt với tôi, người không tin. 

Tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi những thăng trầm trong lòng. Người đối diện rõ ràng là đang khiêu khích tôi, nên tôi nói với giọng chán nản: "Anh đang lừa một đứa trẻ phải không? Anh sẽ không đánh ngã tôi đâu!" Sau đó, tôi chuẩn bị rời đi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, nụ cười trên môi bà càng trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy ngăn tôi lại và nói, "Lại đây."

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi trả lời một cách u ám mà không nhìn lại.

Sau một, hoặc có thể là hai giây, đột nhiên một cơ thể mềm mại áp vào tôi từ phía sau. Mẹ đột nhiên nắm lấy tai tôi, ép tôi quay đầu lại, nhưng tôi lại nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi: "Đồ ngốc, con không tin mẹ sao? Tất nhiên là mẹ chỉ yêu con mà thôi."

"!", nhịp tim tôi ngừng lại trong giây lát, nhưng sau đó tôi nhìn thấy nụ cười nở ra từ khóe miệng mẹ, tôi lập tức chán nản. Bạn đang đùa tôi à? 

"Hee hee...gặp sự cố, haha." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt chán nản và không tin nổi. Cô ấy đã che miệng lại và bắt đầu cười. Đôi mắt thường rất nguy hiểm của cô biến thành hình trăng lưỡi liềm. "Đi đi, đi đi!" Cô ấy đưa tay đẩy tôi ra rồi quay người đóng cửa lại. 

Tôi đứng ngoài cửa với vẻ mặt khó hiểu, từ trong cửa mơ hồ nghe thấy tiếng cười không kiềm chế được của mẹ. Tôi cảm thấy như mình đang bị chơi lại lần nữa. 

Dường như có vạn con ngựa cao ni đang chạy trước mắt tôi. Ngày! Mẹ ơi, mẹ sẽ mất con nếu làm điều này! 

Không ngờ mẹ tôi lại có mặt thông minh đến thế. Rõ ràng, cô ấy không những không có ý định tiết lộ quyền riêng tư của mình mà còn dạy cho tôi một bài học, bằng cách độc đáo này cảnh báo tôi không được nhìn trộm quyền riêng tư của cô ấy. 

Tôi rất muốn lao vào ngay, ấn vào mông mẹ và tát mẹ vài cái thật mạnh, nhưng cuối cùng tôi lại chọn cách chịu đựng. Sự trả thù của quân tử mười năm không bao giờ là muộn. 

Tôi đi xuống cầu thang với cảm xúc lẫn lộn, không ngừng hồi tưởng lại những gì vừa xảy ra trong đầu. Rõ ràng là phụ nữ có mục đích riêng của họ và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Cô ấy không muốn tôi biết bất kỳ thông tin nào về chuyện này nên đã đuổi tôi ra ngoài mà không tiết lộ một lời. Nội dung bức thư lẽ ra vẫn được giấu trong căn phòng đó, nhưng có lẽ tôi sẽ không có cơ hội tìm lại được trừ khi chính mẹ tôi nói ra. 

Ai đang theo đuổi mẹ? Thậm chí đặc biệt đến mức mẹ cần được đối xử đặc biệt? 

Nhặt cỏ, nhổ cỏ, cỏ dại mềm mại. Khi tôi nói về, tôi nói về, lòng tôi cũng thôi lo âu. 

Đêm nay, lần đầu tiên tôi trải nghiệm được quan niệm nghệ thuật được thể hiện trong Kinh Thi. Chắc hẳn sau này mẹ tôi cũng nghĩ đến những lo lắng của tôi, nhưng không hiểu vì lý do gì, bà không nhắc đến một lời nào, dù có thể thấy rõ sự lo lắng của tôi đến từng chi tiết. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và xoa bóp cho dì để giúp dì giảm đau sau khi tập luyện vất vả trong ngày. Mẹ tôi ngồi đối diện, lặng lẽ lật giở những thông tin mới tìm được. 

Nếu là ngày xưa, không khí gia đình như vậy chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. 

Nhưng bây giờ dì có quan hệ với tôi, dì lại càng mê đắm hơn trước. Nếu mẹ không ở nhà, mẹ nhất định sẽ ngồi lên đùi tôi chơi trò hôn nhau. 

Sự quyến rũ của dì tôi không phải là thứ mà người bình thường có thể cưỡng lại, đặc biệt là dì đã hoàn thiện kỹ năng làm tình của mình và dường như coi mình là bạn gái thực sự của tôi. 

Vì sợ lỡ việc ở nhà nên khi có mẹ ở bên, tôi và mẹ cũng kiềm chế hơn trước. 

Một lúc sau, dì tôi cuối cùng cũng không kìm được cơn buồn ngủ nên rút bắp chân tôi đang xoa bóp ra, đứng dậy liếc nhìn mẹ tôi nhưng không kìm được mà hôn lên trán tôi. 

Anh thì thầm: “Chúc ngủ ngon, Tiểu Dịch, đừng thức khuya.”

Tôi gật đầu, mẹ đặt cuốn sách xuống và giục hai chúng tôi về phòng ngủ. 

“Các con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ trễ nửa tiếng,” mẹ tôi vừa nói vừa nhìn vào chiếc điện thoại di động bên cạnh. 

Dì tôi bỏ chạy trước, để lại tôi một mình ở đây với mẹ. Tôi ngạc nhiên trước nỗ lực của mẹ. Nhiều phụ nữ chú ý đến vẻ bề ngoài nhưng không bao giờ dành thời gian cho bên trong. Trong khi nhấn mạnh rằng họ có địa vị ngang bằng với đàn ông nhưng họ sẵn sàng trở thành những chiếc bình. 

“Mẹ ơi, tối nay con đột nhiên muốn chia sẻ kinh nghiệm học tập của mình với mẹ, nên con sẽ không đi ngủ sớm như vậy…” Tôi đột nhiên mỉm cười. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, nhưng tôi đã vào phòng ngủ lấy sách giáo khoa chuyên môn ra, mỉm cười ngồi đối diện với mẹ và đọc kỹ. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, chăm chú nhìn khuôn mặt quen thuộc của tôi dưới ánh đèn, rồi chợt cười, rất hiền như tìm được tri kỷ. 

Cô cụp mi xuống, giấu đi sự sáng ngời trong mắt, tiếp tục lặng lẽ nhặt thông tin lên và đọc.

Dù không nói với nhau lời nào nhưng giữa hai chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. Hãy làm việc cùng nhau. Tôi nghĩ mình nên tôn trọng mong muốn của mẹ và bảo vệ mẹ trong những thời điểm quan trọng. Ngay cả khi mẹ bạn rất yêu bạn, bạn cũng có thể tạo ra sự hấp dẫn nào đó và khiến mẹ yêu bạn nhiều hơn. 

Giống như một con bướm xinh đẹp, dù có bằng lòng ở cạnh một bông hoa cũng không thể bị hạn chế tự do nhảy múa. 

Giống như một bông hoa đến với thế gian, phải rất lâu mới nở rộ, xung quanh bạn sẽ có một chú bướm nào đó trung thành nhảy múa. Tại sao không nở hoa đẹp hơn và tô điểm cho cuộc sống của nhau.


Chương 13 Khó chịu

Đêm đã khuya, tôi ngáp dài, chống chọi với cơn buồn ngủ sâu, đặt cuốn sách xuống. Trước khi đi ngủ, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện mẹ vẫn đang chăm chú tra cứu thông tin, ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại khéo léo di chuyển giữa các trang sách, phát ra âm thanh xào xạc. 

Tôi nhìn cô ấy cuộn tròn và chìm vào ghế sofa, mái tóc đen xõa sang hai bên vai, có chút hơi ẩm ở đuôi. Đôi mắt đỏ tập trung của cô ấy vẫn sáng nhưng tôi thấy có chút buồn ngủ. Ánh đèn tiết kiệm năng lượng trong phòng khách chiếu thẳng vào mặt cô khiến khuôn mặt cô càng sáng sủa và hấp dẫn hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi rời mắt khỏi thông tin mà nhìn tôi: “Mấy giờ rồi?”

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy và mỉm cười đáp lại: “Đã mười một giờ rồi.” Sau đó tôi đến gần mẹ, giật cuốn sách khỏi tay mẹ và bất mãn nói: "Mẹ ơi, muộn thế rồi, ngày mai mẹ có thể đọc những thứ này. Không cần vội đâu."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đã điều chỉnh lại công việc. Cô không khỏi cảm thấy cánh tay và vai mình có chút tê dại. Cô bé dùng bàn tay nhỏ bé nắm đấm, gõ lên vai trái của mình, lẩm bẩm: "Thời gian trôi nhanh quá."

Tôi mỉm cười đi đến phía sau mẹ, bảo mẹ nằm ngửa, đặt tay lên đôi vai mềm mại của mẹ và xoa nhẹ cho mẹ một hơi. 

"Người ta ngồi lâu sẽ đau vai, thỉnh thoảng đứng dậy vận động sẽ tốt hơn."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, với đôi mắt đầy sao và nụ cười trên môi. Cô không nói gì, chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng khoảng thời gian ngắn ngủi và dễ chịu này. 

Có lẽ kỹ thuật của tôi đã đúng. Đầu mẹ sốt ruột tựa vào bụng tôi hai lần, cái cổ trắng như tuyết của mẹ hơi nâng lên, thở dài nhẹ nhõm. Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp thường ngày của mẹ tôi nheo lại thành một vòng cung đẹp đẽ. Tôi biết mẹ vẫn rất hài lòng với kỹ năng của tôi nên không thể không tăng cường độ lên lần nữa. Tôi nhéo những đường gân trên vai mẹ rồi nhấc lên. 

Không ngờ mẹ tôi lại không chịu nổi sự kích thích đột ngột này. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, hàng mi run rẩy của cô ấy rung lên và cô ấy mở mắt ngay lập tức. Nhìn đôi mắt đẫm lệ và đáng thương của mẹ, tôi không khỏi cười ngượng ngùng nói: “Mẹ hãy yên tâm đi, đừng căng thẳng quá”.

Nhưng mẹ tôi lập tức nhắm mắt lại, hàng mi trong trẻo của bà run rẩy không cho tôi nhìn thấy ánh mắt của bà, bà thở hổn hển nói mấy chữ: “Ấn thêm hai phút nữa là mẹ đi ngủ.”

Nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi má đỏ bừng, phồng lên tức giận, tôi không khỏi buồn cười. Sau đó tôi thả lỏng tay và tiếp tục massage cho mẹ một cách thoải mái nhất. 

Hai phút trôi qua rất nhanh, trôi qua trong chớp mắt. Tôi nhìn xuống mẹ, thấy mẹ đang thoải mái nhắm mắt lại, không có ý định mở miệng, đôi lông mày liễu thanh tú trải dài như những ngọn núi xa xôi, giống như một bức tranh phong cảnh được tô điểm ngẫu nhiên và duyên dáng. 

Tôi dừng lại, tiếp tục dùng tay xoa bóp, nhưng dần dần duỗi xuống phía dưới, che sau gáy mẹ, duỗi hai ngón tay ra xoa bóp cái cổ trắng nõn hơi nhô lên của mẹ. Mẹ tôi mở mắt nhìn tôi rồi bực bội nắm lấy mu bàn tay tôi nhưng vẫn không ngăn cản.

Điều này đã mang lại cho tôi động lực vô tận. Tôi áp tay lên cổ mẹ tôi một lúc. Thỉnh thoảng, ngón tay tôi chạm vào xương quai xanh mềm mại như ngọc trắng béo ngậy của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, nhưng mẹ vẫn không mở mắt.

Tôi nhìn xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ. Những âm tiết quyến rũ được phun ra từ họ. Khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô giờ đã đỏ bừng và hấp dẫn. Cách mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp và khẽ cau mày khiến người ta có cảm giác như một con yêu tinh nhỏ. 

Hơi thở của tôi cũng hơi hổn hển, không phải vì tôi đang ngây ngất khi nghe giọng nói trầm ấm và quyến rũ của mẹ lúc này mà vì tôi phát hiện ra dưới bộ đồ ngủ của mẹ có một khoảng chân không! 

Bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết nằm ngay dưới xương quai xanh thanh tú. Lúc này chỉ cần vô tình trượt xuống, tôi có thể ôm được cặp thỏ trắng mềm mại đàn hồi nhưng lại không dám cử động hấp tấp, thậm chí còn không bỏ lỡ làn da tuyệt đẹp trên xương quai xanh của mẹ. 

Mẹ là báu vật mà tôi sẽ ôm trong lòng bàn tay và chăm sóc mẹ suốt cuộc đời. Dù mẹ tôi có lúc tỏ ra xa cách hay giận dữ, mất bình tĩnh nhưng tôi vẫn không nỡ để lại bất kỳ vết sẹo hay rào cản nào trong lòng mẹ. 

Tôi lại đưa tay lên, cường độ đã giảm đi nhiều, tôi chạm vào huyệt đạo giữa chân tóc của mẹ và xoa bóp lần cuối. 

Trong lúc này, mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi, vẻ mặt trở nên lười biếng quyến rũ, đôi mắt hơi nhắm lại, đầu nghiêng sang một bên, như thể bà không quan tâm đến phần còn lại của tôi. 

Tôi buông tay ra, đỡ đầu mẹ lên, quay người lại gần mẹ. Nhìn dáng vẻ duyên dáng, lười biếng của người phụ nữ trước mặt, tôi vừa bất lực vừa buồn cười. 

Mẹ tôi nằm nghiêng như một con mèo hoang yếu ớt. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy yếu ớt giơ ngón tay lên và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt dễ thương, như thể tôi là nguyên nhân khiến cô ấy yếu đuối hiện tại. 

Đáp lại ánh mắt hung dữ nhưng không sát hại của mẹ, tôi đành phải bước tới trước và đề nghị: “Mẹ ơi, con bế mẹ vào phòng ngủ nhé?” Tôi không ngờ mẹ tôi không thể bế được mẹ lên nhưng tôi vẫn ân cần hỏi xem tôi có cần giúp đỡ không.

Mẹ lại liếc nhìn tôi, giận dữ quay đi, lẩm bẩm “thằng khốn” sau lưng tôi rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Thấy mẹ bối rối, tôi khẽ mỉm cười, cảm thấy hài lòng nhưng với vẻ mặt nghiêm túc, tôi đưa tay ra, xuyên qua khuỷu chân mẹ, vòng tay qua lưng mẹ, bế công chúa lên rồi đi vào phòng ngủ. 

Khi chúng tôi bước đi, mẹ tôi dường như đã lấy lại được chút sức lực. Cô ấy ngẩng đầu lên, cắn nhẹ vào cổ tôi, từ mũi phát ra một tiếng vo ve yếu ớt, có vẻ đầy bất mãn.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống mép giường. Mẹ tôi vẫn quay đầu giận dữ không nhìn tôi, nhưng tôi biết lúc này mẹ chỉ đang giả vờ tức giận, giống như một người dì đang nóng nảy hơn. Tôi lấy đôi mắt cá chân thanh tú của mẹ ra khỏi đôi giày bông, nhìn những ngón chân trong suốt như pha lê, không khỏi nhéo một cái. Mẹ tôi lập tức quay đầu lại nhìn tôi rồi rụt chân lại.

Tôi nhìn vào ánh mắt sát khí của mẹ mà cười ngượng ngùng, biết rằng mẹ đã chú ý đến hành động nhỏ vừa rồi.

Sau đó cô đổi chủ đề, nói: “Mẹ đi ngủ sớm đi.” Mẹ co chân lại và giữ chặt giường bằng cả hai tay. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng rực và không biết tôi đang nghĩ gì. Trong mắt cô có chút oán giận của một người phụ nữ nhỏ bé.

Tôi vừa xoay người định rời khỏi phòng thì mẹ tôi đột nhiên chồm tới nắm lấy tay tôi. Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô, chỉ thấy cô giả vờ thờ ơ và nói: "Con có muốn... con có muốn mẹ xoa bóp cho con không?"

Nghe đến đây, tôi nghi ngờ mình nghe nhầm nên nhanh chóng lên tiếng xác nhận lại: “Mẹ, mẹ muốn làm gì?”

Không ngờ mẹ tôi nghe vậy liền giận dữ nói: "Không! Sao con không làm! Tắt đèn và đi ngủ!" Sau đó, cô lên giường.

Nghe nói tôi không đồng ý, tôi vội vàng cười lấy lòng rồi bước vào: “Mẹ ơi, con sai rồi, con muốn, bây giờ con mệt rồi!” 

Tôi nài nỉ phía sau mẹ một lúc trước khi mẹ đồng ý. Trước ánh mắt giận dữ của người sau, tôi nhanh chóng cởi áo, nằm xuống giữa giường.

"Hồi nhỏ tôi chưa bao giờ thấy cậu giỏi trêu chọc người khác như vậy!" Mẹ tôi tức giận dùng chân ngọc trắng đá vào vai trần của tôi, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang gặp rắc rối của mẹ, đáng thương nói: “Mẹ ơi, con trai con buồn ngủ quá, toàn thân yếu ớt.” 

Mẹ tôi thấy tôi làm việc vất vả và buồn ngủ quá, cũng không nói thêm gì nữa, mà đi đến phía sau tôi, lưỡng lự một lúc rồi nhẹ nhàng ngồi lên eo tôi, đưa tay chạm vào eo tôi và trêu tôi: “Con già rồi mà vẫn bám víu như hồi nhỏ vậy”.

Tôi quay đầu bào chữa: “Mẹ đẹp quá, đàn ông gì mà không thích lại gần mẹ, con trai tôi cũng muốn lại gần mẹ… Ờ” giọng tôi đột ngột dừng lại ở giữa câu, bởi vì tay mẹ đang vẽ những vòng tròn trên vùng da thịt mềm mại quanh eo tôi, sự đe dọa hiện rõ.

"Hả, nhìn cậu năng động quá. Cậu không buồn ngủ nữa à?" Mẹ đưa tay xoa đầu tôi nhưng mẹ vẫn nghiêng người đưa đôi tay nhỏ bé xoa xoa eo tôi.

Tôi nhắm mắt thoải mái. Bàn tay của mẹ tôi mịn và trắng như bàn tay của dì tôi. Chúng thường khiến tôi cảm thấy được yêu thương khi cầm chúng trên tay. Bây giờ có bàn tay mẹ xoa bóp cho tôi, cảm giác khó chịu do thức khuya mang lại dường như đã giảm bớt đi rất nhiều. 

Mẹ không nói nhiều, dường như đang chuyên tâm đưa tay phục vụ tôi, thỉnh thoảng chú ý đến biểu cảm trên mặt tôi để đánh giá xem lực và vị trí có phù hợp hay không.

Tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn. Tôi cảm thấy bàn tay mẹ di chuyển quanh eo và lưng tôi. Tôi vô thức nhắm mắt lại và cảm thấy toàn thân mình đang ở trạng thái thư giãn. Trạng thái này rất giống với cảm giác của một người đàn ông đến phòng khám chăm sóc sức khỏe.

Nhưng mẹ tôi là người chu đáo hơn bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi muốn nói rằng mẹ tôi thật tuyệt vời nhưng cảm giác thoải mái này lại chi phối toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và nghe thấy những tiếng vo ve êm dịu từ cổ họng mình.

Màn biểu diễn của tôi dường như đã làm mẹ hài lòng, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cũng hoạt bát hơn trước rất nhiều. Cô ấy dường như đã khám phá ra một thế giới mới để kiểm tra điểm dễ chịu và nhạy cảm của tôi. Nếu có sức, nhất định tôi muốn quay đầu lại quan sát vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng lúc này tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, thỉnh thoảng lại có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng do sự tàn phá của mẹ gây ra. 

Những động tác của mẹ dường như ngày càng điêu luyện hơn, quyến rũ và giải phóng những ham muốn kìm nén của tôi theo từng cử động. Những ngón tay mềm mại nhưng chắc khỏe của mẹ ấn vào giữa sống lưng tôi, mọi ngóc ngách trên lưng tôi đều được mẹ chăm sóc từ mọi phía. Tôi thậm chí còn cảm nhận được mẹ đang nhẹ nhàng ấn vào người tôi, ấn tay vào nách tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn đã nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển trong miệng tôi, nếu không mẹ sẽ không trút giận và dùng đôi chân nhỏ bé đá nhẹ vào mặt tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng, đầu óc choáng váng, chợt nghe thấy tiếng mẹ kêu lên, sau đó tôi bị lật người lại, cơ thể xeton quyến rũ áp chặt vào ngực tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ trong mũi. Khi eo tôi thả lỏng, tôi nhận thấy mẹ tôi đang đứng dậy, đôi chân xinh đẹp của mẹ đang dang ngang bên hông tôi và mẹ đang kéo một thứ gì đó ở bên cạnh. 

Sau đó tôi cảm thấy đầu và vai mình được nâng lên, đầu tôi tựa vào một khối thịt mềm mại và dễ chịu. Lúc này tôi mới nhận ra mình bị chảy máu cam. Mẹ ôm tôi đằng sau và nhẹ nhàng lau lỗ mũi cho tôi bằng khăn giấy. Sau đó, với một âm thanh, cô ấy rút ra một chiếc khăn giấy khác và bịt lỗ mũi đang chảy máu của tôi. 

Mẹ ôm tôi như thế một lúc rồi từ từ thả lỏng ra, hình như tôi nghe thấy những lời phàn nàn khó chịu và ngượng ngùng của mẹ bên tai. "Đồ biến thái, ngươi chảy máu mũi, ta cho ngươi ngủ dưới đất."

Đầu tôi choáng váng buồn ngủ đến mức không thèm quan tâm nữa, tôi lẩm bẩm “Mẹ”, quay lại ôm mẹ thật chặt, dụi mặt vào sự mềm mại của mẹ. 

Vì lỗ mũi bị bịt nên tôi vô thức thở bằng miệng, hơi nóng từ miệng phả vào bộ ngực lộn xộn của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể xeton dưới người đột nhiên cứng lại, không dám cử động. Sau đó nó trở nên nóng. Mẹ tôi đưa tay ra và ấn vào ngực tôi. Phải mất một lúc lâu tôi mới đẩy được cơ thể mình ra. 

Mẹ ném chiếc chăn bông vào tay tôi, rồi nhìn tôi ôm chiếc chăn bông vào lòng rồi vò mạnh. 

Mẹ tôi sắc mặt cứng đờ, hồi lâu không nói nên lời, xấu hổ dùng chân đá vào mông tôi, thấp giọng chửi: “Đồ biến thái! Ôm chăn bông làm mẹ của ngươi đi…”

Nhưng buồn ngủ quá, tôi vẫn ôm chăn trên giường lẩm bẩm: “Mẹ…”

Không biết qua bao lâu, chăn bông trong tay tôi đột nhiên bị kéo ra xa. Tôi vô thức mò mẫm về phía trước, và lần này một cơ thể xeton giống như nephrite có mùi thơm được ôm trong tay tôi. Người phụ nữ đặt tay lên ngực tôi, giữ khoảng cách chắc chắn, cho đến khi cảm thấy phần thân dưới của tôi dần mềm ra, rồi cô ấy mới từ từ di chuyển vào vòng tay tôi. 

Trong căn phòng yên tĩnh, một người phụ nữ thở dài một hơi: "Triệu Tuyết Nhạn, anh có thể đừng tranh giành con trai với tôi nữa được không..."

"Anh ấy là người duy nhất của tôi... và không ai có thể cướp anh ấy khỏi tôi!"

…………………..

Trong giấc ngủ này, tôi ngủ cực kỳ sâu, toàn thân và tâm trí đều ở trong tư thế vô cùng thoải mái. Toàn thân tôi như ngâm trong suối nước nóng, uể oải. 

Đang ngâm mình thì dì tôi xông vào, kéo chiếc khăn tắm trên người tôi ra, rồi tiến lại gần tôi và dùng tay ấn vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cô ấy đã cảnh báo tôi bằng ánh mắt rằng đừng có tự phụ với cô ấy ở đây. 

Tất nhiên là tôi không nghe lời cô ấy. Dì càng ấn tay vào dương vật của tôi thì nó càng cứng, tay dì nóng và mạnh. Dì tôi tức giận siết chặt cặc tôi, đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi càng trở nên giận dữ và lạnh lùng hơn. Tôi không biết tại sao dì lại nhìn tôi như vậy, nhưng dì đã đấu tay đôi rồi, vậy chúng ta hãy rút kiếm thôi! 

Tôi ôm lấy eo cô ấy, con cặc của tôi cọ xát mạnh vào lòng bàn tay cô ấy dưới sự nắm chặt nửa lỏng nửa chặt của cô ấy. Ánh mắt dì có chút né tránh, đôi mắt lạnh lùng cũng phủ đầy sương mù. Cô ấy cắn môi dưới và trừng mắt nhìn tôi, rồi cuối cùng cũng buông tay ra. Tôi cũng đạt được tâm nguyện của mình, xuyên thấu trái tim cô ấy, hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt trong ánh mắt giận dữ và lạnh lùng của cô ấy. 

"Đồ khốn, ta là mẹ của ngươi!" Tiếng cắn môi cùng với tiếng gầm gừ của tôi, người cô lạnh lùng và quyến rũ dưới thân tôi biến thành một bà mẹ thần tiên! 

Cô ấy giận dữ nhìn tôi, vẻ lạnh lùng trong mắt cô ấy giống như nước hồ ngoài sân vào mùa đông, lạnh đến mức có thể đóng băng trái tim của một người, và thứ cô ấy đang cầm trong tay chính là con cặc của tôi mà tôi đang vuốt ve xuyên qua bộ đồ ngủ! 

Ôi chúa ơi! 

Chắc là tôi đang mơ! 

Dì của tôi? 

Tôi chớp mắt, sờ môi trước rồi nhìn xuống, thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ lấm lem máu. Tôi ngước mắt lên, lập tức bắt gặp ánh mắt phẫn uất của cô ấy! 

"Trời ơi!...Mẹ, mẹ, mẹ..." Tôi che miệng lại, ánh mắt đầy kinh hãi. 

"Đứng yên!!" Mẹ mắng, quay mặt đỏ bừng, giống như một cô gái trẻ bị xâm phạm. 

Để tránh cho mẹ khỏi xúc động quá mức, tôi nhanh chóng nói: “À, được rồi, được rồi…”

"Ừm...Mẹ, buông ra, con xuống ngay." Tôi thấy mẹ tôi lúc này vẫn không quên nắm lấy da thịt mềm mại của tôi, tôi không khỏi hít một hơi, cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng, cay đắng cầu xin.

"Hừ, ta đánh chết ngươi, ngươi không cần bắt nạt người khác!" Mẹ quay lại, mặt đỏ bừng, khịt mũi lạnh lùng rồi quay đầu đi như không muốn nhìn tôi. 

Trong khi ấn vào eo mình, tôi từ từ rời khỏi cơ thể cô ấy. Nhìn bộ dạng nhếch nhác của mẹ, tôi cũng cảm thấy có lỗi. Tôi đứng bên giường cúi đầu, cúi mắt kính cẩn. 

"Quay lại!" Giọng nói lạnh lùng và giận dữ của mẹ tôi vang lên từ đầu giường, tôi lập tức quay lại hợp tác. 

Nhưng ngoài khóe mắt, tôi vẫn thoáng thấy ánh xuân rực rỡ trên mái tóc rối bù của mẹ. À, thật bất ngờ. 

Nghĩ lại giấc mơ vô tình lợi dụng mẹ mình, anh không khỏi nhìn xuống đứa em trai ướt át của mình và tự hỏi sao mình lại bắt nạt mẹ mình. 

Tôi có thể nghe rõ tiếng mẹ kéo chiếc khăn giấy ra sau lưng, chắc là đang lau dấu vết tôi để lại. Qua gương, tôi thấy mẹ đang lau đôi bàn tay nhỏ bé của mình, quay đầu nhìn chằm chằm vào lưng tôi, đôi mắt đỏ hoe như muốn ném quả cầu giấy trong tay vào đầu tôi. 

Tất nhiên, nó đã thực sự bị đánh. Không chỉ một quả bóng giấy bẩn đập vào đầu không được bảo vệ của tôi mà còn ném một chiếc gối lên lưng tôi. 

"Đồ khốn!" Mẹ giận dữ nói, giọng điệu bực tức không thể giải thích được. 

Tôi lập tức cúi đầu đáp: "Được rồi, mẹ, con là con khốn nạn! Mẹ đừng tức giận, tức giận sẽ dễ bị tổn thương cơ thể..."

"Anh vẫn quan tâm đến việc tôi làm tổn thương chính mình?" Mẹ giận dữ nói với đôi mắt đỏ hoe.

Tôi kéo khăn giấy ra, duỗi ra sau lưng, yếu ớt nói như một đứa trẻ ngoan: “Mẹ ơi, để trên tóc con…”

Phịch một tiếng, mẹ tôi né chiếc khăn giấy trong tay tôi, tức giận đẩy tôi ra: "Ra ngoài! Đi tắm rồi lại gặp mẹ!"

Nhìn mẹ giật tóc và nhìn vào gương, tôi muốn cười không hiểu, nhưng tôi lập tức kìm lại. Biết rằng sau khi tắm xong chắc chắn sẽ phải tập luyện rất nhiều, thậm chí còn phải quỳ trên bàn giặt trước mặt dì và mẹ, tôi cảm thấy cuộc sống thật u ám. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không ra khỏi đây?" Mẹ nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ trước gương, không khỏi quay người lại lạnh lùng nói. 

"À, mẹ ơi, con đi ngay đây." Tôi lập tức quay người bỏ đi với vẻ mặt buồn bã. 

“Hừm, tôi thực sự muốn cắt đứt cái tên phiền toái đó bằng kéo.” Mẹ tôi phàn nàn mơ hồ từ phía sau. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và tôi bước nhanh hơn. Em trai tôi lập tức co rúm người lại, cảm thấy mẹ không nói đùa. 

Ánh nắng sớm mai kèm theo làn gió nhẹ xuyên vào căn phòng sáng sủa. Dì tôi dang tay đẩy cánh cửa kính có hình hoa mận cắt giấy ra. Cô lại duỗi những ngón tay trắng nõn mềm mại vuốt ve góc hoa mận, rồi lại nhìn vào phòng, giọng vui tươi nói. 

“Chồng ơi, nếu anh không ăn bánh bao sẽ bị cảm lạnh…”

Lúc này, một bóng người lạnh lùng kiêu ngạo đang quỳ trong phòng khách. Tư thế của anh ấy ngay thẳng, anh ấy đang quỳ trong một tư thế chuẩn mực và vô cùng. Người này là tôi.

Hướng tôi quỳ là về phía phòng ngủ của mẹ nhưng mẹ tôi không bao giờ ra ngoài. Có tội, tôi tuyệt đối không dám ăn sáng trước. 

Tôi lắc đầu nhìn tiểu longbao, bột chiên và bánh bao nhân thịt trên bàn kính gần như nguội lạnh, cay đắng nói: "Dì ơi, sao dì không cho lò vi sóng vào lò vi sóng hâm nóng? Mẹ còn chưa ra ngoài ăn."

Sau khi nghe tôi nói xong, dì tôi tức giận đến chỗ tôi. Cô dùng đũa gắp vài chiếc bánh bao hấp, tức giận chỉ vào những chiếc màu xám và đen trên đó rồi nói: “Tôi đã hâm nóng lại ba lần rồi, anh có muốn ăn bánh bao chiên không?”

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể cúi đầu im lặng. 

Dì tôi nhìn thấy vậy liền cau mày, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Con đã làm gì em gái con vậy? Khiến chị ấy tức giận như vậy?"

Tôi đang đổ mồ hôi rất nhiều. Chuyện này nếu tôi nói với dì tôi chuyện này, sợ dì sẽ cho rằng tôi quỳ chưa đủ lâu. 

Và vì thể diện, mẹ tôi nhất định sẽ không nói chuyện này với dì tôi, và đương nhiên tôi cũng không thể. Đối mặt với ánh mắt thăm dò của dì, tôi chỉ có thể tiếp tục lắc đầu, im lặng. 

Quỳ trên sàn lạnh và giữ tư thế thẳng đứng đòi hỏi thể chất cực kỳ cao. Miệng tôi khô khốc và trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi lạnh. 

Khi nhìn thấy điều này, vẻ tức giận vì bị che giấu của dì tôi biến mất ngay lập tức. Cô ấy lấy ra mấy chiếc khăn giấy lau mồ hôi cho tôi, có chút phiền muộn nói: “Dù sao chị gái tôi cũng không có ở đây, không biết anh có ăn một chút không.”

Tôi uống cạn ly nước dì đưa tới, kiên quyết nói: “Mẹ cũng không ra ngoài ăn, con không muốn ăn sáng trước. Hơn nữa, khi sai thì con phải thừa nhận, khi bị đánh thì phải đứng lên!”

Nhìn thấy tôi ngoan cố không chịu nghe, dì tôi không khỏi tức giận và buồn cười. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp, chợt cầm đôi đũa lên, cầm chiếc bánh bao trắng mềm mại hấp dẫn trên bàn kính, nhẹ nhàng đặt vào giữa mũi, ngửi ngửi rồi thì thầm: “Thơm quá, tiếc là hơi no.”

Nhìn vẻ ngoài say đắm và quyến rũ của cô ấy, tôi chửi thầm trong lòng, tôi muốn ăn Tiểu Long Bảo, tôi và bạn cũng vậy. Nhưng tôi vẫn lắc đầu. Mẹ tôi nói rằng chỉ khi có niềm tin vững chắc thì con mới có thể trở thành một người tự lập. 

Nhưng dì đột nhiên nói: “Ta chỉ ăn được một nửa thôi.” Nói xong, cô cúi đầu cắn một miếng nhỏ, để lại gần hết trên đũa. 

Sau khi nuốt xong, dì đưa đũa ra trước mặt tôi và nói: "Bây giờ, đây không phải thứ cháu muốn ăn. Cô gái này đã ném nó cho cháu sau khi cháu ăn không hết! Đừng lãng phí bây giờ."

Tôi rất cảm động nhưng bây giờ không biết khi nào mẹ mới ra nên tôi từ chối yêu cầu của dì chỉ để đảm bảo an toàn. 

Dì tôi cau mày và lẩm bẩm: "Con không ăn hết chỗ này à?" Sau đó, cô nhét phần còn lại vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Giây tiếp theo, cô ấy đột nhiên ghé sát vào đầu tôi, ôm lấy vai tôi, nhẹ giọng nói: “Thế này thì sao?”

Tôi sửng sốt nhìn dì, dì cúi đầu hôn lên môi tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy có một khối phồng đáng yêu như một chiếc bánh bao. Sau khi nhận ra hành vi của nàng, tôi kinh ngạc mở miệng, dì tôi khẽ cười nhẹ, chiếc mũi pha lê khẽ nhếch lên như con bướm, đôi má hồng hào hơi ửng đỏ, nhưng dì vẫn kiên quyết dùng chiếc lưỡi thơm tho đẩy hai hàm răng hơi hé mở của tôi ra, đưa túi súp pha lê vào miệng. 

Tôi rên rỉ và suýt chết ngạt. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, tôi vẫn còn choáng váng, nhưng dì tôi ngượng ngùng lau dầu quanh miệng, cười khúc khích nói: "Những chiếc Tiểu Long Bảo này có thơm không? Tôi không hề lừa dối em đâu?"

Tôi vẫn mở to mắt nhưng bắt đầu nhai một cách vô thức. Tôi quay đầu nhìn cửa phòng mẹ và nhìn người cô xinh đẹp đang ở gần trong tay. Lần đầu tiên tôi thấy tim mình rung động?


Chương 14 Phân tâm

Tôi kinh ngạc nhìn dì, một lúc lâu sau mới cúi đầu nói: “Cảm ơn dì, con thấy khỏe hơn nhiều rồi, nhưng xin hãy cẩn thận, lỡ như mẹ nhìn thấy, cả hai chúng ta đều tiêu đời.”

Dì tôi nhìn tôi mỉm cười. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi cạnh tôi. Cô dùng đũa mân mê món bánh hấp trên bàn, tự nhiên nói: "Tiểu Nghị, con thật sự cho rằng mẹ đang giận con à?"

Nghe vậy, trong tiềm thức tôi nói: “Tất nhiên là tôi tức giận. Dù sao thì tôi cũng đã làm vậy với mẹ tôi…” Nói xong, tôi nhanh chóng dừng lại, cúi đầu không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của dì. 

"Thật nhàm chán..."

Tôi tiếp tục cúi đầu, không dám nói thêm gì nữa. 

Dì tôi, người không thỏa mãn ham muốn buôn chuyện, thấy tôi gục đầu bực bội, không nhịn được dùng đũa chọc ngoáy cằm tôi, động viên: “Con ơi, con đã là một người đàn ông biết đứng thẳng rồi…”

Dừng một chút, cô mỉm cười nói thêm: "Mà anh ta lại là người đàn ông có thể đụ dì tôi trên giường cầu xin tha thứ..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Giọng điệu của dì tôi tuy phù phiếm nhưng lại vô cùng tình cảm. 

"Người đàn ông mà tôi giao phó nhất định phải là một người đàn ông trưởng thành và dũng cảm cả về thể chất lẫn tinh thần. Dù cậu đã thành công lọt vào top người cầu hôn của tôi, nhưng tôi hy vọng rằng trái tim của cậu cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, nếu không dì của tôi sẽ bị những người đàn ông mạnh mẽ khác bắt đi..." Dì tôi nhìn đôi mắt đang dần mở to của tôi, cười nửa miệng nói. 

"KHÔNG!" Tôi lập tức bùng nổ, ngừng quỳ dưới đất, nắm lấy tay dì và khẩn trương nói. 

Trên môi dì nở nụ cười, nhưng trong mắt lại có chút đe dọa: “Tôi không cần một người đàn ông quỳ dưới váy của người phụ nữ khác, cho dù người phụ nữ đó là mẹ anh ta hay là em gái tôi.”

"..." Tôi nhìn vẻ giễu cợt không che giấu trên mặt dì, trong lòng thầm nghĩ, đây không phải là ghen tị sao? Về phần kích thích tôi nhiều như vậy? 

Nhưng với suy nghĩ này trong đầu, tôi vẫn biết dì tôi mới sáng sớm đã khó chịu với hành vi của tôi nên vội vàng dỗ dành dì, dìu dì ra ghế sô pha. 

“Dì, cảm ơn dì, để con bóp vai cho dì,” tôi thì thầm, “Quả thực, con nên là một người đàn ông đứng thẳng, thay vì do dự như một cô bé.”

Cô tôi thoải mái tựa đầu vào cánh tay tôi, nhắm mắt lại nói: “Em là bảo bối của chị. Có khi em còn ghen tị với chị đấy, chị à… Có hiểu lầm nào mà không thể giải quyết được không?”

Tôi đứng đằng sau dì tôi. Sau khi nghĩ về điều này trong đầu, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Người sống giữa trời đất phải có tấm lòng cao thượng. Làm sao anh có thể chán nản thế này? 

“Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ tìm cơ hội để xin lỗi mẹ tôi,” tôi nói. 

“Đúng vậy, để chị tôi đánh cậu, để cậu không phải suốt ngày bắt nạt người khác, haha.” Dì tôi như đang nghĩ tới điều gì đó vui vẻ nhưng không nhịn được cảm giác bị đè lên vai, dụi đầu vào cánh tay tôi như một con mèo con. 

"Tôi không bắt nạt bạn nhiều như vậy," tôi nói, nhưng sức tay của tôi trở nên mạnh hơn một chút. Tôi đã tìm hiểu những điểm nhạy cảm của mẹ và dì. 

“A, chồng ơi, em sai rồi… đau quá, buông ra đi” dì tôi thì thầm, ngước nhìn tôi đáng thương, dễ thương quá. 

Sau khi tiễn dì đi làm, tôi trở lại phòng khách nhưng mẹ vẫn không ra. Tôi hâm nóng bữa sáng trong lò vi sóng và gõ cửa phòng mẹ nhưng vẫn không có phản hồi. 

Tôi chỉ biết thở dài nói với cửa rằng tôi đã đi học và cho bữa sáng vào lò vi sóng hâm nóng, đề phòng mẹ quên. Trước khi rời đi, tôi viết một tờ giấy và dán nó lên bàn cà phê. 

Tôi đã không gặp mẹ tôi thường xuyên trong hai ngày qua. Ban ngày, tôi đến trường lúc 2 giờ sáng và hầu hết thời gian tôi đều đi ngang qua cô ấy. Ánh mắt cô ấy lạnh lùng lạnh lùng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thà cô ấy mắng tôi để dễ dàng hơn. 

Nhưng mẹ tôi dường như nhận thức được sự lo lắng của tôi. Tôi càng cố tìm cơ hội nói chuyện với cô ấy thì cô ấy càng tránh mặt tôi. 

Khi không thể trốn thoát, cô ấy sẽ khoanh tay và lạnh lùng nhìn tôi như muốn cảnh báo tôi đừng làm phiền cô ấy. Tôi đứng đó chán nản, lòng đau xót nhưng mẹ chỉ liếc nhìn tôi một cái rồi quay người bước vào phòng ngủ, như thể không muốn ở cùng một không gian với tôi. 

Tôi đứng đó hồi lâu, rồi nghĩ về những gì tôi đã nghe được từ dì tôi trong hai ngày qua. Trong thời gian này, mẹ tôi định tham dự buổi họp mặt cựu sinh viên Đại học Z, nhưng dì tôi có việc khác phải làm và dì muốn tôi đi cùng mẹ. 

Tất nhiên tôi phải nắm bắt cơ hội này để thể hiện tốt.

Trước đây, mẹ tôi thường giận tôi và mất bình tĩnh. Mặc dù tôi sẽ cảm thấy tội lỗi nhưng nó vẫn là một đứa trẻ và tôi sẽ không cảm thấy quá khó chịu. Tôi thậm chí còn có thể nở một nụ cười xinh đẹp bằng cách làm điệu bộ với mẹ mình. 

Nhưng tình huống này bây giờ... thật sự rất khó chịu. 

Chiều nay, sau khi liên lạc với người giám sát một lúc, tôi trốn học trước những ánh mắt phàn nàn của người giám sát. Tối nay mẹ tôi sẽ ra ngoài nên tôi lấy chìa khóa mà dì đã đưa cho tôi và cạy cửa phòng ngủ của mẹ tôi lần nữa. 

Ánh sáng trong phòng vào buổi trưa không mờ cũng không chói. Trong căn phòng ngủ sáng sủa, mẹ tôi ngồi bên bàn làm việc, lặng lẽ lật giở thông tin. Máy sưởi trong phòng ngủ không được bật kỹ lắm, đôi bàn chân sen trắng như tuyết của mẹ tôi bị giấu trong chiếc khăn bông màu hồng. 

Khi nghe thấy có người mở cửa, cô hơi cảnh giác quay đầu lại nhìn sang. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt cô ấy dịu đi trong giây lát nhưng giây tiếp theo lại trở nên lạnh lùng. 

"Có chuyện gì à?" Mẹ nhìn thẳng vào tôi, ý định đuổi khách không giấu giếm. 

Tôi cười giận dữ. Tôi không ngờ mẹ lại trực tiếp như vậy, đành phải cười tươi bước tới gần: “Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đừng đuổi con đi!”

Mẹ tôi thờ ơ nhìn tôi và không nói gì. Cô tiếp tục cúi đầu, tập trung vào cây bút và tài liệu trên tay. 

Tôi vui mừng khôn xiết, ngồi chậm rãi ở mép giường, không dám lại gần mẹ, mẹ cũng lờ tôi đi. 

Tôi nhận ra rằng mẹ tôi không đuổi tôi ra ngoài nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội. Trên đường đi học về, tôi đã hình dung ra vô số viễn cảnh. Kế hoạch tồi tệ nhất là mẹ tôi sẽ đuổi tôi ra ngoài. Hiện tại cô không muốn làm việc này, cũng có nghĩa là cô cũng không quan tâm lắm, nhưng vẫn phải dỗ dành cô. 

Nắng chiều rọi vào tà váy màu hoa mai của mẹ thêm tông dịu dàng. Khi đến đây, tôi chưa kịp nhìn kỹ mẹ hơn. Bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi không khỏi bị sốc. 

Khác với bộ vest đơn giản, thông minh thường ngày mà mẹ thường mặc, lần này mẹ diện một chiếc váy dệt kim dài tay thời trang và ngọt ngào. Chiếc váy dài ôm sát rất vừa vặn với vòng eo của cô. Vòng eo thon gọn được thắt lại khiến phần thân trên trông trưởng thành và đầy đặn. Cùng với đường nét khuôn mặt xinh đẹp khi không trang điểm, cô ấy trông như bước ra từ một bức tranh. 

Tôi cúi đầu, cố gắng điều khiển ánh mắt của mình, nhưng trong lòng không khỏi thở dài. Về tính khí, mẹ tôi luôn rất giỏi. Ngay cả con trai tôi cũng không tránh khỏi sự quyến rũ của mẹ tôi! 

Với ngoại hình vốn đã xuất sắc, cô có thể khoe thần thái trong bất kỳ trang phục đi làm nào. Hơn nữa, chẳng phải cô ấy sẽ càng trở nên nổi bật hơn trong mắt mọi người khi khoác lên mình bộ trang phục màu hoa mai mềm mại này sao? ! 

Vừa ngưỡng mộ người mẹ vô cùng bắt mắt trước mặt, tôi càng quyết tâm cùng mẹ đến bữa tiệc! 

"Chung Tử Di, ngươi đã thấy đủ chưa?" Đột nhiên giọng nói lạnh lùng của mẹ cô vang lên từ bên cạnh. 

"À!" Tôi không ngờ mẹ lại để ý đến ánh mắt tôi cố giấu đi... Tôi ngước lên nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ cũng đang nhìn tôi. 

Hai người nhìn nhau, ánh mắt lạnh lùng của mẹ tôi như muốn dùng ánh mắt ép tôi rời đi. 

“Mẹ rất đẹp nên con vô tình yêu mẹ.” Tôi đáp lại bằng giọng bình tĩnh, nhìn mẹ dịu dàng. 

Một lúc sau, mẹ tôi khẽ ậm ừ, không nói thêm gì nữa rồi tiếp tục quay lại làm việc. 

Tôi biết mình đã tiến một bước gần hơn trong hành trình phá băng của mình. 

Tôi đang nghĩ cách nói đùa để phá vỡ thế bế tắc hiện tại. Đột nhiên tôi nảy ra ý kiến, hắng giọng nói: “Xưa có một người mẹ rất tốt và xinh đẹp, nhưng tôi đã không trân trọng và khiến bà tức giận… mãi đến khi trái tim bà rời bỏ tôi, tôi mới hối hận”. Nửa chừng chuyện tình xưa này, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và thấy mẹ lắc chiếc bút trên tay như nổi da gà. 

"A!... Đau đớn nhất trên đời là chuyện này. Nếu ông trời cho tôi một cơ hội nữa để quay lại..." Tôi nhắm mắt lại và nói như học sinh tiểu học đọc thuộc lòng, dựa trên nguyên tắc xấu hổ là tôi hoặc người khác. Nói được nửa chừng, tôi lau nước mắt với sự đồng cảm mà không để ý rằng mẹ tôi đã đứng dậy, đứng trước mặt tôi. 

"Tôi sẽ nói ba từ với người mẹ đó... Bang!" Tôi cảm giác như đầu mình bị đập mạnh, nửa người trên trực tiếp rơi xuống giường, những cảm xúc đồng cảm vừa huy động được lập tức tắc nghẽn trong cổ họng. 

Tôi bối rối nhặt cuốn sách che đầu lên, nhìn thấy lồng ngực mẹ phập phồng giận dữ như một con mèo con bị xù lông. 

Tôi theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn, vô thức lùi lại, chỉ thấy mẹ tôi đột nhiên tiến tới và đẩy tôi xuống giường. 

"Bạn có biết dòng chữ của bạn đến từ đâu không?" Mẹ nhìn tôi vẻ trịch thượng và nghiến răng. 

"Ờ... tôi biết." Tôi mỉm cười, nhấc chân lên và lùi lại một bước vào giường, cố gắng tránh xa tầm tấn công của mẹ.

"Bùm!" Tôi nhận thêm một cú đánh vào đầu. Rất may là tôi đã kịp thời giữ đầu.

"Tôi biết, nhưng bạn vẫn nói những điều như vậy với mẹ bạn!" Mẹ tôi đỏ mặt, giật lấy cuốn sách trên tay tôi và nói một cách gay gắt. 

“Con không dám nữa…” Tôi cảm thấy đầu gối mình đã bị mẹ kẹp chặt, không còn chỗ để rút lui chiến lược.

"'Mẹ đó', con còn có mẹ nào khác không? Con muốn nói gì với những bà mẹ khác?!" Mẹ tôi nắm lấy cổ áo tôi lắc mạnh, giận dữ mắng tôi.

Đầu tôi choáng váng, bị mẹ lắc lắc. Vì vị trí của mình nên tôi chỉ có thể nhìn thấy những đỉnh núi tuyết nhấp nhô của mẹ. Đầu óc choáng váng, tôi vô thức hỏi: "Tôi còn có... người mẹ khác à?"

Bàn tay run rẩy đột nhiên dừng lại, giọng điệu của người mẹ đang đè lên tôi càng lạnh lùng hơn. Cô cười khẩy: "Tất nhiên là không." Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu và thành thật nói: “Chỉ có con điếm không biết xấu hổ…” Mái tóc dài đung đưa trước mắt, mang theo mùi dầu gội hơi ẩm khiến đầu tôi choáng váng. 

“Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con…” Sau khi định thần lại, tôi nhìn mẹ có vẻ hơi tức giận, vội nói thêm. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và không nói gì, như thể bà không quan tâm chút nào. 

Cô ấy liếc nhìn thông tin trên bàn một lúc, cân nhắc hồi lâu rồi cau mày nói với tôi với giọng điệu ra lệnh: "Tối nay tôi có một bữa tiệc, nếu anh đi cùng tôi, mọi chuyện trước đó sẽ bị xóa sạch."

"Được, được!" Tôi đồng ý ngay trước khi mẹ tôi kịp nói xong. 

Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay tới, nắm lấy má tôi kéo sang hai bên. Cô ấy nhìn khuôn mặt phiền muộn và buồn cười của tôi, khẽ mỉm cười: “Nếu tối nay anh không thể thỏa mãn em được thì… hừm”

Tôi chợt cảm thấy không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ và dì tôi là chị em ruột. Ngoài khuôn mặt cực kỳ giống nhau, họ còn có tính cách đen tối và nghịch ngợm. 

Sau khi mẹ tôi nói xong, bà từ từ đứng dậy. Tuy nhiên, chân của cô ấy bị cong quá lâu và cô ấy sắp ngã vào vòng tay của tôi nếu mất thăng bằng. Tôi vội đỡ cô ấy dậy. 

Mẹ tôi từ từ đứng dậy, chỉnh lại áo và váy trước gương. Thật khó để tôi giải thích cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ biết rằng nếu cô ấy đứng dậy kéo váy lên và nhảy múa trong công viên, chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy đều có ảo giác tuyệt vời, đẹp hơn cả lá bạch quả rụng vào mùa thu đông. 

Đáng tiếc bà là mẹ của tôi, hiện tại bà đang tức giận. Cô ấy không thể nhảy để làm hài lòng một người đàn ông duy nhất. Tôi nghĩ không thể nào thấy cô ấy vén váy lên và nhảy được. Thật là hứa hẹn khi đá tôi bằng một đôi dép pha lê. 

Tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người đang ăn mặc chỉnh tề trước gương. Mẹ bảo tối nay mặc cái này đi chơi thì sao? 

Tôi nói cô ấy xinh đẹp. Không nên có người phụ nữ nào xinh đẹp hơn bạn ở địa điểm tổ chức. 

Mẹ tôi hài lòng nhưng lại chế nhạo tôi là thần gương trong chiếc gương thần. Tôi liền phản bác lại rằng Bạch Tuyết không đẹp bằng Hoàng hậu. 

Mẹ tôi nghe xong cười rạng rỡ, quay người lại đối diện với tôi, không chút nao núng khoe vẻ đẹp và dáng người của mình trước mặt tôi. Tự nhiên, mắt tôi mở to. Đột nhiên mẹ tôi đến gần tôi, tôi giật mình. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi đến gần tôi với hai tay chống nạnh và nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi quay mặt đi và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Tôi phát hiện ra rằng mẹ và dì tôi có chung một sở thích xấu, đó là họ thích nhìn tôi tự giễu cợt mình, bất kể tâm trạng của họ nắng hay mây. 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, hàng mi cụp xuống, che giấu cảm xúc, trên môi nở nụ cười: “Vậy ngày hôm đó con đã mơ thấy ai?”

“…………”

Sáu giờ tối, mẹ con tôi lên đường đúng giờ. Người lái xe là chị Tần Lâm, người giúp việc của mẹ thị trưởng. 

Chiếc xe màu đen lao đi trên quốc lộ bằng phẳng như một mũi tên lao nhanh. Tôi chán nản ngồi ở ghế sau, còn mẹ ngồi ở ghế phụ nói chuyện cười đùa với Tần Lâm. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Tần Lâm giảm tốc độ, tò mò nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

“Không có gì, tiểu tử này đang có tâm trạng, cứ nói ra đi,” bà mẹ thản nhiên nói, cúi đầu nhìn điện thoại gõ tin nhắn trả lời. 

Tần Lâm chỉ có thể dùng ánh mắt bất đắc dĩ nhìn tôi, tôi đành phải cười đáp lại cô ấy. 

Đột nhiên, hai lời nhắc tin nhắn đến từ điện thoại của tôi cùng một lúc. Tôi nhìn chúng và thấy chúng là của mẹ tôi và Triệu Tuyết Yến. 

Mẹ: "Trước đây con đã hứa với mẹ điều gì? Danh tiếng của con thì sao?"

Triệu Tuyết Yến: "Mẹ của bạn đã hứa với tôi sẽ nhận bạn làm con đỡ đầu của tôi, Kaisen."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời hai người: "Được!" Khi mọi thứ đã đủ lộn xộn, cách tốt nhất là không nghĩ gì cả. 

Tần Lâm dừng đèn đỏ, quay đầu cười nhìn mẹ: "Không ngờ Triệu Tuyết Nhạn lại hợp tác như vậy, vấn đề của chúng ta lần này đã dễ dàng giải quyết."

Mẹ tôi cũng cười nhẹ nhưng không trả lời. Cô ấy chỉ nhìn tôi qua gương chiếu hậu với ánh mắt có phần trầm tư, khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Tòa nhà Yuexin là tòa nhà cao nhất ở Thành phố Z, với tổng cộng 87 tầng. Tất nhiên, nó chẳng là gì so với một đặc khu mở, nhưng so với đất liền, nó vẫn có cảm giác như một nơi nhỏ bé có tầm nhìn toàn cảnh ra núi.

Tầng trên cùng của tòa nhà có một căn phòng rộng rãi, sáng sủa, vô cùng sạch sẽ và kém hiện đại nhưng lại trang nhã và sang trọng hơn. Trên một chiếc tủ làm bằng huanghuali, có một số chai lọ được đặt ngẫu nhiên. Nó có vẻ không rõ ràng. Nếu một chuyên gia khảo cổ nhìn thấy nó, có lẽ nó sẽ xuyên qua kính lúp, bởi vì mỗi lần lấy ra sẽ gây náo động thị trường đồ cổ.

Nhìn đối diện cửa ra vào là dãy cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn. Những tấm rèm lụa đỏ tươi đã được kéo sang hai bên, giúp chủ nhân có thể ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ rõ hơn. Mặc dù giá thành của những tấm rèm không cao bằng mấy món đồ cổ đặt cạnh nó nhưng tổng chi phí để che phủ cho nhiều người trong đời họ chỉ bằng một nửa chi phí mua những tấm rèm. 

Căn phòng tuy lộng lẫy, trang nhã và duyên dáng nhưng chỉ có một chiếc ghế, trên chiếc ghế duy nhất có một người ngồi đối diện với cửa sổ. Tuy không nhìn rõ nét mặt nhưng anh biết người đó là phụ nữ, chỉ vì mái tóc dài mượt như sa-tanh, rủ xuống như thác nước. Khi ánh sáng chiếu vào, người phụ nữ dường như bị bao phủ bởi một vầng hào quang, mọi người chỉ có thể ngước nhìn cô ấy! 

"Hải Nam Hoàng Hoa Lê, ngàn năm mới thành vô dụng." Ghế cũng được làm bằng gỗ huanghuali vô cùng quý giá. Đánh giá theo kiểu dáng thì nó cũng đã chín trăm năm tuổi. Cây niên đại này bị đốn hạ để làm ghế khiến địa vị của gia chủ càng thêm sang trọng. 

Người phụ nữ lười biếng dựa vào ghế nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Nó mềm đến mức nếu không để ý, có lẽ bạn sẽ tưởng đó là ảo ảnh. Tuy nhiên, người phụ nữ ngồi trên ghế đang trầm tư đã nghe thấy. Cô không quay lại mà nhẹ giọng nói: “Mời vào.” Cô ấy nói nó không to hơn một con muỗi. Chưa kể đến việc cô đứng đối diện với cánh cửa dày cũng khó nghe rõ. Tuy nhiên, cánh cửa đã mở và có người nhẹ nhàng bước vào.

Một người đàn ông trung niên đầu trọc, bụng to và hơi béo xuất hiện trong phòng. Vẻ mặt có phần khốn khổ của anh ta ngay lập tức trở nên nghiêm nghị và nghiêm túc sau khi bước vào phòng. Anh ta tiến lên vài bước, khi còn cách người phụ nữ năm mét, anh ta cúi đầu nửa quỳ.

“Chúa ơi, họ đã đến và kế hoạch sẽ diễn ra như đã định.” 

Người phụ nữ vẫn không quay lại mà chỉ hỏi: "Anh ấy tỉnh lại thế nào rồi?" Cô chỉ thản nhiên hỏi như không quan tâm.

Long Vạn Sinh nghe được lời nói của nàng, trên lưng toát ra mồ hôi lạnh. Hắn cúi đầu nói: "Sắp xong rồi, ước chừng một phần bảy đã thức tỉnh..."

"Một phần bảy... Người phụ nữ của anh ấy đã giúp đỡ," người phụ nữ lẩm bẩm. Đột nhiên cô đứng dậy, di chuyển nhẹ nhàng trên bậc sen, bóng dáng của cô bước trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với đôi chân trần trắng như tuyết, cô đưa tay ra ôm một ao ánh trăng, ánh sáng muôn màu bao trùm cơ thể cô, như thể cô đang cưỡi gió. 

Cô nhìn chằm chằm vào ánh trăng trên tay mình. Ánh trăng phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp vĩnh cửu của cô như mặt nước. Im lặng hồi lâu, cô đột nhiên bóp nát vầng sáng, lạnh lùng nói. 

“Đừng để cho ta đợi quá lâu… Ta muốn nhìn thấy một Võ Thần thức tỉnh hoàn toàn, chứ không phải một con chó sói nhỏ chỉ bám lấy phụ nữ!”

"Ừ, ừ... Sư phụ cái gì cũng giỏi như vậy, lần này nhất định sẽ thành công, haha!" Long Vạn Sinh đổ mồ hôi đầm đìa, biết Yêu Hoàng tức giận, vội vàng nịnh nọt. 

Nghe vậy, Quý Thần Nhạc quay đầu nhìn chằm chằm vào hắn. Nhìn Long Vạn Sinh thân hình mập mạp không ngừng run rẩy vì quỳ, nàng đột nhiên cười nói: "Bạch Trạch ra lệnh cho ngươi sao?"

Long Vạn Sinh không dám giấu diếm, quỳ xuống cúi đầu nói: "Cha ruột của Võ Thần đã thức tỉnh trong tù xong, ông ấy bảo Tiểu Yêu... giao Chung Linh Uyển cho hắn."


Thêm: Chương 1 Chiếc vòng cổ màu xanh của dì

“Đinh Linh Linh” tiếng chuông báo thức quen thuộc vang lên bên tai tôi, giống như một mụ phù thủy nhỏ gắt gỏng liên tục dùng búa đập vào đầu tôi đang lảo đảo vì mất ngủ. 

Tôi không quen nên chỉ tát anh chàng khó chịu này một cái. 

Sau khi nằm ở đầu giường nheo mắt mấy giây, tôi lại ngẩng đầu lên nhìn điện thoại. Lúc đó đã bảy giờ. Mặc dù vẫn còn rất sớm cho ngày Chủ nhật nhưng tôi không còn ngủ nữa. 

Tôi chống hai tay lên giường, thản nhiên lắc đầu rồi đứng dậy. Tôi nhặt chiếc đồng hồ báo thức trên sàn lên và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhìn vào bức ảnh gia đình bên cạnh. Có một số vết nứt kính nhỏ trên đó. Hôm nay tôi cần thay khung ảnh. Tôi nhìn chằm chằm vào những vết nứt khó thấy trên đó và thầm nghĩ. 

May mắn thay, bức ảnh không bị hư hỏng. Tôi nhìn lại lịch. Hôm nay là... Ngày của Mẹ? 

Tôi mỉm cười cay đắng. Trước đây, mẹ tôi, dì tôi và ba chúng tôi thường bàn nhau đi mua sắm ở đâu, xem phim hoặc đi du lịch thành phố vào Ngày của Mẹ. Ngày nay, điều đó có vẻ khó xảy ra. 

Đột nhiên tôi nhớ đến cảnh ác mộng trong phòng ngủ ngày hôm qua. Mẹ tôi chộp lấy mọi thứ bà có thể dễ dàng lấy được trong phòng và ném vào tôi như điên, chẳng hạn như các loại mỹ phẩm, sách, gương, v.v. 

Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Dù lúc đó tôi đã ôm chặt cô ấy và ngăn cô ấy lại nhưng tôi vẫn nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú nhưng vô hồn ở gần. Đôi mắt phượng thường ngày trong sáng, lạnh lùng, kiêu hãnh và đầy nghị lực của mẹ tôi dường như lúc này đã mất đi sức sống và ánh hào quang. 

Dù mẹ quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự nghẹn ngào trong lời nói của mẹ. 

"Chung Tử Di! Ta không cần ngươi thương hại! Hãy tìm con khốn đó làm mẹ ngươi!"

"Ta không cần ngươi sống một mình! Trước đây ta chỉ nghĩ trong nhà có một con mèo có thể chạy trốn bất cứ lúc nào!"

Khi nghe những lời như vậy, ngoài sự chua chát, tôi chỉ cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Muốn ôm người phụ nữ này biết bao, tôi ngày đêm làm quen trong vòng tay, yêu cô ấy thật chặt, chia sẻ niềm vui và sự kiêu ngạo của cô ấy. 

Nhưng sau khi tôi ôm cô ấy và ngăn chặn hành vi điên rồ của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy chỉ cần ở một mình và im lặng vào lúc này. 

Vào lúc này, Yến Nhu Hồng Chí khinh thường và kiêu hãnh nhất đã nói ra những lời đau lòng nhất như thể đang bị kích động. 

Dù lúc đó tôi rất bối rối nhưng tôi vẫn biết nháy mắt và bảo Triệu Tuyết Yến rời đi. Triệu Tuyết Yến lo lắng nhìn chiếc cằm bị gãy và chảy máu của tôi, rồi lo lắng rời đi. 

Họ bị bỏ lại ôm nhau thật chặt trong phòng ngủ nhưng vẫn không thể sưởi ấm được trái tim nhau. 

Dù mẹ quay lưng về phía tôi, mái tóc dài bù xù, không nhìn rõ mặt nhưng tôi biết mẹ đang có nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, con chưa bao giờ nghĩ tới việc quen biết bà ấy. Dù sao, máu của mẹ vẫn luôn chảy trong cơ thể con." Cổ họng tôi khàn đặc nhưng tôi vẫn kiên quyết nói. 

Liệu một người đẹp như tranh vẽ như mẹ tôi có sụp đổ không? 

Sau khi lắc đầu, tôi nhìn vào cuốn lịch bên cạnh. Đó là ngày 8 tháng 5. Vốn dĩ hôm nay tôi muốn tạo bất ngờ cho người mẹ thân yêu của mình, nhưng bây giờ xem ra đã quá muộn. 

Nghĩ đến người mẹ lạnh lùng và kiêu hãnh của tôi ngày hôm qua, sau khi biết tôi được Triệu Tuyết Yến sinh ra làm mẹ thay thế, mẹ thấy tôi hạnh phúc nép mình trong vòng tay mẹ, hoài niệm trong vòng tay của những người phụ nữ khác. 

Tôi nghĩ đây chính là điều khiến một người mẹ suy sụp, đặc biệt là một người phụ nữ kiêu hãnh như mẹ, vốn có ác cảm với Triệu Tuyết Yến dịu dàng và xinh đẹp. 

Tôi chủ động điều chỉnh tâm trạng của mình. Dù biết lúc này mẹ đang tức giận nhưng tôi vẫn phải tìm cách để mẹ trút giận. Rốt cuộc, tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu giữ nó trong một thời gian dài. 

Tôi cẩn thận bước ra khỏi phòng ngủ và đến phòng khách. Nó yên tĩnh và không có ai trong hội trường. 

Này, họ vẫn chưa dậy à? 

Tôi nhìn thấy ánh sáng trong phòng dì tôi, và những lời thì thầm yếu ớt phát ra từ bên trong. Phòng của mẹ tôi hôm qua thật bừa bộn. Khi dì tôi về nhà thì biết chuyện này. Lần đầu tiên cô ấy đến gặp tôi một cách tích cực để giải quyết các tài khoản. Cô ấy còn muốn tìm hiểu mối quan hệ giữa tôi và Triệu Tuyết Yến hơn cả mẹ tôi. Sau khi vật lộn cả đêm, cuối cùng mẹ cũng cho mẹ tôi ở trong phòng của mẹ. 

Tôi đến gần khung cửa, muốn nghe gì đó nhưng phát hiện sau một lúc lâu chỉ có giọng nói của dì. Mẹ tôi dường như đã ngủ say, không một lời đáp lại. 

Tôi nghe xong đổ mồ hôi đầm đìa: "Cô ấy chắc chắn là một nữ lính đánh thuê."

"Xiaoyi không thể đưa nó cho cô ấy"

“Máu của Tiểu Dịch là của anh, anh có bằng lòng đẩy anh ấy cho người phụ nữ thay thế không?”…

Càng nghe tôi càng choáng váng. Tôi không còn hy vọng gì vào dì tôi nữa. Có vẻ như tôi sẽ phải đánh con quỷ nhỏ này trên giường thêm vài lần nữa để cô ấy biết rằng việc vu khống sau lưng người khác là sai. 

Vì rất bức xúc về việc mình được một người dì xinh đẹp thụ thai và mẹ lại là một trinh nữ nên tôi nghe mấy câu trên khung cửa không muốn nghe nữa. 

Người mẹ trong phòng ngủ không bao giờ trả lời. Cô ấy vẫn đang ngủ à? Hay cô ấy quá tê liệt để nhận xét về tôi? 

Tôi không ngồi yên chờ chết. Việc con trai tôi, người mà tôi đã nuôi nấng suốt mười tám năm, quay lại tìm vú nuôi chắc hẳn đã khiến trái tim mẹ tôi tan nát. 

Tôi phải nắm bắt Ngày của Mẹ này và để trái tim của mẹ quay trở lại với tôi! 

Tôi nhìn thời gian và thấy đã bảy giờ rưỡi. Vẫn còn sớm. Hai chị em đã vất vả suốt đêm và chắc đói lắm. Tôi phải nắm bắt cơ hội này và chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn để bù đắp cho hai mỹ nhân của mẹ và dì. 

May mắn thay, tủ lạnh luôn đầy thức ăn. Bật bếp ga, đốt lửa rồi đưa tạp dề vào. Đã đến lúc thể hiện kỹ năng thực sự của bạn! 

Trước đây, kỹ năng nấu nướng của tôi nhiều nhất chỉ có thể ăn được, nhưng vì tôi không may bị nhốt trong khách sạn hai lần do dịch bệnh nên tôi đã học được rằng nâng cao kỹ năng nấu nướng của mình đồng nghĩa với việc đối xử tốt với bản thân. 

Tình cờ tôi bị nhốt vào phòng liền kề với một ngôi sao lớn như Triệu Tuyết Yến. Dưới sự cám dỗ của sắc đẹp và ẩm thực, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại lời mời của người đẹp và đi chơi cùng cô ấy, trở thành nam chính gần gũi nhất với phụ nữ trong tin đồn. 

Nửa tiếng sau, tôi ngắm nhìn nồi cháo dinh dưỡng đầy màu sắc trong nồi. Mặc dù chỉ có những miếng ngô, cà rốt và rau củ nhưng vẻ ngoài và mùi thơm cũng đủ kích thích vị giác của mọi người. 

Có thể nấu những món ăn ngon nhất từ ​​những nguyên liệu đơn giản nhất là kỹ năng sinh tồn tốt nhất. Đây là những gì Triệu Tuyết Yến đã nói với tôi trong thời gian phòng chống dịch bệnh. 

Tôi chỉ từ từ múc cháo trong nồi vào bát của ba người, rồi cho phần còn lại vào tô lớn. Đang múc được nửa đường, phía sau đột nhiên vang lên một giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào: "A, tiểu tử này lại nấu cháo thơm như vậy là ai vậy?" Sau đó, tôi cảm thấy mình được một đôi bàn tay ngọc mềm mại và thanh tú ôm lấy từ phía sau. 

Tôi đã nhận thấy từ lâu rằng dì tôi đang đứng đằng sau tôi và dì đã quan sát dì ấy khoảng hai hoặc năm phút. 

Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy ôm tôi. Tôi cẩn thận giảm nhiệt độ của nồi và đổ vào chậu nước để rửa sạch. Sau đó tôi quay lại và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đã khỏe hơn chưa?”

Lúc này sắc mặt tôi có vẻ hơi hốc hác, bộ râu ngắn chưa được chải chuốt khiến tôi trông có chút nhếch nhác. 

"Cô ấy không sao, còn cậu, tối qua cậu gặp ác mộng phải không?" Dì tôi buông tay ra, chạm vào má tôi rồi tựa vào người tôi. Sức nặng buộc tôi phải đưa tay ra và chủ động ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Dì tôi không quan tâm đến động tác của tôi, khuôn mặt thanh tú không trang điểm lộ ra vẻ đau khổ, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve quầng thâm ở khóe mắt tôi, “Với khuôn mặt tuấn tú không kiềm chế như vậy, con không thể bắt chước gấu trúc mà thức khuya được.”

Tôi nghiêng đầu tránh né sự đụng chạm của cô ấy: “Không khoa trương như em nói đâu, anh vẫn còn đủ năng lượng, chỉ là tối qua anh ngủ không ngon thôi…”

Nhìn thấy bộ dáng bướng bỉnh của tôi, Chung Linh Vi khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng cúi người về phía trước, vuốt ve búi tóc bên cạnh cổ tôi, “Em biết tối qua anh nhất định là đang nghĩ đến em và em gái, em vẫn luôn tin tưởng anh.”

"Tôi... à" tôi vừa định nói thì người đẹp trong vòng tay tôi hôn lên khóe môi tôi. Tôi nhìn đôi mắt hơi khép lại của Trung Linh Vi, lộ ra vẻ vui tươi, hàng lông mi được cắt tỉa cẩn thận của cô ấy hơi nhếch lên. 

Cô ấy có muốn làm điều đó trong nhà bếp không? Khi tâm trí tôi đang chạy đua, tôi nhận ra rằng nụ hôn của người phụ nữ không nồng nàn và không phát ra tín hiệu tán tỉnh. Thay vào đó, nó mang tính chất êm dịu hơn nên tôi tập trung ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cẩn thận. 

Mùi hương buổi sáng của người phụ nữ rõ ràng không ăn gì khác. Trong nụ hôn, cô chỉ cảm nhận được một mùi hương ngọt ngào, có hương chanh nhẹ nhàng, mang đến cho người ta trải nghiệm môi lưỡi tuyệt vời. 

Tôi càng hôn càng chủ động, ôm lấy vai dì, điều chỉnh vị trí sao cho không chạm vào bộ đồ ăn phía sau, đồng thời tôi luôn có thể chú ý đến những gì đang diễn ra trong phòng ngủ và phòng khách. 

Mắt dì tôi hơi mờ, có lẽ do dục vọng ngày càng lớn. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, không dám nói một lời. Cô ấy thậm chí còn không mở mắt để nhìn tôi. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hào thơm phức vào miệng tôi để tôi mút bao nhiêu tùy thích. 

Nhìn người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát trước mặt, tôi bật cười. Cô phù thủy cố chấp một thời này sau khi đồng ý làm người phụ nữ của tôi đã bắt đầu bộc lộ sức hấp dẫn của một người vợ, người mẹ tốt. Có người phụ nữ nào sẽ thay đổi sau khi có đàn ông? 

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng tay tôi vô thức chạm vào ngực và mông của dì. Đàn ông có ham muốn tình dục mãnh liệt vào sáng sớm, còn phụ nữ lại mong chờ điều đó vào sáng sớm. 

Nhìn búi tóc xinh xắn của dì, tóc mái trên trán được vuốt gọn gàng phía trên lông mày, chiếc mũi cao co giật, trên má hiện lên một chút ửng hồng, đôi môi mỏng hồng hào được thoa son môi đỏ hồng, khiến dì trông đặc biệt trong sáng. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi đưa tay mò mẫm bên trong chiếc áo len đen rộng thùng thình của dì tôi, thô bạo túm lấy một bộ ngực khủng bên trong. 

"Áo lót bên trong... Phù, có phải màu anh mua cho em không?" Tôi buông miệng mỹ nữ ra, ngửi ngửi xương quai xanh trắng thanh tú của cô ấy, thở dài nặng nề hỏi. 

"Anh, đúng vậy, lúc này đừng hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy." Đối mặt với sự trêu chọc của tôi, Trung Linh Vi không thể chịu đựng được và mở mắt ra. Nước trong đồng tử của cô ấy chứa đầy nước, phản chiếu hình dáng của tôi. 

Nhìn vào mắt Chung Lăng Vệ, ánh mắt cô ấy đầy trong sáng và dịu dàng, như muốn tan chảy cả cơ thể tôi vào trong cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi mấp máy, như muốn nói điều gì đó. 

Hai chúng tôi nhìn nhau. Dù không nói gì nhưng chúng tôi cũng có thể đoán được lúc này đối phương đang nghĩ gì. 

Tôi tiếp tục dùng một tay xoa nắn bộ ngực thanh tú nhưng kiêu hãnh của dì, tay kia chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì. 

Cặp mông của người đẹp giống như hai nửa quả đào, một tay ôm lấy, những ngón tay đầy đặn mềm mại và đầy đặn thanh tú. Trung Linh Vi chỉ mặc một chiếc váy ngắn xếp ly chỉ dài qua đùi. Đôi tất trắng trong suốt ôm sát vào đùi cô. Cô nhẹ nhàng kéo chúng ra để lộ đường cong của cặp mông phụ nữ trưởng thành. 

Cuối cùng, Trung Linh Vi đã bị đánh bại. Cô ấy đẩy tôi ra, cầu xin lòng thương xót, thở hổn hển: "Chồng ơi, ở đây nguy hiểm quá, buổi tối anh đến phòng ngủ của em nhé?"

Tôi chỉ muốn tìm một người phụ nữ để xoa dịu tâm hồn mình. Tôi không có quá nhiều dục vọng trong lòng. Ưu tiên hàng đầu lúc này là xoa dịu cơn giận của mẹ. 

Nếu một người phụ nữ kiêu ngạo và cầu toàn như vậy biết tôi và Triệu Tuyết Nhan ngoại tình, thà không cho mẹ tôi biết còn hơn. 

Tôi và Trung Linh Vi giúp nhau dọn dẹp quần áo của nhau để không còn dấu vết quần áo nào bị lộ ra ngoài. Dì tôi vuốt phẳng tấm lụa trắng trên chân cho đến khi không còn nếp nhăn. 

Đột nhiên ông ngước lên nhìn tôi và nói: “Hôm nay là Ngày của Mẹ, phải không con…Mặc dù mẹ không phải là mẹ con, nhưng…nhưng mẹ…”

Nhìn người phụ nữ trước mặt càng lúc càng do dự và đỏ mặt, tôi không khỏi muốn bật cười nhưng vẫn phải kìm lại. Đối với người phụ nữ đáng yêu và chu đáo này, tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy và tôi quan tâm đến cô ấy giống như mẹ tôi. 

Nhìn đôi mắt ươn ướt của cô ấy, nếu bạn không chủ động lên tiếng sẽ xấu hổ chết đi được, tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy nói: “Đương nhiên là có rồi, đó là quà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng từ lâu, cô hãy nhắm mắt lại đi!”

"A, thật sự là như vậy sao?" Trung Linh Vi mở đôi mắt ươn ướt, tràn đầy niềm vui và sự quyến luyến. 

Cô ấy chỉ hỏi một cách đầy mong đợi, còn dọa hôm nay tôi sẽ cùng mẹ đi mua sắm và chụp ảnh tập thể ở đâu đó, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự đã chuẩn bị sẵn thứ gì đó cho cô ấy. 

"Lấy nó ra nhanh đi chồng yêu!" Trung Linh Vi nói như một cô bé vui vẻ, lắc lắc cánh tay tôi một cách duyên dáng. 

Đôi chân đung đưa được bao phủ bởi lớp lụa trắng tuyệt đẹp, những chú bê con đang lớn lên từng chút một, toát ra vẻ quyến rũ điên cuồng. 

Tôi cố gắng nhìn đi chỗ khác, khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Chung Linh Vệ, tôi biết mình lại gặp rắc rối. Tôi ho nhanh và theo nguyên tắc tối đa hóa sự bất ngờ, tôi nhấn mạnh: "Nhắm mắt lại. Tôi sẽ yêu cầu bạn mở chúng sau và bạn sẽ biết!"

Chung Lăng Vi giả vờ hợp tác nói: "Được rồi, lão công, ta nhắm mắt lại, ngươi nhanh lên." Người phụ nữ dùng tay che mặt nhưng vẻ vui tươi và dễ thương của cô vẫn có thể nhìn thấy qua những ngón tay. 

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ: "Thành thật đi, nếu không tôi cũng đưa cho mẹ."

Sau khi nghe thấy sự đe dọa từ hành động và lời nói của tôi, người dì này, người thực chất là một phù thủy, đã bình tĩnh lại. Đôi khi tôi tự hỏi liệu mụ phù thủy này có cố tình thể hiện khía cạnh tán tỉnh của mình hay không. 

Thấy người đẹp dễ thương đáng yêu thật sự nhắm mắt tránh nhìn trộm, tôi cẩn thận lấy ra một chiếc hộp nhỏ. Sau khi mở ra, bên trong có một chiếc vòng cổ có đính một viên đá quý hình trái tim màu xanh lam. 

Những viên đá quý tuy nhỏ nhưng được chạm khắc rất tinh xảo. Vẻ ngoài đa giác toát ra ánh sáng khuấy động tâm hồn. Đó là trái tim của phong cách đại dương rất phổ biến gần đây. 

Tôi nhẹ nhàng vén tóc của dì sang một bên rồi cẩn thận đưa sợi dây chuyền vào cổ và xương quai xanh của dì. 

"Được rồi, dì mở mắt ra đi." Tôi nhìn dì dịu dàng mỉm cười rồi nhẹ nhàng nói. 

Dì tôi từ từ mở mắt, khi ngón tay tôi chạm vào xương đòn của dì, dì đã đoán được đó là gì. 

Nhưng khi cô thực sự nhìn xuống và nhìn thấy viên ngọc xanh phát sáng trên xương quai xanh của mình, cô vẫn ngạc nhiên che miệng lại. 

“Đây là... mẫu Ocean Heart mới nhất năm nay?” Dì tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi mỉm cười nghiêng đầu nhìn cô: "Em khỏe không? Có hài lòng không? Việc này khiến anh tốn bao nhiêu năm tiết kiệm."

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?" dì tôi hỏi một cách nghiêm túc trong khi lo lắng kéo tôi về phía chiếc gương dài trong phòng ngủ. 

“Tôi đã làm một công việc vào mùa hè và tôi cũng tiết kiệm được tiền từ học bổng.”

Cô vui vẻ xoay người mấy lần trước tấm gương lớn, lúc dang rộng hai tay, lúc lại vặn mình nhìn về phía sau. 

"Em thế nào? Em hài lòng chưa? Vợ anh." Tôi đến gần cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng, cắn vào dái tai cô ấy và trêu chọc.

"Vợ anh là ai!" Dì tôi đỏ mặt lắc đầu tránh sự xâm phạm của tôi nhưng dì vẫn ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. 

"Sau này đừng tiêu tiền bừa bãi, nếu không có đủ tiền, dì của tôi sẽ trả trước. Đừng làm việc vất vả như vậy." Dì tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, nói một cách nũng nịu. 

Quả thực có quan chức thế hệ thứ hai nào lại làm việc chăm chỉ như vậy để kiếm tiền chứ không chỉ mua những món quà ưng ý cho người mình yêu thương. 

“Được rồi, chồng tôi còn trẻ khỏe mạnh nên chút vất vả này cũng chẳng là gì cả.” Tôi trìu mến chạm vào chóp mũi của cô ấy và mỉm cười nói. 

Có lẽ người phụ nữ này thực sự cảm động, lúc này cũng không bác bỏ cáo buộc loạn luân của vợ chồng. 

Cô ấy nép vào trong ngực tôi một lúc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Nghe nói nam nhân cứng đầu không phát tiết sẽ không tốt cho sức khỏe.”

Nghe vậy, tôi nhìn có vẻ kỳ lạ trong giây lát, rồi bất lực mỉm cười nói: “Nếu không phải ngày nào cũng vất vả thì sẽ không có vấn đề gì cả”.

“Nhưng tôi không muốn chồng tôi cảm thấy khó chịu,” dì tôi nói với giọng mệt mỏi, tựa vào cổ tôi. 

Tôi im lặng một lúc, rồi tôi cảm thấy con cặc hơi cứng của mình đang được một bàn tay mềm mại và thanh tú nắm giữ. 

“Lão công, em dùng miệng…” Người phụ nữ trong vòng tay tôi thì thầm vào tai tôi. 

“Cái này…” Cổ họng tôi khàn đặc, trong mắt tràn đầy dục vọng. Tôi chỉ còn đủ lý trí để giữ mình không giơ súng và lên ngựa ngay lập tức. 

Dì tôi ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang có vẻ thèm khát. Cô cúi đầu xuống và cười khúc khích. Cô đứng trước tấm gương thủy tinh trong suốt khổng lồ và từ từ hạ người xuống. 

Không có sự che chở của một người phụ nữ, chiếc lều khổng lồ dưới háng tôi không có chỗ nào để chắn, khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ của dì tôi dễ dàng áp vào đó. 

Cô ấy đang nhìn vào gương một cách tinh nghịch, làm động tác kéo và nĩa, như thể cô ấy đang cân nhắc nên liếm phần nào của con gà trống trước. 

Thấy vậy, con cặc của tôi càng cứng hơn, tôi giơ lên ​​hai lần, như muốn bảo cô ấy liếm vào đây trước. 

Cô cô chớp chớp mắt, nhìn quy đầu cắm vào hai ngón ngọc làm động tác kéo, liếm đôi môi đỏ mọng, mệt mỏi nói: “Trả lời đúng.”

Tôi ngẩng đầu nhìn hai người đang chán nhau trong gương rồi liếc nhìn phòng khách ngoài phòng ngủ. Tôi nói một cách giả dối: "Nếu mẹ tỉnh dậy thì sao? Con có thể trụ được rất lâu nữa... à!"

Tôi kêu lên. Hóa ra là dì tôi đã đẩy tôi xuống giường khi tôi đang nhìn ra phòng khách. Tôi vừa mới nhấc phần thân trên lên và nhìn cô ấy thì lại thấy cô ấy lấy ra thứ gì đó giống như một trò ảo thuật. 

"Đặng Đăng Đãng! Chiếc băng đô ren mới nhất của cô gái thỏ năm nay, Tiểu Di muốn giúp dì tôi tự mình đeo vào?"

Đây không phải là một vấn đề gì cả. Chà, từ lâu tôi đã muốn đội chiếc băng đô hình cô thỏ dễ thương này cho người cô độc đoán và quyến rũ của mình, nhưng làm sao dì tôi có thể nghĩ ra điều này? 

Ngừng một lúc, tôi từ chối: “Con không muốn dì trở nên như vậy để lấy lòng con! Con sợ dì sẽ mất đi sự hồn nhiên ban đầu để lấy lòng con.” Trong mắt tôi lúc này chỉ có sự chân thành và tình yêu sâu sắc. 

Dì tôi choáng váng, như thể bà không ngờ rằng tôi có thể nói những lời này bất chấp ham muốn mãnh liệt của tôi. 

Sau đó trong mắt cô hiện lên một tia sáng hơn, nhưng giọng điệu lại mềm mại và kiên định, "Nhưng dì muốn Tiểu Dịch làm chủ nhân của tôi."

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc dây buộc tóc mà dì đưa cho. Một câu cứ vang vọng trong đầu tôi: "Tôi muốn Xiaoyi làm chủ nhân của tôi."

"Sư phụ...Sư phụ"

Nhìn ánh mắt ngơ ngác của tôi, dì càng thấy thú vị hơn. Cô vùi đầu giấu nụ cười nơi khóe miệng. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng áp vào chiếc lều dựng lên của tôi. Cô lắc đầu, nũng nịu nói: “Chỉ có Tiểu Dịch dịu dàng ân cần như vậy mới có tư cách làm chủ nhân của dì tôi.”

Thấy ánh mắt tôi vẫn còn mơ hồ, cô ấy tiếp tục nói thêm: “Nếu là người khác, huống chi là muốn dì tôi tự nguyện thổi kèn cho anh ấy, tôi sợ dì tôi cũng sẽ cắt cho anh ấy nếu anh ấy dám ăn nói thô lỗ.”

Sau đó, anh ta làm động tác tay cắt kéo đầy đe dọa. 

Nghe đến đây tôi không khỏi rùng mình, nhưng khi nhìn thấy dì nằm trên đùi làm những động tác đáng yêu với kéo và nĩa, tay tôi lại không khỏi chạm vào đầu dì. 

Tôi nâng hông lên để dì giúp tôi cởi quần lót. Khi cô ấy cắn vào quần lót màu đen của tôi, tôi cũng giúp cô ấy đeo băng đô. 

Người cô đeo chiếc băng đô ren hình con thỏ trông càng quyến rũ hơn, sức hút trong mắt càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phục tùng và gắn bó, như thể tôi thực sự là người yêu và là chủ nhân của cô ấy. 

Hai người nhìn nhau, tôi chịu thua trước. Dì tôi cười nhẹ, nhưng Zhenshou lại kéo quần lót một cách linh hoạt và mạnh mẽ hơn. 

Mắt tôi cứ đảo quanh giữa mẹ và phòng khách, vì sợ mẹ sẽ bất ngờ xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Nhưng dì có vẻ không lo lắng. Sau khi cởi quần lót bằng cái miệng mềm mại đỏ mọng, cô nhẹ nhàng dùng tay nghịch con cặc. 

"À!" Tôi cau mày và rên rỉ. Nước trong suốt tràn ra từ bao quy đầu lúc này được rút ra cho thấy tôi đã chịu đựng dục vọng rất lâu, chiếc vương miện con rùa khổng lồ màu đỏ tím đã nhuốm đầy nước trong suốt khiến quy đầu càng thêm hồng hào. 

"Ha... ngoan ngoãn đi, cậu chủ nhỏ, yên tâm thưởng thức màn thổi kèn của cô nàng thỏ đi."

Dì xinh đẹp búi tóc nhẹ vào cặc tôi, hơi hé miệng cười nói.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi liếc nhìn căn phòng khách vẫn trống rỗng, kéo đôi tai thỏ ren thon thả hếch lên của dì rồi ấn xuống. Tôi ưỡn hông và nhét con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Vì lực quá mạnh nên một vệt son đỏ trên đôi môi đỏ mọng của dì tôi đã lem lên cặc. 

Dì tôi cũng hơi ré lên vì sự thô lỗ của tôi. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi mạnh tay như vậy nên dùng bàn tay nhỏ bé trách nhẹ vào đùi tôi. 

Nhưng lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều được nữa. Cây gậy cứng rắn và đau đớn bị đôi môi đỏ mọng mềm mại quấn chặt, dương vật quy đầu màu tím đang chạm vào chiếc lưỡi nghịch ngợm. Cảm giác này khiến da đầu tôi tê dại, eo tôi lắc lư không kiểm soát. 

"Acridine" Mặt dì tôi bị quả bóng đập vào mặt, dì phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Lúc này cô ấy cũng nhận ra mình đã ôm chặt quá. Đến lúc an ủi tôi, cô ấy chỉ có thể buộc phải cúi đầu xuống và chịu đựng một cách thụ động. 

Đôi mắt đỏ hoe, tôi dùng một tay kéo chiếc băng đô ren tai thỏ trên đầu dì, tay kia đỡ cằm cho dì thẳng. Đôi quy đầu đỏ và to đôi khi chạm vào nướu của dì tôi do va chạm ngẫu nhiên, và thỉnh thoảng làm phồng lên đôi má đỏ bừng của dì. 

Thông thường, cô ấy sẽ tát vào đùi tôi và cắn vào quy đầu bằng hàm răng bạc của mình để ngăn tôi lại. 

Nhưng lần này cô ấy chọn cách chịu đựng và hợp tác với tôi. Một thoáng đau đớn hiện lên trên đôi mắt thông minh và xinh đẹp của cô ấy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của tôi, trong mắt cô ấy tràn đầy yêu thương và dịu dàng. Cơn đau bị kéo tóc khiến cô thỉnh thoảng cau mày, nhưng trong mắt vẫn có tình yêu sâu sắc. Cô ấy điều chỉnh miệng một cách tinh tế để tránh cho quy đầu cặc tôi bị những chiếc răng bạc đâm vào. 

Vào lúc này, tôi thực sự nhìn thấy vẻ ngoài độc đáo của mẹ tôi trên cơ thể bà. Vòng eo cứng ngắc của cô ấy từ từ làm chậm bước đi của cô ấy, và ham muốn dâng trào của tôi cũng được giải tỏa. Tôi dần tìm lại được chính mình và nhận ra sự thô lỗ vừa rồi. Tôi không khỏi dừng lại và xấu hổ nhìn dì. 

Cô tôi nhìn tôi, vòng tay ôm lấy eo tôi, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi không chớp, trong mắt hiện lên một nụ cười, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy con cặc và mút nó như thể đang cảm nhận xem con gà gần đây có to lên không. 

Tôi biết mình đã cãi lại dì nên tôi thì thầm “Con xin lỗi”

Dì không thèm nhìn tôi, chủ động lắc đầu chơi đùa với con cặc đầy nước bọt của tôi. 

Tôi cúi đầu và nói "À" lần nữa. Ôi không, lần này dữ dội quá. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng cô tôi sẽ sớm bị tinh dịch bao phủ. 

Cuộc ân ái mãnh liệt vẫn đang diễn ra nhưng bữa tiệc sôi nổi đã được thay thế bằng người phụ nữ đang nằm trên người tôi. Lực ma sát giữa môi đỏ và bao quy đầu của gà không hề yếu hơn trước. 

Tôi nheo mắt lại và thở hổn hển, thỉnh thoảng tôi lại phát ra những tiếng vo ve kỳ lạ từ miệng mình. Bởi vì quy đầu gà thường bị tấn công bởi những cái lưỡi nghịch ngợm. 

"Sư phụ, dịch vụ của Tutu thế nào?" Cuối cùng, dì tôi thấy tôi đã nghiến răng chịu đựng, đồng thời cũng biết tôi sẽ sớm nổ tung trước sự kích thích mạnh mẽ như vậy nên há miệng ra, dùng lòng bàn tay mềm mại và thanh tú bao bọc quy đầu đầy nước bọt của mình rồi xoa xoa cẩn thận. 

"Dì ơi, thật tuyệt! Con thấy thoải mái quá, cảm ơn dì!" Tôi nói, nheo mắt lại và trông như sắp khóc.

Dì tôi có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi. Cô ấy vùi khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của mình vào háng tôi mà không hề có chút ác cảm nào và liên tục xoa bóp nó. "Tôi cũng rất thích mùi của Tiểu Nghĩa"

Phụ nữ quả thực là sinh vật giàu cảm xúc và tôi nhận thấy tình yêu sâu sắc trong hơi thở của người phụ nữ. 

Dì tôi nhìn lớp lông mu dày trên háng tôi, hơi thở đầy mùi đàn ông. Cô ấy vô tình liếm đôi môi đỏ mọng của mình, và không có sự đồng ý của tôi, cô ấy lại một lần nữa che đậy cặc tôi bằng đôi môi mỏng của mình. Lần này, cô ấy thổi kèn với khuôn mặt quay sang một bên. Cô có thể nhìn thấy mình trong gương đang thổi kèn cho một người đàn ông đeo tai thỏ. 

Tôi cũng chú ý đến vẻ mặt đỏ bừng của dì, không khỏi nhìn hai người trong gương. Cả người đàn ông và người phụ nữ đều có vẻ tức giận. 

Tôi không khỏi dần dần buông ra, đưa tay chạm vào đôi tai thỏ ren thon và thẳng của dì. Ánh mắt tôi càng thêm dâm đãng, tôi còn dùng bao cao su môi đỏ của dì để làm điều đó. Bao quy đầu rộng cuộn lên che mất khoảng trống giữa bao cao su môi đỏ của dì tôi. 

Tư thế này gợi tình đến nỗi dì tôi không khỏi trừng mắt nhìn tôi, đôi tai thỏ xinh đẹp đáng yêu của bà vểnh lên xuống. 

Sự hợp tác giữa nam và nữ ngày càng tốt hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve khuôn mặt trắng hồng hồng hào của dì, đồng thời kéo đôi tai thỏ của dì, nhìn thẳng vào đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ của dì. Có lẽ khi dì tôi soi gương, dì không chỉ nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng bị bi tát mà còn nhìn thấy cuộc sống hạnh phúc tương lai của dì với chiếc vòng cổ bằng đá sapphire. 

Cô ấy không những không đẩy tôi ra mà bàn tay ôm eo tôi càng ngày càng chặt hơn. 

"Dì ơi, cháu sắp tới rồi. Hãy ngậm chặt miệng lại!" Về phần tinh dịch bên ngoài, có lẽ là do dì thương tôi và không bao giờ để tôi rời khỏi khoái cảm được ngậm chặt miệng đó khi tôi sắp nổ tung. 

Nghe vậy, dì tôi cũng không quan tâm đến những cú đâm ngày càng dữ dội của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy nước mắt, và cô ấy mím chặt miệng. Bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng nhẹ nhàng xoa xoa những quả bóng thỉnh thoảng đập vào mặt bé để tôi có thể trút giận thoải mái hơn. 

Sự hợp tác của dì tôi chắc chắn đã khiến tôi không thể khóa âm đạo được nữa. Với một tiếng "ah", một sự xuất tinh nồng nhiệt. 

Tôi ấn mạnh người phụ nữ bên dưới mình, như thể tôi muốn truyền từng giọt tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ nhắm chặt lại, hoa lê tràn đầy thương hại. Nếu là trước đây thì tôi sẽ không bao giờ phát cuồng đến thế nhưng đôi tai thỏ ren đen quá hấp dẫn. Tôi không buông tay người phụ nữ cho đến khi xuất tinh hoàn toàn. 

Dì đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, hai má phồng lên đỏ bừng như tấm thảm chùi chân. Tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve lưng cô ấy, cố gắng nói vài lời yêu thương để an ủi cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô gái thỏ chứa đầy tinh dịch từ từ nuốt hết chất lỏng trong miệng. 

"Sao em ra nhiều thế! Nếu em còn làm thế này, anh sẽ không cho phép em xuất tinh vào miệng đâu." Sau khi tôi cẩn thận lau khóe miệng bằng khăn giấy, người phụ nữ trong tay tôi không khỏi đánh mạnh vào ngực tôi để phản đối. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn an ủi cô ấy, trìu mến chạm vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ vài cái trước khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Người cô mềm yếu không xương nằm trong lòng tôi một lúc, sau đó cởi dây buộc tóc trên đầu, cười nửa miệng nhìn tôi, ngọt ngào nói: “Tiểu chủ nhân, không ngờ em lại có chút Dịch như vậy.”

Nhìn vẻ mặt của người phụ nữ nói: “Anh là đồ cặn bã, chỉ biết chơi đùa với phụ nữ”, tôi trở nên lo lắng. Dù muốn vui vẻ cùng cô ấy nhưng trong lòng tôi lại đặt tình cảm của người yêu lên hàng đầu. 

“Tôi không như anh tưởng tượng…”

Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng tìm cách tự vệ, dì tôi chỉ vào môi tôi nhẹ nhàng nói: “Cậu đùa à, cậu chủ… sao cậu nghiêm túc thế, hehe?”

Nói xong tôi quay người bước vào phòng tắm. 

"Cạn lời..."

Sau khi nếm thử tinh dịch tươi ngon của cậu bé vào buổi sáng, dì tôi rõ ràng rất sung sức nên kéo tôi chạy vào bếp. "Tôi đói quá... Đi ăn nhanh thôi."

“Mẹ ơi, mẹ lại ngủ rồi à?” Trong bếp, dì và tôi rửa bát đĩa theo từng loại. 

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi thấy mẹ ở trong phòng ngủ mà không ra ngoài hay ăn sáng. Tôi đoán cô ấy thực sự tức giận.

Người dì nghe vậy thở dài: "Vừa ra khỏi phòng ngủ, dì đã khóa cửa lại. Chắc dì không muốn ai làm phiền mình."

Tôi và dì dọn dẹp nhà bếp và để dành phần ăn sáng cho mẹ. Suy cho cùng, tôi hy vọng sau này có thể dỗ mẹ ra khỏi phòng ngủ. 

"Ha" Dì tôi ngáp dài sau khi ăn xong bữa sáng nhẹ nhàng ngon miệng rồi quay người bước vào phòng ngủ của tôi. Có lẽ cô ấy muốn chợp mắt một lát. Rốt cuộc đêm qua cô ngủ không ngon. 

Nghiêng người trước giường, tôi nhìn dì tôi duyên dáng cởi váy xếp ly, ném mình lên giường chỉ với đôi tất trắng trong suốt và bộ đồ lót gợi cảm tôi mới mua. 

Người anh đã trút giận vô thức chào lại. 

Người phụ nữ này, tôi lẩm bẩm trong lòng, trách tôi vô lễ, đồng thời dụ dỗ tôi một cách vô lương tâm. May mắn thay, cô vừa mới trút giận nên không đến mức mất kiềm chế. 

Ngồi bên giường, dì vui vẻ cùng tôi mở ván cờ vua. Trong khi giải thích hoàn cảnh của mẹ tôi sau đêm qua, bà cũng cho tôi lời khuyên. 

Sau khi thành công bị đối thủ lật ngược thế cờ có lợi, dì tôi nhăn cái mũi xinh xắn, nhỏ giọng mắng ba người đồng đội còn lại, sau đó tức giận ném điện thoại sang một bên, rụt đầu nhỏ vùi vào giường, đuổi tôi không nói nên lời ra khỏi phòng ngủ. 

Đứng giữa phòng khách, tôi lấy chiếc chìa khóa dự phòng mà dì để lại cho tôi (phải trả giá bằng việc lừa đồng đội), kiên quyết nhìn vào phòng mẹ: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm mẹ vui…”


Extra: Chương 2 Đôi giày cao gót của mẹ

Tôi bước vào bếp lần nữa và đảm bảo rằng bữa sáng để lại cho mẹ tôi vẫn còn ấm trước khi tôi bước ra ngoài. 

Mắt anh nhìn thấy chiếc hộp đóng gói dưới bàn cà phê, trong đó có một đôi giày cao gót màu trắng bạc mới toanh. Phần thân trên được khảm kim cương, dường như tỏa ra ánh sáng chuyển động. 

Tôi hít một hơi thật sâu, trận chiến này là thành công hay thất bại! 

Tôi chậm rãi đến gần phòng mẹ và lắng nghe một lúc. Không có chuyển động. Chắc giờ này mẹ tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã gần chín giờ. Sau đó tôi không muốn trì hoãn nó nữa. Tôi nhét chìa khóa vào lỗ nhỏ và xoay nó cẩn thận. 

Với một tiếng click, cánh cửa mở ra. Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi có thể dễ dàng mở được cánh cửa bị khóa. 

Để thuận tiện cho việc trao đổi tình cảm giữa dì và tôi, khóa cửa phòng dì tôi đã được hai chúng tôi sửa từ lâu đến mức vô dụng. 

Tôi thầm cảm ơn được một lúc thì mở cửa ra thì thấy mẹ tôi đang nằm yên trên bàn cạnh giường. 

Tôi giật mình tưởng mẹ đã tỉnh nhưng khi nhìn kỹ lại thấy mẹ đang ngủ trên bàn. 

Tôi không khỏi có chút tiếc nuối khi nhìn thấy mẹ nằm ngủ trong bộ quần áo đi làm thường ngày với lớp lót sơ mi trắng mỏng. 

Đơn vị đã cho cô ấy một kỳ nghỉ nhưng cô ấy vẫn làm việc rất chăm chỉ. Anh thận trọng đến gần cô, nhặt bộ vest nhỏ màu nâu trên ghế sau rồi nhẹ nhàng khoác lên người cô. 

Khi đến bàn làm việc, tôi nhận ra hầu hết mặt bàn đều chứa đầy những tài liệu cần xem xét tại nơi làm việc, một số là báo cáo việc làm hoặc thị trường. Có rất nhiều lớp mà tôi không thể hiểu được. 

Khi tôi đang định đánh thức mẹ dậy ăn sáng, tôi chợt liếc nhìn cuốn sách màu nâu phía trên. Tôi không có hứng thú đọc nội dung, nhưng cuốn sách được trải ra trên tất cả các tài liệu. Khi một cơn gió thổi qua và nội dung của vài trang lướt qua trước mắt tôi, tôi chợt nhận ra rằng đây thực chất là cuốn nhật ký của mẹ tôi! 

Tôi không thích nhìn trộm quyền riêng tư của người khác, đặc biệt là nhật ký, vốn là những thứ riêng tư hơn, nhưng gần đây mẹ tôi rất tức giận, và tôi rất muốn biết tâm trạng của bà lúc này như thế nào. 

Tôi lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang ngủ yên bình trên bàn. Mái tóc đen dài của cô được cố định phía sau đầu bằng một chiếc dây buộc tóc màu đen đơn giản. Độ dài và độ bồng bềnh của tóc mẹ tôi phù hợp để buộc đuôi ngựa hơn nhưng mẹ thường buộc tóc dài lên khi làm việc để thể hiện sự điềm tĩnh. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang ở nhà, búi tóc của cô ấy rất tươi tắn và thanh lịch. Ba búi tóc đuôi ngựa màu đen tuyền và sáng màu được buộc ra sau đầu và buông xõa tự nhiên, để lại một lượng lớn tóc còn lại bồng bềnh duyên dáng ở hai bên vai. Đây là kiểu tóc nửa công chúa đơn giản tại nhà vào mùa hè. Kiểu dáng vừa tươi tắn lại vừa duyên dáng. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi đang ngủ say với đầu nghiêng sang một bên. Đôi lông mày thanh tú, chiếc mũi thẳng và đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như tạo vật của thiên đường. Khí chất như nước toát ra từ toàn bộ cơ thể cô ấy khi cô ấy đang ngủ dường như nói với tôi rằng cô ấy là một nàng tiên quyến rũ từ trần gian xuống. 

Đôi mi dài xinh đẹp của mẹ có lúc khẽ run lên, đôi tai lặng yên. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô phản ánh vẻ đẹp trẻ trung mà phụ nữ ở độ tuổi này không nên có, khí chất giữa hai lông mày cho thấy cô là một người phụ nữ trưởng thành đã gột rửa đi vẻ đẹp của mình. 

Tôi khó khăn đưa đôi mắt nghiện ngập của mình sang cuốn nhật ký và hít một hơi thật sâu. Có một bà tiên xinh đẹp như vậy chỉ là mời người ta phạm tội thôi! 

Nhanh chóng xem qua thông tin trong nhật ký, tôi phát hiện tư thế ngủ của mẹ tuy rất tao nhã nhưng lại có định mệnh là ngủ không sâu. Tôi phải chuẩn bị sẵn sàng để cô ấy thức dậy mọi lúc. 

Thật kỳ lạ khi từ vài cuốn album ảnh đính kèm nhật ký của mẹ, qua bao năm tháng, dung mạo của mẹ tôi không hề thay đổi chút nào. Nếu cô ấy và dì tôi mặc đồng phục váy ngắn của học sinh cấp 3 để cùng tôi đến trường cấp 3 thì cô ấy chắc chắn sẽ là người chị nổi tiếng nhất trường! 

Tôi vứt bỏ những suy nghĩ vớ vẩn, ngang ngược trong đầu nhưng trong lòng lại mơ hồ mong chờ. Đặc biệt là khi tôi biết mẹ tôi hiện đang làm nghiên cứu sinh, ý tưởng kỳ lạ rằng một ngày nào đó tôi sẽ gặp mẹ trong khuôn viên trường bỗng nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ không viết nhật ký hàng ngày. Xét từ nội dung trên, cô viết về những ngày khiến cô ấn tượng sâu sắc. 

Ví dụ như khi tôi thay tã khi còn nhỏ, tôi thường bò vào đống tài liệu mà mẹ tôi đang ngồi xếp bằng để học, bò lung tung một cách bừa bãi. 

Ngoài ra, khi lớn lên, hai chúng tôi lần đầu tiên mặc đồ cha con vào cửa hàng quần áo để khoe, nhưng vì lén sờ ngực mẹ trong phòng thay đồ nên mẹ thay đồ vẫn như nữ thần nhưng khi về lại mẹ bắt tôi ngồi trên ghế trước mặt và bị chỉ trích, dạy dỗ. 

Điều xấu hổ nhất đối với mẹ tôi là khi mẹ đi làm về vào một đêm mùa hè và vào phòng tắm để tắm. Đang tắm được nửa chừng, cô ấy thấy tôi đang ngủ trong bồn tắm và ngạc nhiên hét lên. Cô ấy đỏ mặt và dạy tôi tập thói quen không xông vào phòng vệ sinh và phòng vệ sinh nữ. 

Nhìn lời mô tả của mẹ đến đây, tôi mơ hồ nghĩ đến cảnh một nữ thần giận dữ đỏ mặt chống nạnh, mái tóc dài ướt át xõa ngang vai, bất lực trước một đứa trẻ ngu dốt như tôi.

Tôi nghe nói mẹ cũng thích tôi ôm chặt khi tôi dễ thương. Mặc dù cô ấy là một người đẹp như tảng băng nhưng cô ấy không thể tạo ra bất kỳ khí chất nữ thần nào trước mặt tôi. 

Cuốn nhật ký mô tả rằng món quà Ngày của Mẹ đầu tiên của tôi là một bức tranh biếm họa về mẹ. Mặc dù đường nét đơn giản và màu sắc đơn điệu nhưng cô ấy rất vui đến nỗi không quan tâm đến vết sơn trên mặt tôi chút nào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tiến tới hôn say đắm vào khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng sẽ đặc biệt khó chịu khi bị cô ấy làm phiền, chẳng hạn như giật bút và kính của cô ấy chỉ vì tò mò. 

Và khi mẹ tôi không vui hoặc dì tôi đến, bà sẽ đá tôi khắp nơi.

Nhưng rốt cuộc mẹ tôi lại mềm lòng. Bề ngoài cô ấy trông có vẻ hung dữ, nhưng cô ấy không bao giờ sử dụng trọng lực. Nghĩ rằng mình có thể chống trả, cuối cùng tôi vấp phải ghế sofa hoặc giường trong khi ôm lấy cặp đùi mịn màng của người đẹp. 

Ngoài ra còn có những cảnh ấm áp giữa hai mẹ con, chẳng hạn như cảnh người mẹ trẻ xinh đẹp làm việc ngoài giờ dưới ánh đèn bàn mờ ảo, em nhỏ cũng chọn cách thức khuya để cùng mẹ và cuối cùng ngủ quên trong vòng tay mẹ. 

Cũng có những bà mẹ trẻ dành thời gian dạy con chơi cờ vua nhưng lại tức giận đến mức lật đổ bàn cờ. Tuy nhiên, với vẻ mặt đau khổ và vẻ mặt khổ sở của mình, tôi vẫn không quên vỗ vai mẹ đang mệt mỏi. 

Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tưởng nó sẽ dần dần thấm sâu vào trái tim tôi theo thời gian. Không ngờ khi lấy ra lần nữa, nó vẫn còn nóng và rát. 

Một giọt nước mắt rơi xuống cuốn nhật ký. Không ngờ tôi thực sự nhìn vào nhật ký của mẹ mà rơi nước mắt. Vì cảm thấy tội lỗi, tôi không xem qua cuốn nhật ký trước đó mà lật nhanh hai trang cuối. 

Khi tôi đóng cuốn sổ lại, tôi nhìn người phụ nữ đang nằm trên bàn. Vì đầu cô tựa vào cánh tay nên ngủ lâu vẫn gây khó chịu cho cánh tay. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào chăn. Không biết mẹ đang ngủ có mệt thật không, tôi nằm ngửa xuống dưới chăn, điều chỉnh tư thế ngủ thoải mái hơn.

Điều này gây khó khăn cho tôi. Tôi lùi lại đúng lúc chuẩn bị đưa mẹ đi ngủ. Về việc bỏ bữa sáng, điều đó không thành vấn đề. Người mẹ kiệt sức của tôi rõ ràng cần được nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Nhưng bây giờ mẹ ôm tôi như ôm gối, tôi khó mà thoát ra được. Trong lúc giằng co, tôi thấy mẹ tôi bất giác cau mày. Tôi nhanh chóng dừng lại và để người phụ nữ trong tay ôm tôi. 

Không biết có phải mẹ thấy chiếc áo buộc ngực quá chật nên đã thản nhiên cởi hai chiếc cúc buộc Thỏ Ngọc! 

Tôi chết lặng và để mẹ ép phần thân trên chưa mặc quần áo của bà về phía tôi. Khi mắt tôi di chuyển xuống phía dưới, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng che đi bộ ngực khủng của mình, có thêu hình con bướm trên đó! 

Toàn thân tôi cứng đờ, lập tức nhắm mắt lại, đừng nhìn cái gì không phù hợp! 

Nhưng dù nhắm chặt mắt lại, hương thơm đặc trưng của mẹ cô trong mũi cô lại càng nồng nàn hơn, như rượu say, như hoa tươi tươi tắn giữa hè.

Mắt tôi nhắm nghiền và tôi không bao giờ muốn mở chúng ra một cách dễ dàng. Mũi tôi chủ động áp sát vào tóc người phụ nữ trong tay, ngửi mùi thơm của cô ấy. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy thời gian có thể bị đóng băng như thế này. 

Tôi nghĩ đến việc đứng dậy sau khi ngủ được ba phút, nhưng mắt tôi càng nhắm chặt hơn. Đã bao lâu rồi bạn chưa được gần gũi với mẹ như vậy? 

Mãi đến lúc này, tôi mới nhận ra rằng cả cơ thể lẫn tâm trí đều vô thức mách bảo tôi rằng tôi đã gắn bó với người phụ nữ trong vòng tay mình như thế nào. 

Máy điều hòa trong phòng khá cao, mẹ tôi có vẻ hơi lạnh vì chưa ăn sáng. Mẹ cứ nghiêng người về phía tôi, cảm nhận cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi, cuối cùng tôi cũng vòng tay qua eo mẹ vào lúc ý thức của tôi hoàn toàn mơ hồ. 

Giấc ngủ sâu có thể mang lại cho con người cảm giác sảng khoái và nghỉ ngơi đầy đủ, đó là lý do tại sao nhiều người thích nằm trên giường hơn. Nhưng không biết có phải vì chúng tôi là mẹ con, ôm nhau ngủ một cách bình yên, tự nhiên hay không. 

Tôi không biết khi tôi nhắm mắt lại đã mất bao lâu, có thể là ba mươi phút, có thể là ba giờ, nhưng tôi đã mơ về tuổi thơ của mình. 

Tôi mơ thấy chiếc xe đẩy được đẩy ra khỏi bệnh viện tối tăm và giấy xét nghiệm quan hệ cha con được đóng dấu đỏ. 

Tôi mơ thấy chị em Lingling xuất hiện trong tầm nhìn nhỏ bé của tôi như những nữ thần. Kể từ đó, cuộc sống của tôi trở nên tươi sáng hơn. 

Trong giấc mơ của tôi, có một chàng trai suốt ngày thích lẻn vào phòng tôi và lén lút hôn tôi. Cô ấy lắc lắc trước mặt tôi, lén lấy một bình đầy sữa đưa vào miệng tôi mà không được phép, kể cả khi tôi đã nhổ ra một ngụm sữa. 

Tôi tò mò nhìn anh chàng xa lạ này, chỉ đơn giản là hợp tác, nhưng dù bối rối nhưng tôi vẫn muốn nằm trong vòng tay của người khác. 

Tôi thường bò về phía người phụ nữ đó và khóc, dù cô ấy đang ở bàn làm việc, trên giường hay trong phòng tắm. 

Bất cứ nơi nào chúng tôi đi, cuối cùng chúng tôi cảm thấy như ở nhà. Tôi sẽ nhìn người phụ nữ cũng đang nhìn tôi một cách tò mò với ánh mắt tò mò. Cuối cùng, cô ấy bị đánh bại trước và đưa cho tôi một cây kẹo mút có hương vị mà tôi không thích, ngay cả khi đó là một miếng nhỏ mà cô ấy cắn bằng miệng trước. 

Và chị gái cô ấy thường dùng ánh mắt trách móc để ngăn cản cô ấy quấy rối tôi, mặc dù đêm hôm trước cô ấy đã đập vào mông tôi trên giường một cách giận dữ và lạnh lùng. 

Cả hai người phụ nữ đều chăm chú đi cùng tôi. Cô phù thủy quyến rũ đã kiềm chế rất nhiều tính nóng nảy của mình vì tôi, và người lớn tuổi hơn đã từ bỏ rất nhiều vì điều này. Cô ấy đã chăm sóc tôi trong thời gian cô ấy đi học. Cô tha thiết đăng ký tham gia lớp đào tạo làm mẹ tốt. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và tài năng. Nàng vốn là một đóa sen tuyết chói lọi nở trên đỉnh núi phủ tuyết, nhưng lại sẵn sàng sớm tiết chế vinh quang của mình vì ta. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Sự mệt mỏi về thể chất dần tan biến và tinh thần tôi tràn đầy. Tôi mở mắt ra. 

Có rất nhiều hành vi của người đang ngủ mà tôi không thể kiểm soát được, chẳng hạn như cố gắng trở mình nhưng không thể, hay dương vật của tôi cứ dựng lên rồi lại rút ra, hay cánh tay của tôi sắp bất tỉnh khi được mẹ gối lên, woo woo. 

Với một cử động ngẫu nhiên, tôi cảm thấy cơn đau truyền đến từ bên phải, điều này cũng khiến tôi cảm thấy rõ ràng hơn một chút. 

Không biết những người đàn ông khác có dùng vợ làm gối miễn phí như thế này không, nhưng dù có dùng mẹ làm gối miễn phí, tôi cũng không dám sờ vào chiếc áo lót hở hang của người phụ nữ bên cạnh như họ. 

Nhìn sang bên, tôi thấy mẹ tôi dường như đang ngủ say. Một bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cánh tay tôi, đầu em tựa hoàn toàn vào cánh tay tôi, hơi thở của em rất nhẹ nhàng. 

Lông mi của người mẹ đang ngủ hơi nhếch lên, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. Cô giống như một cô bé khao khát hơi ấm của diêm. Cô ấy áp đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại lên ngực tôi rồi xoa xoa, đôi chân dài săn chắc và đàn hồi vẫn đặt trên eo tôi, để làn da trên eo tôi cũng có thể cảm nhận được sự êm ái của chiếc tất. 

Tôi không khỏi mê mẩn, không khỏi đưa tay gạt đi đám tóc rối bù trên khóe mắt cô ấy. 

Khuôn mặt không tì vết và hấp dẫn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Lúc này, cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Cô không còn cảm giác khoảng cách giữa làm mẹ và làm quan như xưa nữa. Chỉ từ ngoại hình và khí chất, cô ấy thực sự trông giống như một cô gái ngây thơ và ngây thơ. Có thể thấy, cô thường ăn mặc rất chững chạc, đoan trang để che đậy bản thân. 

“Mẹ, mẹ chưa bao giờ là sự lựa chọn của con, mà là người duy nhất…” Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không nhịn được mà ghé sát đầu vào mẹ, nhẹ nhàng nói. 

Hít vào mũi hương thơm quen thuộc, lòng tôi càng trở nên trong trẻo hơn. 

Cũng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, bên ngoài vang lên giọng nói ồn ào của dì tôi: "Dậy sớm, bữa trưa còn chưa tới, cô Chung Tử Di, cô mau ra ngoài đi!"

Tôi không khỏi có một dự cảm không lành trong lòng. Tôi không muốn xem giờ trên điện thoại nên nhanh chóng muốn rút tay ra. 

Nhưng Chúa đã thất bại, tôi không biết là giọng nói của dì đã đánh thức dì hay động tác rút tay ra của tôi khiến dì cảm thấy khó chịu. Lông mi của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt đẹp dịu dàng từ từ mở ra. 

Đôi mắt mẹ trong veo đẹp đẽ như được rửa sạch bởi sương mai buổi sáng. Ánh mắt cô tràn ngập sự kiêu hãnh và lạnh lùng của quá khứ. Cô ấy nhìn tôi như nhìn một con kiến, không còn vẻ dịu dàng, ân cần như xưa nữa. 

Đối mặt với ánh mắt ấy, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. Tôi xoa xoa đôi tay sưng tấy của mình, ngồi thẳng dậy và chào: "Mẹ ơi, chào buổi sáng."

Mẹ đã được nghỉ ngơi vui vẻ và tràn đầy năng lượng. Mặt khác, giọng điệu của tôi lại bất an, giống như một con thú nhỏ đang bồn chồn. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc của mình. Hành động vô thức này thực sự đã mang lại cho vẻ ngoài trang nghiêm của cô một chút vẻ đẹp hoang dã. Cô đột nhiên nói: “Mang cho tôi một cốc nước.”

“Ồ,” tôi không biết tại sao. May mắn thay, đầu giường có một bình thủy nước chứa nước, tôi nhanh chóng cầm lấy. 

Mẹ nhận lấy nước tôi đưa và uống trong hai ngụm. Nhìn dáng vẻ sạch sẽ, ngăn nắp của mẹ, tôi tự nghĩ, bây giờ mình có nên chạy trốn không? 

Tại sao tôi không xuất hiện trên giường của cô ấy trước khi mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại ở đây? 

Làm thế nào để trả lời điều này? 

Nhưng mẹ tôi hiển nhiên không cho tôi cơ hội chạy trốn. Sau khi uống hai ngụm để làm ẩm cổ họng, cô ấy đặt cốc xuống, nhìn tôi bằng ánh mắt yếu ớt và nói một cách vô cảm: "Sao anh lại chạy vào phòng tôi?"

Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Nhìn mẹ hôm qua buồn quá, con chỉ… qua chăm sóc mẹ thôi”.

Mẹ cầm chiếc cốc giữ nhiệt trong bàn tay nhỏ bé của mình, dùng giọng điệu không mặn không lạnh nói: “Mẹ không làm phiền con đâu.” Nói xong cô bất đắc dĩ lẩm bẩm "kẻ phản bội".

“Ừm…” Tôi giả vờ như không nghe thấy, đề nghị: “Mẹ, cả buổi sáng mẹ chưa ăn gì, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm nhé?” Tôi đã cố gắng hết sức để mọi chuyện kết thúc trong hòa bình. 

"Ngồi xuống và đừng đi đâu cả. Tôi có chuyện muốn nói với cậu." Mẹ đột nhiên nói với giọng lạnh lùng. 

"Tốt……"

Nghe xong tôi đành phải giúp mẹ cất cốc đi rồi ngồi trở lại giường. 

Ngồi bắt chéo chân đối diện với mẹ, tôi đã nhìn thấy mẹ ở đủ mọi trạng thái. Khi cô ấy thoải mái, cô ấy kiêu ngạo. Khi vui, cô ấy dịu dàng và ân cần. Khi cô ấy nghiêm túc hoặc không vui, đôi mắt cô ấy đầy dao băng. 

Tôi hiếm khi biết mọi thứ về một người phụ nữ, và tôi chỉ nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ khi mẹ truyền đạt kiến ​​thức và kỹ năng cho tôi. 

Người mẹ xinh đẹp mặc chiếc váy ngắn xếp ly màu xám, khoe cặp đùi thon gọn, gợi cảm kết hợp với lụa đen mỏng. Cô bắt chéo chân để dễ lọt ánh sáng nên ngồi trên ghế vịt ở đầu giường. Mặc dù mái tóc đen của cô ấy hơi lộn xộn trong khi ngủ, nhưng chiếc dây buộc tóc màu đen sẽ kéo dài phần đuôi ngựa cố định một cách mượt mà. Với vòng eo như liễu và đôi mắt đẹp long lanh, cô có khí chất tuyệt đỉnh của một hoàng nữ. 

Chúng tôi ở gần nhau đến mức có thể ngửi thấy mùi của nhau. 

Thân hình vàng son của mẹ, mỗi cử động đều bộc lộ khí chất của một tiểu thư nhà giàu. Vẻ mặt cô ấy điềm tĩnh và tao nhã, như thể người phụ nữ cuồng loạn ngày hôm qua chỉ là một bóng ma. 

Tôi không khỏi nghi ngờ mình bị lừa nên không khỏi nói: “Mẹ ơi, cúc áo của mẹ bị lỏng rồi.”

Khi tôi cúi đầu nhận ra chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cảm giác trưởng thành và vững vàng của cô biến mất ngay lập tức. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nói một cách quyến rũ: "Quay đầu đi!"

Tôi ngoan ngoãn quay đầu đi, phía sau có tiếng nói thưa thớt vang lên nhưng mẹ tôi cũng không tránh mặt tôi. 

Tôi thấy trong lòng có chút vui mừng. Mẹ tuy rất tức giận nhưng mẹ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều so với tác phẩm điêu khắc trên băng trước đây, điều đó cho thấy mẹ vẫn quan tâm đến hình ảnh trong đầu tôi. 

Tuy nhiên, khi cuộc trò chuyện tiếp tục, đầu tôi đã lún sâu xuống giường. 

Tôi bàng hoàng mở mắt. Hóa ra sau khi mẹ tôi sắp xếp quần áo xong, bà đã lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi và thực hiện một đòn đánh lén đẹp mắt. Cô ấy đá vào ngực tôi bằng đôi chân mang tất đen mềm mại và lao vào tôi. 

"Nói cho tôi biết! Bạn có phải là đặc vụ chìm được Triệu Tuyết Yến cài đặt trong gia đình Zhong của chúng tôi không? Đồ nhóc vô ơn và phản bội!"

"???"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo đang dẫm lên ngực tôi và hỏi một cách ngạo mạn. Tôi không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Bây giờ tôi vô cùng nghi ngờ người phụ nữ xinh đẹp chững chạc trước mặt chỉ muốn tìm cớ để đá tôi. 

"Thật là bất công! Tôi đã lợi dụng mối quan hệ của chị Xueyan để giúp đỡ anh và nhờ chị ấy giúp anh đạt được nhiều thành tựu chính trị. Anh không thể vu khống Zhongliang." Tôi đưa tay chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ và nói với khuôn mặt đỏ bừng đầy phẫn nộ.

Mẹ hiển nhiên có chút xấu hổ, mặt đỏ như quả táo chín. Cô ấy có lẽ nhận ra rằng tư thế này có chút mơ hồ, nhưng cô ấy vẫn nhất quyết duy trì tư thế này. 

Tôi cảm thấy những ngón chân hồng hào của mẹ đặt trên ngực tôi hơi siết chặt, như thể mẹ muốn động viên mẹ hãy duy trì tư thế này. Tôi sợ mẹ vì quá lo lắng mà vô tình ngã nên không nhịn được mà ôm lấy cổ chân mẹ. 

Mẹ tôi, Trung Linh Vạn, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi nhưng giả vờ không chú ý và hỏi câu thứ hai. 

"Giải thích cho tôi bất kỳ mối quan hệ không rõ ràng nào giữa bạn và Triệu Tuyết Yến, nếu không... tôi... tôi sẽ giẫm chết bạn." Mẹ tăng sức mạnh cho đôi chân xinh đẹp như để chứng minh. 

Tôi nhìn người phụ nữ hung dữ này đang tra hỏi tôi một cách quyết liệt trong khi giữ chặt phần dưới váy của mình để tránh bị lộ. Cảnh tượng đó thật dễ thương. 

Tôi không khỏi cong môi, dùng ánh mắt chân thành hết mức có thể để xoa dịu cảm xúc của người phụ nữ đang bị đè nén và đau khổ trước mặt. 

“Tôi và cô ấy vốn là bạn tốt, nhưng bây giờ dù biết tôi là người đẻ thuê của cô ấy, tôi cũng sẽ không thừa nhận cô ấy là mẹ của mình.” Tôi hạ mắt xuống và nói với giọng bình tĩnh nhất có thể.

“Nếu tôi có thể nhớ được thì chỉ có một người phụ nữ có thể xứng đáng với danh hiệu mẹ, đó là người phụ nữ đã dành hơn mười năm thanh xuân cho tôi.”

"Tôi biết cô ấy thường khó chịu khi tôi bước vào cuộc đời cô ấy, gây rắc rối mà không chào hỏi... nhưng cô ấy chưa bao giờ bỏ rơi tôi và luôn nỗ lực để trở thành một người mẹ tốt."

"Cô ấy sẽ không coi tôi là gánh nặng cho cô ấy, là tai họa vô tội do ông trời mang đến. Khi tôi khóc, cô ấy sẽ ôm tôi vào lòng để an ủi. Khi tôi buồn ngủ, tôi có thể ngủ trên đùi cô ấy, cho dù cô ấy mệt mỏi một ngày đến đùi tê dại... Người phụ nữ tên Chung Linh Uyển này vẫn luôn cố gắng đi vào trái tim của một đứa trẻ không phải do cô ấy sinh ra."

Khi tôi nói đến đây, mắt tôi ươn ướt, giọng nói nghẹn ngào, nhưng mẹ tôi đã cúi đầu xuống, mái tóc đen che đi tia sáng trong mắt, mái tóc đuôi ngựa sáng rực lên xuống, thân hình mẹ tôi dường như hơi run lên. 

“Mặc dù người phụ nữ đó thỉnh thoảng mất bình tĩnh nhưng cô ấy vẫn dành nửa giờ mỗi ngày để chơi đồ chơi với tôi để tôi không còn cô đơn. Khi tôi ôm Ultraman trên tay, cô ấy cũng ôm cả Ultraman và tôi trong tay”.

Sau đó, tôi đưa tay ôm lấy chân mẹ, lớn tiếng nói: “Khi đó, con thề rằng khi lớn lên, con sẽ ôm mẹ vào lòng mãi mãi không bao giờ buông ra. Ultraman, xuống địa ngục đi.”

Nghe lời thú nhận gần như trẻ con của tôi, mẹ tôi vốn đã im lặng, nhưng khi nghe câu cuối cùng, mẹ vẫn không nhịn được cười.

Lúc này mẹ tôi có vẻ đặc biệt dịu dàng và dính chặt. Cô bé ngoan ngoãn để tôi bế và nghịch ngợm di chuyển những ngón chân trắng nõn mềm mại trong đôi tất đen. Cô trêu chọc: "Có được không mẹ? Dù sao Ultraman cũng chơi với mẹ lâu như vậy nên mẹ mới bằng lòng bỏ đi mà chỉ cần mẹ thôi à?"

"Đương nhiên rồi! Mẹ đến trước! Mẹ mãi mãi là số một trong lòng con!" Tôi tiếp tục nói một cách nghiêm túc từ tận đáy lòng, với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Và đôi mắt mẹ cũng mờ sương, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp nheo lại thành vầng trăng lưỡi liềm đầy xúc động. Dường như cô chưa bao giờ nghe thấy những lời yêu thương ngọt ngào như vậy đi vào lòng mình. Trên khuôn mặt cô nở một nụ cười nông cạn, như thể cô đang chìm trong dòng sông hạnh phúc dài.

Tôi chớp mắt và thực sự đã rơi nước mắt. Đồng thời, tôi không khỏi thở dài với chính mình. Mẹ tôi cũng giống như bao cô bé khác. Cô thích được dỗ dành và lắng nghe những lời yêu thương ngọt ngào nhưng chân thành. Cô... cũng khao khát được chiều chuộng. 

Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp, lợi dụng lúc mẹ tôi mê mẩn, ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của bà mà đẩy, thân thể vốn đã yếu ớt của mẹ tôi lập tức ngã xuống. 

Mẹ tôi ngạc nhiên “ừ” rồi nhắm chặt mắt lại, nhưng một lúc sau mẹ thấy mình rơi vào vòng tay ấm áp. 

"Tôi sắp chết rồi, anh... đồ xấu." Cảm xúc của mẹ đã tích tụ rất lâu, sương mù trong mắt mẹ cuối cùng cũng kết thành những hạt pha lê nhỏ lăn xuống. 

Nhưng tôi cũng không vội lau mà ôm chặt mẹ vào lòng, tựa trán vào vai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm!”

Nước mắt mẹ càng rơi nhiều hơn, như mưa xuân không ngừng rơi xuống cây chuối. Khác với cơn cuồng loạn ngày hôm qua, giờ đây hai người đang tựa vào nhau, trái tim nóng bỏng của hai người dường như đang tan chảy vào nhau. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, lớp trang điểm nhẹ trên mặt mẹ đã nhạt đi một chút vì khóc. Cô ấy dụi mạnh vào cổ áo tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ hoe, nhẹ nhàng nói: “Anh đã từng dỗ dành những cô gái khác như thế này chưa?”

“Những người phụ nữ khác không xứng đáng với sự dỗ dành của con trai ông”

"Đức hạnh!" Mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng yêu, cuối cùng trên khuôn mặt hồng hào của mẹ cũng nở một nụ cười, mẹ mở miệng cắn một miếng vào cổ tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi lại có những đặc điểm của một chú chó con. 

Mẹ tôi đưa tay chạm vào vết mờ, nhưng rốt cuộc bà lại miễn cưỡng dùng bất kỳ lực nào. 

Cô ấy cẩn thận nhìn tôi một lúc, như thể lo lắng hành vi cố ý của mình sẽ làm tổn thương tôi, rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi, chớp mắt và mỉm cười hồn nhiên như một cô bé. 

"Đóng dấu nó!"

…

"Tiểu Nghị, canh rong biển và trứng của tôi vẫn chưa xong à? Bây giờ tôi có thể ăn thử một thìa được không?"

"Không! Những món khác chưa sẵn sàng à? Hãy dọn món đó trước đi."

"Nhưng tôi chỉ thích món canh trứng của Tiểu Dịch mà thôi!"

Sau nhiều lần nói chuyện, cuối cùng dì tôi cũng được dỗ dành dọn đĩa đã chuẩn bị sẵn ra khỏi bếp. 

Mẹ tôi đưa khăn tay ra lau mồ hôi cho tôi, đau khổ nói: “Chỉ là một bữa cơm bình thường mà sao con lại muốn làm giàu như vậy?”

Từ khi học nấu ăn, tôi hiếm khi để mẹ và dì nấu ăn. Lý do là tôi thấy thương họ và không muốn hai người đẹp bị tổn hại bởi củi, gạo, dầu và muối, vì khói dầu rất có hại cho da. Ban đầu, hai người đẹp tỏ ra phản đối và không muốn tôi tập luyện quá sức nhưng khi nghe nói sẽ làm tổn thương da thì họ lại bày tỏ sự ủng hộ với quyết định của tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang dùng khăn tay lau mồ hôi cho tôi, cười toe toét nói: “Hôm nay là Ngày của Mẹ, sao mẹ có thể đùa giỡn với nó được?”

"Mẹ ngoan, trở lại phòng khách ngồi đi. Ăn tối xong hãy xem món quà mới mẹ chuẩn bị cho mẹ nhé!"

"Không có việc gì lớn nhỏ, mẹ không phải con gái!" Mẹ liếc nhìn tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi bằng bàn tay còn lại chưa bị bắt. 

Tôi nhìn ánh mắt giận dữ và xa lạ của mẹ mà không khỏi choáng váng. Cô con gái lớn tao nhã nhất nhà họ Chung có lẽ chỉ thể hiện phong thái độc đáo đó trước mặt tôi. 

"Đừng buông ra! Đừng trông coi cái nồi." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi xấu hổ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Tôi vội buông tay mẹ ra rồi quay đầu nhanh về phía nồi canh rong biển. 

Chỉ là ai có con mắt tinh tường cũng có thể thấy mặt tôi đang mím chặt vì xấu hổ. Thật là xấu hổ khi bị chính mẹ của mình mê hoặc như vậy. 

Tai mẹ tôi cũng hơi đỏ lên, nhưng khi thấy tôi trông còn ngượng ngùng hơn mẹ, mẹ không khỏi che miệng cười khúc khích. 

"Được rồi, mẹ cũng biết sức hấp dẫn của mẹ là vô song, con trai yêu quý của mẹ tạm thời thất lạc cũng không phải vấn đề lớn."

Mặt tôi càng đỏ hơn, toàn thân cứng lại vì xấu hổ, tôi như muốn bốc cháy nên cứng cổ đáp lại: “Tôi không phải, anh là người tự ái!”

"Vâng!" Mẹ cười càng tươi hơn, che miệng như tiểu thư, cố gắng giữ vẻ ngoài đoan trang nhưng đôi mắt hình lưỡi liềm đã phản bội tâm trạng vui vẻ của mẹ.

Trong bữa trưa, dì tôi phàn nàn rằng dì rất đói và nhờ tôi nhặt rau giúp. Thỉnh thoảng, khi ăn, một số hạt gạo dính vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô. Cảm giác như bữa tối thịnh soạn này đã được chuẩn bị sẵn cho mẹ và mẹ tôi luôn ăn uống một cách nhẹ nhàng. Eo cô thẳng, bàn tay ngọc lùa vào tóc, cẩn thận không để tóc rơi vào trong bát. Ngay cả việc ăn uống cũng là một cảnh tượng làm hài lòng mẹ tôi. 

Trong lúc ăn, tôi để ý thấy mắt mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực dì. Tiếc là ánh sáng ở đó quá chói, mẹ tôi lại nhìn tôi với ánh mắt mờ nhạt, khiến tôi phải gắp thêm vài món cho mẹ.

Sau bữa tối, cả gia đình ngủ trưa ở phòng khách. Dì tôi ném thẳng mình xuống ghế sofa dài, dụi cả cái đầu nhỏ vào gối, đôi tất trắng mịn màng thon gọn áp sát vào nhau bên trong, còn không quên dặn tôi cởi giày.

"Cảm ơn Tiểu Nghị,...mua, hee hee"

Tôi thoát khỏi sự vướng víu của mụ phù thủy lụa trắng. Rốt cuộc, mẹ tôi đang im lặng quan sát chúng tôi từ phía đối diện. Tôi không dám quá tự phụ nên nhẹ nhàng nhéo ngón chân hồng hào của dì ra hiệu cho dì bình tĩnh lại.

Mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ một mình trên chiếc ghế sofa đơn, khoanh chân duyên dáng, khoanh đùi thật chặt, chậm rãi lật giở một tập thơ văn xuôi. 

Tôi chọn một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi cạnh mẹ. Tôi quay lại nhìn dì, dì đã nhắm mắt lại và đang nghỉ ngơi. Gia đình chúng tôi hiếm khi gây ra tiếng động trong giờ nghỉ trưa và không ai chơi điện thoại di động. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, sau này mẹ hãy hợp tác với con và đừng gây ồn ào nhé?”

Mẹ do dự một lúc rồi gật đầu, nhưng sự tò mò trong mắt mẹ lại càng mạnh mẽ hơn.

Không lâu sau, tôi cẩn thận bưng một chậu nước nóng tới. Chiếc chậu màu xanh lam đang tỏa ra sức nóng trắng như sương mù, và tôi nhẹ nhàng đặt nó giữa mẹ và tôi.

Mẹ tôi, Trung Linh Vạn, đã bị sốc. Cô ấy đặt bộ sưu tập tiểu luận của mình xuống và nhìn tôi ngạc nhiên. Miệng cô hơi hé mở nhưng lại ngập ngừng không dám nói. 

Tôi dùng tay cẩn thận kiểm tra nhiệt độ nước rồi cúi xuống nắm lấy đôi giày cao gót đen bóng của mẹ.

Mẹ để ý thấy cử động của tôi và biết tôi muốn làm gì nên mẹ hơi hoảng hốt vùng vẫy. 

“Tôi đã có ước mơ từ khi còn nhỏ là được giống như cậu bé trong quảng cáo mang nước rửa chân cho mẹ và có cơ hội rửa chân cho chính mẹ mình”. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành, dịu dàng, tràn đầy hy vọng. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi quay đầu đi trong im lặng. Trên mặt cô chỉ có chút đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, không nói một lời. 

Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng động tác trên tay càng ngày càng nhẹ nhàng, sợ mỹ nhân chạy mất.

Bàn tay cầm đôi giày cao gót của mẹ tôi khẽ run lên, rồi tôi cởi đôi giày cao gót sẫm màu tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. Đây không phải là lần đầu tiên tôi quan sát bàn chân ngọc lụa đen của mẹ ở khoảng cách gần, nhưng tôi cảm thấy chủ nhân của đôi chân ngọc đó đang hồi hộp hơn bao giờ hết. Tôi giúp mẹ duỗi thẳng chân. Lúc này mẹ tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi, tôi cởi đôi chân dài của mẹ ra.

Tôi nhanh chóng duỗi thẳng bắp chân phải của mẹ rồi nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi. Qua lớp lụa đen, tôi chụm hai ngón cái vào nhau để xoa hoặc ấn. Thỉnh thoảng, lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng phủ lên thịt bắp chân của mẹ, nắm lấy hoặc nhéo, cố gắng làm mẹ thư giãn nhất có thể. Bởi vì kỹ thuật của tôi chuyên nghiệp hơn và lực tay vừa phải nên mẹ tôi ngay lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng mẹ.

Âm thanh đó rất trầm, giống như tiếng hót của chim sơn ca nhưng cả tôi và mẹ đều nghe thấy. Tôi dừng lại một lúc rồi giả vờ như không có gì và tiếp tục nhấn. Tôi nhìn thấy bàn tay hồng hào của mẹ nắm chặt trên ghế sofa, tôi biết mẹ vẫn còn hơi lo lắng. Cũng may tôi cúi đầu tập trung xoa bóp, giả vờ như không để ý gì cả. Điều này khiến mẹ tôi mất cảnh giác một chút, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trên tay mình không còn căng thẳng khi tôi nhào nặn nó.

Tôi lại ấn lòng bàn tay vào lòng bàn chân mẹ. Tôi có thể cảm nhận được khi ngón tay cái của tôi ấn vào lòng bàn chân của mẹ, toàn thân mẹ tôi bất giác căng lên, rồi từ từ thả lỏng. 

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn mẹ, mới phát hiện trước mặt mẹ đang cầm một tập bài luận, trên mặt không có chút biểu cảm nào. 

Nhìn bàn chân sen lụa đen cầm trên tay, tôi hơi phân tâm trong giây lát, nhưng sau đó tôi nhanh chóng tăng sức mạnh. Đầu tôi hơi cúi xuống và ngón tay cái của tôi đặc biệt chăm sóc vòm bàn chân. Hơi ấm của lòng bàn tay tôi truyền đến lòng bàn chân mẹ qua lớp lụa đen mỏng. Tôi có thể cảm nhận được sự bồn chồn khó chịu của đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng tôi cố định mắt cá chân một cách độc đoán. May mắn thay, sự vùng vẫy của mẹ tôi không hề bạo lực mà giống như một cơn run rẩy như nhột nhột.

Chỉ sau một lúc xoa bóp, vuốt ve, lòng bàn tay tôi đã thoang thoảng mùi thơm của mẹ. Không biết có phải là ảo giác hay không nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi khá nhột. Năm ngón chân hồng hào của cô không ngừng co lại, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Nếu mẹ thích, con có thể mát-xa cho mẹ mỗi ngày." Tôi ôm đôi bàn chân ngọc mềm mại của mẹ bằng lòng bàn tay rộng lượng của mình, ôm lấy những ngón chân ngọc mềm mại và săn chắc trong lòng bàn tay. 

Mẹ tôi khó chịu co rút chân lại, lại phát hiện chân mình đang bị cố định, “Thôi, đừng nói nữa…” Mẹ không khỏi trừng mắt nhìn tôi một cái, sau đó quay đầu đi. 

Tôi nhận thấy mẹ có thể thích nghi với nhịp sống hiện tại nên tôi thì thầm như một kỹ thuật viên vừa xoa bóp cho một tiểu thư quý tộc vừa xoa dịu thần kinh của mẹ: “Thật ra, những người đẹp thành thị như mẹ tôi nên chăm sóc mắt cá chân nhiều hơn và xoa dịu những dây thần kinh căng thẳng ở bàn chân”. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp chân cô ấy trong khi nói chuyện. 

Lông mi của mẹ run lên, nhưng mẹ vẫn quay đầu, mím môi, tránh ánh mắt của tôi, nhưng những ngón chân căng thẳng của mẹ đã buông lỏng. 

Tôi nhận thấy nó và nhanh chóng vuốt ve nó bằng lòng bàn tay. Tôi không biết có phải do mùi cơ thể tự nhiên của mẹ hay không. Đôi chân nhỏ bé hôm nay chưa ra ngoài đã được quấn trong lớp lụa đen mỏng, mịn màng, thanh tú và tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ. 

Những ngón chân ngọc của mẹ mềm mại dịu dàng kẹp giữa hai ngón tay của tôi, có một cảm giác nhục dục khó tả. Ngay cả khi được che phủ bằng những chiếc tất đầy dầu mỡ, tôi vẫn có cảm giác như đang ép đậu phụ. Tôi chơi với nó một cách vô thức.

Có lẽ lực tác động hơi mạnh, mẹ tôi cau mày, bất giác rên rỉ. 

"A, con xin lỗi, con không chắc chắn về sức mạnh của mình. Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi nói vội. Tôi chưa bao giờ nghĩ ngón chân út của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến người phụ nữ hét lên. 

Mặt mẹ ửng hồng, mẹ đưa tay vuốt tóc, giả vờ không lo lắng rồi nói: "Tiếp đi!"

Tôi thầm thích thú. Tôi không ngờ điểm yếu của mẹ tôi chính là Yuzu. E rằng bà không hề nghĩ tới, cao thượng kiêu ngạo bao nhiêu năm, có một ngày lại xấu hổ như vậy vì đôi chân nhỏ bé của mình đang bị chính con trai mình đùa giỡn. 

Tôi không nói gì mà tiếp tục nghiêm túc thực hiện nghĩa vụ của con trai mình. Lúc đầu, vẫn còn một chút quyến rũ, nhưng khi quá trình mát-xa tiến triển, tôi không thể không tham gia nhiều hơn. 

Đôi tất đen của mẹ tôi tương đối cứng. Ngay cả khi cô ấy cẩn thận và không làm rách da thì bản thân thiết kế của giày cao gót cũng có thể gây tổn thương cho các khớp. 

Với một cú ấn nhẹ, mẹ tôi cắn môi rên rỉ, mắt mẹ mờ đi, mẹ nắm lấy cánh tay tôi. 

"Đau quá, ngươi làm cái gì!" Mẹ kiềm chế giọng nói, dịu dàng thở ra, cúi đầu mắng tôi. 

Tôi cau mày, phớt lờ mẹ, vặn lòng bàn tay và tiếp tục dùng lực từ một góc độ khác. 

Mẹ bật khóc, cắn đôi môi hồng bằng hàm răng bạc: “Con xoa bóp cho mẹ được không?” Những giọt nước mắt lớn trực tiếp chảy ra từ dưới hàng mi dài và cong của móc câu, đùi cô ấy rời khỏi sự cố định của tôi và rút lại. 

“Ừm” Tôi bất lực mỉm cười, nhìn mẹ đang rưng rưng nước mắt, vội bước tới an ủi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dùng cả hai chân đá mạnh vào tôi, tỏ vẻ bất mãn: “Đồ xấu xa, con cố ý làm vậy à? Con chỉ muốn nhìn mẹ ta tự giễu thôi!”

Thấy mình bị hiểu lầm, tôi chỉ có thể chịu đựng đòn tấn công bằng chân hồng của mẹ với nụ cười gượng gạo. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy hơi muốn đối mặt với cô bạn gái bạo lực của mình. May mắn thay, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành và không thể hành động như một cô gái trẻ làm nũng. Sau vài cú đá, tôi đã kiểm soát được cảm xúc của mình. Hai chân tôi bắt chéo ở phía trong cùng của ghế sofa như thể đang sợ hãi. Tôi lẩm bẩm và mặt tôi trở nên giống như một cái bánh bao nhỏ.

Nhìn mẹ tôi như đang tức giận, sẵn sàng chết nếu bạn không an ủi tôi, tôi không khỏi mỉm cười. Người mẹ như vậy thật đáng yêu nhưng tôi vẫn phải tiến lên an ủi mẹ bằng lời nói. 

“Mẹ, lúc đầu chỉ đau một chút, về sau sẽ đỡ hơn.”

Người phụ nữ cuộn tròn trên ghế sofa tức giận quay đầu đi, không muốn nói chuyện với anh chút nào. 

“Mẹ ơi, đây thực sự là kỹ thuật mà dì đã dạy con. Tuy ban đầu hơi đau nhưng nó rất có hiệu quả trong việc chăm sóc đôi chân của phụ nữ.”

Nghe vậy, tai mẹ tôi động đậy nhưng mẹ vẫn không quay đầu lại. 

Thấy mẹ như vậy, tôi đành phải ghé tai vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, sao mẹ không ấn vào, nước sắp nguội rồi.”

Mẹ tôi nghe xong quay lại nhìn tôi và đảm bảo một lần nữa rằng tôi sẽ không dùng vũ lực với bà trước khi bà thả lỏng cảnh giác. 

Dường như khoảnh khắc vừa rồi đã in sâu vào lòng mẹ tôi. 

Không ngờ tôi lại có cơ hội cởi tất của mẹ ra và rửa chân cho mẹ nên tôi im lặng quỳ xuống chuẩn bị đổ nước. Tôi chưa kịp nhấc chiếc chậu lên thì một bàn chân xinh đẹp bất ngờ đặt lên vai tôi. 

"Con đang làm gì vậy? Không phải con nói muốn rửa chân cho mẹ như những đứa trẻ trong phim truyền hình sao?" Mẹ đứng dậy, duỗi thẳng eo, duỗi một chân và áp chéo lên vai tôi. Cô ấy rõ ràng không hài lòng khi thấy tôi cố gắng lùi bước. 

Tôi sửng sốt và chăm chú nhìn vào mắt mẹ. Nàng giống như hoa lê gặp mưa, có chút đáng thương. Nhưng khi nhìn thấy tôi xách chậu chuẩn bị bỏ chạy, Trần Ngọc vội vàng dùng hai chân đè chặt tôi, không để ý đến tiếng nức nở giữa hơi thở, liền ngăn tôi lại. 

"Mẹ ơi, mẹ không phản đối việc người khác chạm vào chân mình sao? Bây giờ con đổ nước nhé?" Lòng tôi rung động nhưng nét mặt lại lộ vẻ chán nản. 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi, hơi mấp máy môi định nói gì đó nhưng mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Cô giả vờ tức giận nói: "Tôi nuôi anh như một con mèo nhiều năm như vậy? Anh không nói gì cả. Anh chỉ là..., anh chỉ kiên trì được một thời gian dài..." Do dự hồi lâu, cô vẫn không nói được gì. 

Nhìn người phụ nữ ngượng ngùng trước mặt, một tay ôm ghế sofa để ổn định cơ thể, tay kia ôm eo cô như chuột chù đang mắng mỏ. Đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp của cô sáng lên, hàng mi dài cong cong run rẩy như cánh bướm. Cô ấy nhìn tôi không hài lòng và nói những lời khiến tôi ngượng ngùng.

Tôi biết thời cơ đã chín muồi và tôi không thể hành động quá nhiều. Tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng và ấm áp nói: “Mẹ đương nhiên là người mạnh mẽ nhất rồi. Từ nhỏ người khác đã ghen tị với con vì có một người mẹ giống như tiên nữ. Bà không chỉ xinh đẹp, tốt bụng mà còn đa tài!”

Những người phụ nữ giàu cảm xúc, đặc biệt là những người mẹ, dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nghe những lời yêu thương từ con trai mình, nhất là khi xung quanh con trai họ có những người phụ nữ khác. 

Mẹ nhẹ nhàng cắn vai tôi qua lớp áo sơ mi, lẩm bẩm “Con đúng là đồ khốn nạn”, rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang ngủ. 

Tôi biết rốt cuộc tôi có lỗi với mẹ về Triệu Tuyết Nhạn nên tôi để mẹ ôm tôi để mẹ có thể ngủ trong vòng tay tôi. Nhìn hàng mi xinh đẹp và đôi mi khẽ run của mẹ, lúc này, tôi dường như có thể đoán được tâm trạng của mẹ. Dù bình thường cô có tự tin đến đâu thì lúc này cô cũng chỉ là một người phụ nữ sợ con ruột của mình, sợ mất đi tất cả những gì mình yêu quý. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ đang ngủ như vậy, mẹ tôi chợt mở mắt, đưa tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra, luồn một ngón tay vào tóc rồi thì thầm: “Công việc vẫn chưa xong à?” Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng lại có sự kiên quyết không thể bỏ qua. Dường như người mẹ đã có cái nhìn mới về việc con trai rửa chân cho mình. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, khi mở mắt ra lần nữa, trong mắt không hề có chút yếu đuối, như thể những viên ngọc quý ẩn giấu trong màn sương đen lại phát sáng. Đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, nhỏ giọng thì thầm: "Mẹ ơi, con ơi, con có thể giúp mẹ rửa chân được không? Mẹ chưa bao giờ..." Ngừng một lúc, mẹ dường như đã vượt qua được sự xấu hổ, dừng lại vài giây rồi lại nói: "Mẹ hy vọng con trai của mẹ, lần đầu tiên được phụ nữ phục vụ như thế này, sẽ là con..."

Tôi bị sốc trong giây lát trước lời nói của mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi có cảm giác như lúc này mẹ tôi đang bị một con succubus chiếm hữu, điều này thật phấn khích. 

Cậu không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi đôi tất đen của mẹ ra cho con được không?”

Mẹ tôi sững sờ, không khỏi dùng đôi chân xinh đẹp đá tôi vài cái trong sự xấu hổ và tức giận. Tôi chỉ có thể bám chặt vào đôi chân xinh đẹp mà mẹ tôi đang đá để phòng thủ. 

Sau sự việc này, bầu không khí giữa hai mẹ con lại trở lại như cũ.

Có thể tham vọng sói của tôi còn quá sớm, hoặc có thể mẹ tôi cảm thấy muốn giữ chút phẩm giá cuối cùng trước mặt con trai nên nghiêm khắc yêu cầu tôi quay lưng lại. Sau một tiếng thưa thớt, mẹ bảo tôi quay lại. 

Tôi từ từ quay lại và nhìn thẳng vào đôi chân dài của mẹ. Mẹ tôi sẽ không bao giờ để lộ một vùng da rộng như vậy trước mặt một người đàn ông. Ngay cả khi ở nhà, nếu mặc quần áo mát mẻ hơn, cô vẫn sẽ phải mang tất dài che chân. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một đôi chân thon và đẹp như vậy! 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Sao con không nhanh đi giặt đi? Nước sắp lạnh rồi..." Có lẽ ánh mắt của tôi quá nóng, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi gập trái phải, nên không nhịn được mà đá nhẹ tôi một cái, giục tôi. 

Tôi lại ngồi xuống, một tay cầm chiếc khăn, tay kia chạm vào bắp chân mềm mại, trắng trẻo của mẹ, không một chút mỡ thừa. Trong khoảng thời gian này, tôi lén nhìn phong thái quyến rũ của mẹ, nhưng đáng tiếc mẹ không cho tôi cơ hội này. Cô lại sớm lấy tập văn xuôi ra để che khuôn mặt vốn đã hồng hào của mình. 

Tất nhiên, việc rửa chân không thể là việc rửa chân đơn giản. Giữa chừng, tôi lại trầm ngâm xoa bóp bắp chân và bàn chân sen của mẹ rồi nhanh chóng chuyển sang chân còn lại của mẹ tiếp tục xoa bóp. 

Dùng lực vừa phải và massage với lực mà mẹ chấp nhận được. 

Lần thứ hai, mẹ tôi rõ ràng đã thích nghi rất nhiều. Bàn tay cầm cuốn sách đã buông xuống, vẻ mặt giữa hai lông mày không còn căng thẳng mà thay vào đó là sự lười biếng và quyến rũ thường thấy của các quý cô. 

Tôi một tay ôm đôi chân thon và bàn chân xinh đẹp của mẹ, tay kia cầm chiếc khăn để nhẹ nhàng đắp lên. Không có tấm lụa đen, tôi có thể chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ kỹ hơn. Tôi nhìn thấy năm ngón chân thanh tú của mẹ xếp ngay ngắn vào nhau. Chúng trong như pha lê, trắng và mềm mại. Chúng lạnh trong tay tôi, giống như đóa sen trắng mát lạnh vào mùa hè. Sau khi đổ nước ấm vào, nó biến thành một quả trứng đã bóc vỏ. 

Vừa mềm vừa mềm, tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, sao chân mẹ lạnh thế?"

Mẹ tôi tình cờ lật qua tập thơ. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy không khỏi duỗi thẳng bắp chân và nói: “Tôi đã như vậy từ khi còn nhỏ, tôi đã quen rồi”.

Sau đó, anh ấy nhìn thấy tôi cau mày, không khỏi dịu giọng nói: "Thật sự không sao đâu. Bác sĩ chỉ đề cập đến vấn đề thể chất của cá nhân khi khám sức khỏe."

Tôi nhận thấy chân mẹ vô tình áp sát vào lòng bàn tay mình nên tôi chủ động dùng khăn quấn lại. Đôi chân và bàn chân của mẹ tôi ở tình trạng rất tốt. Không có mùi gì cả. Thay vào đó, họ có mùi thơm cơ thể giống như hoa lan của một người phụ nữ trưởng thành. Đây cũng có thể là do ảnh hưởng từ vóc dáng của mẹ tôi. 

Tôi tựa hồ đang cầm một khối ngọc lạnh lẽo, nhẹ nhàng lau nó với vẻ mặt tập trung, sợ làm gãy ngọc nhưng cũng muốn che lại cho ấm. 

Mẹ tôi thấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của tôi. Cô nhếch khóe miệng lên, trong lúc tôi dùng khăn lau xong, cô dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa mũi tôi rồi thản nhiên hỏi: “Chân mẹ có mùi không…?”

Tôi ngước mắt lên nhìn người phụ nữ trước mặt với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và đôi má hồng hào. Cơ thể thanh tú và tâm hồn thư thái khiến cô vô tình bộc lộ những cảm xúc đa tình khiến đàn ông bình thường phát điên, đồng thời cô cũng có thể vô tình làm những điều trêu chọc con trai mình. 

Có vẻ như phụ nữ có xu hướng thích thú khi được bế trong lòng bàn tay, và các bà mẹ cũng sẽ thể hiện khía cạnh nữ xã hội đen của mình khi được chiều chuộng. 

Tôi trợn mắt giận dữ nói: "Mẹ ơi, mẹ là tiểu tiên, sao tiểu tiên lại có mùi hôi thế?"

Ngay khi mẹ tôi nghe thấy điều này, ngay cả khi bà không trực tuyến, qua giọng điệu của tôi, bà cũng biết rằng tôi đang chế nhạo bà. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi dựa vào cơ thể mềm mại của mình, co chân và đá về phía ngực tôi. Suy cho cùng, đây là một cuộc hỗn chiến và mẹ tôi cũng biết cách cư xử.

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Làm sao tôi có thể để cùng một người phụ nữ đá bạn ba lần? Thế thôi à?

Sắc mặt tôi không chút biểu cảm, một tay ôm hai chân xinh đẹp của mẹ lên đùi, tay kia ôm hai bàn chân hoa sen, nhẹ nhàng nhéo những ngón chân mà mẹ vừa dùng ngón tay trêu chọc. 

Trong chốc lát, tôi đã khuất phục được người mẹ kiêu ngạo của mình. Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ. Làm sao cô ấy có thể chống lại một người đàn ông mạnh mẽ như tôi? 

Người mẹ nhìn thấy tư thế này liền cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn rút chân lại, cố gắng làm ra vẻ một người mẹ, cảnh cáo: “Con ngoan, con có thể buông chân mẹ ra được không?”

Ta bị ngươi ức hiếp đã lâu, nếu không lấy lại chút lãi suất, sau này sẽ bị ngươi đánh. 

Tôi bình tĩnh chỉ ngón tay như kiếm, giả vờ nghi ngờ: “Mẹ đã làm sai chuyện gì, nhất định phải trừng phạt.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy những ngón tay dang rộng của tôi, cuối cùng bà cũng biết tôi sắp làm gì. Cô vùng vẫy càng dữ dội hơn và nói với giọng hoảng sợ: "Trung Tử Di, buông ra!... Nếu anh buông ra, tôi sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra!"

Tôi hiếm khi thấy mẹ hoảng hốt như vậy nên không khỏi có chút buồn cười. Sau đó, khi mẹ không để ý, tôi đã nhanh chóng gãi vào lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ vốn đã căng thẳng, những ngón chân thanh tú của mẹ hơi co lại, vòm sen của mẹ tạo thành hình vòng cung kéo dài một tháng rưỡi. Khi tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và hét lên như một con mèo con với bộ lông xù: "Trung Tử Di! Đồ khốn nạn!"

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, đứng thẳng lưng mắng tôi nhưng ai cũng có thể nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của bà. 

Tôi mỉm cười gãi lòng bàn chân của mẹ. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa lập tức không giữ được vẻ mặt, cắn môi, trong mắt hiện lên nụ cười. 

“Con yêu, mẹ biết mình sai rồi, con có thể tha cho mẹ một mạng được không?” Thấy tôi không muốn ăn đồ cứng, người phụ nữ ngồi trên ghế sô pha cắn môi, tỏ vẻ đáng thương trong khi suy nghĩ kỹ càng và chọn con đường vòng. 

“Không” Tôi lắc đầu từ chối, nói đùa. Cuối cùng, sau khi nắm được cơ hội để trả thù, tôi phải dạy cho mẹ tôi một bài học sâu sắc.

"Thả mẹ ra, chuyện này chúng ta giải quyết đi!" Mẹ hứa với giọng tích cực, giống như lời mẹ đã hứa khi còn nhỏ sẽ đưa tôi đi công viên giải trí vào tuần sau thay vì đến trường luyện thi.

"Tôi không tin. Phụ nữ càng đẹp thì càng dễ nói dối." 

Tôi lắc đầu nói, biết rõ mẹ tôi lúc này tỏ ra khiêm tốn đến mức nào và sẽ hung hãn thế nào trong việc giải quyết các tài khoản sau thất bại. 

"Sao con lại thế này? Ta là mẹ con! Buông ra!" Mẹ phản đối nhưng khóe môi không khỏi cong lên. Cô ấy không thể cưỡng lại sự nhạy cảm của lòng bàn chân, nhưng đôi mắt cô ấy trông dữ tợn, cô ấy đưa tay ra tấn công và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Bạn đã thực hiện một cuộc tấn công lén lút?!"

Tôi phản ứng nhanh hơn, dùng ngón út nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân sen cong cong của mẹ. Lần này tôi nắm vững kỹ thuật tốt hơn. 

"À!"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, bàn tay vốn định đánh vào vai tôi yếu ớt đặt lên vai tôi, cả cơ thể thanh tú nghiêng về một bên. 

"Mẹ ơi, mẹ đã không tốt thì đừng trách con bất công!" Tôi nói một cách chính trực, nói xong lại vẫy tay một cách biến thái, với vẻ mặt kiêu ngạo, có nghĩa là tôi muốn dạy cho mẹ tôi, con yêu tinh nhỏ khiêu khích này, một bài học. 

Nhưng đúng lúc tôi đang rất tự hào! Đột nhiên, tôi nghe thấy một cơn gió mạnh, kèm theo tiếng mắng của một người phụ nữ: "Ha! Tên trộm nhỏ, lấy mạng đi!"

Sau đó có một tiếng “bốp” và tôi choáng váng trong bồn ngâm chân của mẹ. Một chiếc khăn bông màu hồng rơi xuống bên cạnh...

Người xưa vẫn nói, nếu tự mình làm thì sẽ không thể sống sót. 

Tôi nghĩ tôi là một người như vậy. Khi tôi đang vui mừng tưởng mình đã nắm được một trong những điểm yếu của mẹ và định dùng nó làm mối đe dọa để trả thù mẹ thì tôi đã bị chiếc giày bay của dì giết chết. 

Tôi vùng vẫy ra khỏi chậu như một con chó chết đuối, trên đầu đầy những giọt nước và dấu chấm hỏi. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy đôi chân trần của mẹ núp sau lưng dì như một con chim sợ hãi. Bà nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và lo lắng, trong khi dì tôi tỏ ra thờ ơ và hỏi tôi tại sao lại bắt nạt mẹ và trêu chọc chị gái bà. 

Tôi ngồi khoanh chân trên sàn, nhất thời không biết phải nói gì. Những giọt nước chảy xuống trán và vào mắt tôi. Tôi nheo mắt lại. Khi không thể nhìn rõ, tôi chạm vào một cục gì đó trên ghế sofa và lau mặt. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Không!” Nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến mái tóc ướt của mình nữa. Tôi chỉ tiếc là thứ mềm mại đó không đủ để lau sạch và diện tích cũng không đủ rộng. 

Tôi cúi đầu và lau mạnh thứ đó trên tóc và mặt. Chất liệu của thứ này thật sự rất mềm và mịn, nhưng mẹ bên cạnh tôi đã quay người lại và lấy đôi tay nhỏ bé che mặt. Cô thấp giọng chửi "đồ biến thái" rồi bỏ đi. 

Dì tôi ngồi xổm trước mặt tôi mỉm cười. Cô ấy một tay nhặt đôi dép bông lên, tay kia lấy ra mấy tờ giấy ở bên cạnh đưa cho tôi. 

Tôi lấy khăn giấy dì đưa cho rồi lau nước quanh mắt. Tôi khụt khịt. Mặc dù không có mùi nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ. 

Dì ở một bên cười hỏi: “Bà xã nhỏ, nước rửa chân của mẹ có ngon không?”

Tôi tiếp tục lấy ra mấy tờ khăn giấy lau tóc, vừa ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô: “Không phải cô làm, mẹ đâu?”

Cô tôi thuận miệng lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau nước sau tai tôi, cười nói: “Về phòng thay quần áo đi.”

“Quần áo của cô ấy cũng ướt à?”

"Ừm"

Sau đó dì tiếp tục nói thêm: “Đó là thứ cháu đang cầm trên tay.”

Tôi nhìn đôi tất mềm mượt trong tay, chợt cảm thấy trong lòng mình cũng ươn ướt.

…………………

"Mẹ ơi, ngày lễ vui vẻ nhé!" Trung Linh Vạn ước với một nụ cười hơi xấu hổ. Không chỉ cô mà cả Trung Linh Vi cũng đang ngồi trên ghế sofa giữa phòng khách, ôm lấy em gái và gửi những lời chúc chân thành nhất đến ông già ở phía bên kia màn hình.

"Hừ, sao ngươi còn nhớ tới xương cốt cũ của ta?"

Màn hình vuông dài phản chiếu hình ảnh một bà lão với nước da hồng hào. Cô ăn mặc đơn giản, tay trái cầm cây gậy. Cô và chồng đang đỡ nhau bằng tay phải. Mặc dù eo cô hơi cong nhưng cô vẫn nói một cách nhàn nhã.

"Chà, các chị em chăm sóc cháu trai của tôi không hề dễ dàng. Các chị em không thấy nhớ Tiểu Dịch sao?"

Ông nội bên cạnh nhanh chóng ôm lấy người vợ bất hạnh của mình và an ủi. 

"Đúng rồi, cháu trai của tôi đâu? Không ngờ hôm nay lại nhận được quà của cháu trai thay vì con gái trước. Mau gọi điện cho Tiểu Dịch! Bà nội muốn xem cháu tăng cân hay giảm cân?" bà trên màn hình thúc giục khi bà gõ cây gậy xuống đất. Ông nội đằng kia cũng mỉm cười nheo mắt nhìn sang.

Trung Linh Viên bất mãn trừng mắt nhìn tôi, nhưng vẫn dời một chiếc ghế trống cạnh sofa để tôi có thể xuất hiện lại trên màn hình với vẻ ngoài tươi tắn sau khi tắm. 

Sau khi ngồi lên đó, tôi ôm mẹ tôi ở bên trái và dì tôi ở bên phải bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Nhưng cậu bé vui vẻ nói: “Bà ơi! Con đã gửi hết quà của mẹ và dì cho bà chưa?” 

Tôi ôm dì, quay đầu nói với dái tai xinh đẹp của dì: “Dì ơi, hôm kia dì không nói người già đi giày đế mềm thoải mái, chống trơn trượt sẽ tốt hơn sao?” 

Dì tôi không khỏi cảm thấy nóng tai khi tôi ôm dì quá cởi mở, nhất là khi tôi ở rất gần tai dì. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra khi nói chuyện không khỏi khiến cháu ngượng ngùng trước mặt mẹ và ông bà.

Lúc này, dì vô pháp ngoan ngoãn cúi đầu nói vâng, với giọng điệu rất xấu hổ.

Dì tôi trả lời, và tôi cảm thấy tự tin hơn. Tôi mỉm cười hỏi bà ở bên kia màn hình: "Bà khỏe không? Đôi giày đế mềm nhung màu xám nhạt đó có vừa chân bà không?"

Bà ngoại mỉm cười nhìn gia đình. Cô nghe xong mỉm cười đáp lại: "Vậy ra là cô thứ hai chọn nó à? Chẳng trách mặc thoải mái như vậy." 

Cô cô nghe thấy tên bà nội liền vội vàng nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ già rồi mà ở trước mặt Tiểu Dịch còn gọi con như vậy ~"

Rõ ràng là hành vi của tôi hơi vượt quá giới hạn, nhưng vào thời điểm này, lời kể của tôi có vẻ giản dị và ấm áp.

Tôi quay đầu lại và kéo mẹ về phía mình. Mẹ đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực tôi và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy bắt chéo chân để tránh tiếp xúc quá nhiều với tôi trên chiếc ghế sofa nhỏ. Tuy nhiên, tôi tựa đầu vào vai mẹ và đặt tay lên đôi tất mới màu da của mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ, không phải mẹ đã chọn chiếc quần nhung cạp cao màu đen mới mà bà đang mặc sao?”

Tôi sợ mẹ tức giận không hợp tác nên vội bóp chặt đôi tất nhung màu thịt của mẹ. Mẹ tôi hiếm khi đi tất màu da thịt, nhưng thỉnh thoảng, mẹ sẽ làm cho đôi chân xinh đẹp đó trông gợi cảm và thơm ngon hơn, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Tưởng mẹ sẽ đẩy tôi ra để cự tuyệt, nhưng không ngờ mẹ lại chủ động nghiêng người về phía tôi một cách âu yếm, đầu tựa vào bờ vai rộng của tôi, khuôn mặt thanh tú, thanh tú hướng về phía màn hình, mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có mặc quần ấm không? Nếu có sợi chỉ lỏng hay chật, con sẽ nhờ thợ may thay cho mẹ”. 

Bà nội nghe vậy, tia bất mãn cuối cùng biến mất, đôi mày già nua đầy ân cần và nhân hậu, "Được, được! Mẹ sẽ yên tâm khi thấy gia đình con hòa thuận như vậy. Tiểu Dịch, con cũng nên cẩn thận nghe lời mẹ nói. Chỉ khi gia đình hòa thuận, chúng ta mới có thể hạnh phúc!"

Ông nội cười nói: " Cháu trai, khi nào cháu mới tới đây cùng lão phu ta đi chơi hai ván!"

"Haha, ông nội, lâu rồi cháu không chơi cờ, cháu không nên là đối thủ của ông, ô ô..." Tôi nheo mắt buồn bã khóc, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười, nheo mắt lại để nước mắt sắp trào ra.

Lúc này, mẹ tôi mỉm cười buông tay đang ôm eo tôi ra, thay tôi đáp: "Bố đừng nói chuyện này nữa, con sợ tài chơi cờ của bố sẽ phải nhường chỗ cho Tiểu Dịch!"

Dì tôi nghe vậy liền bật cười. Hóa ra mẹ và dì đã dạy tôi mọi thứ khác, ngoại trừ môn cờ vua do chính ông già dạy.

Nhìn ván cờ qua lại từng cần ngựa pháo diệt, tôi không khỏi đảo ngược. Ông lão cũng thở dài nhưng vẫn mỉm cười giục tôi nghiên cứu kỹ ván cờ.

Tôi gật đầu đồng ý, mẹ tôi nói, bố già rồi, bố nên giữ gìn sức khỏe và đừng suốt ngày lang thang nữa. Mẹ ơi, mẹ cũng nên chăm sóc anh ấy nhé. Bà nội nói mọi việc ở nhà đều ổn và có bảo mẫu chăm sóc cháu.

Tôi nhìn sang bên và nhìn mẹ lên kế hoạch mọi việc như con gái lớn trong nhà mà không khỏi khâm phục mẹ. Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ kể từ khi tốt nghiệp. Cô không chỉ có trách nhiệm với bản thân mà còn chủ động chăm sóc các thành viên khác trong gia đình. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lấy hết dũng khí nói: “Mẹ, con cũng có thứ này muốn đưa cho mẹ!”

Lúc này dì cũng vui vẻ kéo góc áo của tôi. Lúc này cô gần như sắp khóc vì sự cằn nhằn của ông bà. Cảm ơn tôi vì đã cứu cô ấy khỏi vòng xoáy của các chủ đề.

Tôi buông tay dì ra, sải bước đến bàn cà phê, ngồi xổm xuống và đưa tay nhặt một món quà đựng trong hộp đựng màu đen.

Ông nội và bà ngoại đều tò mò nhìn sang. Mẹ hơi sốc khi nhìn thấy chiếc hộp, rồi mẹ lẩm bẩm "đồ biến thái" mà không ai để ý. Lời nói rất nhẹ nhàng, chỉ có cô mới có thể nghe được, nhưng dái tai hồng hào của cô lại trở nên ấm áp.

Tôi bước tới với hộp quà chưa mở niêm phong và dừng lại trước mặt mẹ. Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ xếp chân phải lên chân trái, hai tay úp vào đùi, lưng thẳng, như một nữ thần đang ngồi, dáng vẻ một người phụ nữ dịu dàng, giản dị. 

Tôi thầm buồn cười, mẹ tôi nín thở nhưng ông bà tôi lại ngạc nhiên đến mức không khỏi hỏi xem họ có những gì và giá bao nhiêu.

Tôi cười nói: “Không đắt đâu, chỉ một trăm ngàn thôi.”

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy đưa tay ra, vội vàng nắm lấy tai tôi: “Con trai hoang phí, đó là tiền lương cả năm của mẹ con đấy!”

Dì tôi nghe vậy có chút ghen tị nhưng vẫn bước tới ngăn cản em gái đang bỏ trốn của mình.

"Chị ơi, em đã mua hết rồi, chị cứ thử đi. Tiểu Nghĩa làm việc rất chăm chỉ." 

"Chính là ngươi làm hư hắn!"

Người cô ngây thơ chớp mắt nhưng vẫn chắp hai tay lại để bảo vệ chiếc vòng cổ sapphire trước ngực. 

Cuối cùng, bà nội tiến tới ổn định tình thế, “Được rồi, ngươi già như vậy, còn không bình tĩnh được.”

Dừng một chút, ông nói tiếp: "Tiểu Nghị cũng có ý tốt, cháu trai của ta sau này sẽ là người có năng lực, số tiền ít ỏi này ngươi đừng lo lắng." Giọng điệu của anh ấy rõ ràng đã dịu đi sau đó, và anh ấy thậm chí còn có chút tự hào.

Trung Linh Viên vẫn không thể chấp nhận được. Đôi chân của cô quá lo lắng khi phải mang hơn 100.000 đôi giày này nhưng sau khi được gia đình thuyết phục, cô tức giận ngồi xuống. 

Tôi khẽ mỉm cười, mở gói hàng và lấy ra một đôi giày cao gót mới toanh được trang trí bằng vô số pha lê. Những viên pha lê trong suốt phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc, giống như đôi giày pha lê thủy tinh được hoàng tử tặng cho Lọ Lem trong truyện cổ tích. 

Tôi bước đến gần mẹ, cúi chào như một quý ông và mỉm cười nói: “Hãy dang chân trái ra, cô bé lọ lem của con”.

Dì tôi che miệng cười khúc khích ở phía sau. Mẹ cô quay đầu lại trừng mắt nhìn cô, vẻ mặt nhanh chóng bình tĩnh lại.

Nhưng mẹ tôi nói một cách thô lỗ: “Mẹ là một bà già Trung Quốc, không phải cô bé lọ lem nước ngoài nào đó. Con có thể đi.” 

Tôi thấy mẹ quyết tâm làm tôi xấu hổ, biết lúc này mình phải chủ động phá vỡ tình thế nên tôi nhẹ nhàng nhìn mẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống. Mẹ tôi không thể chịu nổi ánh mắt đặc biệt đầy sát khí và yêu thương của tôi nên không khỏi quay đầu đi. 

Tôi mỉm cười ngồi xổm xuống đất, ôm lấy bắp chân của mẹ. Mẹ tôi hôm nay cảm thấy bắp chân của mình bị xâm phạm nhiều lần, trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn quay mặt đi không nói gì.

Tôi cởi đôi dép bông ở chân trái của mẹ tôi và cầm chiếc bàn chân ngọc được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Gót chân mềm mại và đàn hồi khiến người ta càng muốn bóp thêm. 

Nhưng sau đó mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo: “Nếu con cử động nữa mẹ sẽ đá con!”

Lúc này tôi đang cõng ông bà trên lưng, dù tôi có động tác nhỏ thì họ cũng không để ý. Nhưng khi mang đôi giày cao gót của mẹ vào, tâm trí tôi trong trẻo như pha lê. Tôi không hề có bất kỳ ý nghĩ ủy mị nào về việc lợi dụng hay trả thù. Trong lòng tôi chỉ có sự bình yên.

Đôi giày cao gót màu bạc sáng đó dường như tượng trưng cho tình yêu nguyên thủy nhất của tôi dành cho mẹ. Khi tích lũy đến một mức nhất định, nó sẽ tỏa sáng như pha lê trên đó.

Mẹ nhìn tôi một cách kỳ lạ khi tôi xỏ một đôi giày cao gót khác vào cho mẹ một cách có trật tự. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngước lên nhìn xuống tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên, một giọt nước mắt rơi xuống bắp chân xinh đẹp của cô ấy.

"Mẹ ơi, đôi giày này có vừa không? Đây là món quà của con trai con nhân Ngày của Mẹ." Tôi mím môi, nở một nụ cười, ngước lên nhìn cô ấy và mỉm cười.

Mẹ tôi nhìn tôi rồi đứng dậy bước tới trước mặt tôi vài bước. Cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. Ông bà nội xem cảnh này cũng khen là phù hợp.

Nhưng mẹ tôi bước đến gần tôi, quay lại và hỏi: "Mẹ khỏe không...con mặc quần áo có đẹp không?" 

Giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ vang lên, tôi có chút bối rối về tâm trạng của mẹ lúc này, nhưng tôi vẫn vui vẻ nói: “Mẹ ơi, dù mặc gì mẹ cũng trông vẫn đẹp”. 

"Nhưng rõ ràng đôi giày cao gót này hợp với em hơn. Sức quyến rũ của chị Yu đã tăng vọt! Hee hee," tôi nói đùa.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói ba từ từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp: "Tâng bốc!"

Người dì bên cạnh tức giận nói: "Khí thế mạnh quá, không được! Tiểu Di, con cũng phải mua cho ta một cái." 

Tôi làm mặt với cô ấy: “Hỏi bố đi, heo đất của tôi hết rồi, đợi đến năm sau nhé!”

"A! Đang tìm cái chết!" Dì tôi tức giận đến mức đá tôi về phía tôi.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi! Dì ơi, dì thật vô lý!” Sau đó hai người đi vòng quanh Chung Lăng Viễn.

Người mẹ dường như bất lực nhìn tất cả những điều này. Cuối cùng, cô bước lên màn hình và giải thích lý do cho hai trưởng lão. Cuối video cô còn hứa sẽ không để hai người làm tổn thương nhau. 

Khi tôi đóng màn lại, dì tôi đang cưỡi trên lưng tôi, mặt tôi áp vào ghế sofa trong tâm trạng xấu hổ, bị đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của dì kéo sang hai bên. 

“Miệng chó của ngươi không thể nhổ ngà voi ra, xin hãy thương xót!”

"A! Một người sống giữa trời và đất làm sao có thể sống trầm cảm lâu dài dưới con người?" 

Bàn tay còn lại của tôi chỉ có thể tiếp tục khua khoắng về phía sau, không biết mình đã chạm vào chỗ nào của dì. Sau đó dì tôi hét lên kinh ngạc và nhanh chóng tránh xa tôi.

Mẹ che màn hình lại bằng một tấm màn rồi cắt ngang trò hề của chúng tôi bằng một giọng bất lực. 

“Già rồi sao còn thích chơi đùa đánh nhau như trẻ con thế?” Mẹ tôi xoa trán vì đau đầu. Không còn áo vest nữ che đậy, kích thước bộ ngực của cô càng ngày càng lộ rõ.

Người cô ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, rồi bị nắm tay hồng hào của mẹ đánh nhẹ vào trán. 

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự cảm thấy cuộc sống như vậy cũng không tệ, tại sao tôi lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? Thay vì lo lắng về những điều được mất ở tương lai chưa đến, hãy trân trọng những người mình yêu thương trước mặt sẽ tốt hơn. 

Trong lúc mẹ vẫn đang nhẹ nhàng giảng bài cho dì trong vòng tay, tôi vững vàng bước về phía hai người.

"Không? Hả?" 

Ôm chặt hai người trong tay, hai chị em một lớn một nhỏ đều có chút bối rối không biết tình hình thế nào. Họ chỉ cảm thấy cánh tay đang ôm họ thật rắn chắc và mạnh mẽ.

Dì gõ nhẹ vào đầu tôi: “Con không được làm vậy với dì, dì không phải là chồng của dì!”

Mẹ tôi nhìn cô bằng ánh mắt khó chịu và không nói gì. Cô ấy chỉ để tôi ôm cô ấy vào lòng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dùng giọng nói dịu dàng an ủi cô ấy: “Em yêu, ngoan nhé ~”

Tôi vùi vào tóc họ, nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái, nói vào tai họ: "Tôi muốn nghe lại cô Trường An, được không?"

Hai chị em họ Chung nhìn nhau, cuối cùng mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi: “Này, buông ra nhanh, mẹ sắp hụt hơi rồi.”

"Tôi có thể hát, nhưng Tiểu Dịch phải hôn tôi trước mặt mẹ tôi!"

Dì nháy mắt tinh nghịch rồi mỉm cười nói.

Tôi mỉm cười nói: “Vậy con phải hôn mẹ trước đã.”

"Bạn đang tìm kiếm một trận đánh khác!" 

Ánh nắng chói chang nhưng không chói chang chiếu vào ban công, nửa cuối Ngày của Mẹ năm nay vang lên một giai điệu du dương nhưng tuyệt vời.

"Trung Tử Di! Đó không phải là cách chơi giai điệu này!" 

"Này, Tiểu Dịch, hát như thế này thật vui."

"Đang theo cặp"

Thế giới loài người đến và đi không để lại dấu vết.

Khi say nên ca hát tưởng nhớ bạn bè xưa. 

Chẳng thấy vạn dặm vui buồn, yêu ghét. 

Tiếng đàn tỳ bà mang lại cảm giác mùa xuân. 

Cát vàng của sa mạc nhuốm màu hoàng hôn. 

Người đàn ông nhìn vào khoảng cách từ tháp thành phố cổ. 

Bạn vẫn đang chờ đợi sự trở lại của anh ấy phải không? 

Mây đen thống trị thành phố và cỏ trắng nhảy múa trong gió bắc. 

Cô gái đến từ Trường An rất quan tâm đến chuyến thám hiểm. 

Tiếng trống trận và tiếng ngựa sắt xông vào cửa. 

Khi em quay lại, chúng ta sẽ là một đôi đến hết cuộc đời. 

Mọi người đã nỗ lực hết mình để tìm kiếm hạnh phúc nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng nữ thần hạnh phúc đang ở bên cạnh mình. Họ sẽ cười cùng bạn khi bạn vui và im lặng ở bên cạnh bạn khi bạn buồn. Tôi nghĩ đây chính là hạnh phúc...