============================================================
  Soul eye (thế giới mắt tâm linh)
  Tác giả    : Ma Tính Tiểu Thư Sinh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33053.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vợ người, #Hậu cung
  Chương     : 60
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Vũ trụ của Haohang. 

Một cung điện tráng lệ đứng lặng lẽ trên bầu trời đầy sao. 

"Chúng ta đi à? Tiểu Huyền." Một người phụ nữ xinh đẹp hỏi một người đàn ông cao lớn. 

"Ừ, chúng ta đi thôi. Hahaha, con vẫn có chút không nỡ rời đi. Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta sẽ đi đâu?" người đàn ông nói. 

"Được rồi, dù anh có đi đâu, chỉ cần có em, mẹ anh sẽ vui vẻ." Người phụ nữ được người đàn ông ôm thật chặt, cô nhẹ nhàng nói, vùi đầu vào ngực người đàn ông. 

"Hehehe... à, có em thì mọi nơi đều là thiên đường!..." người đàn ông cười sảng khoái. 

Tiếng cười ngừng lại, người đàn ông trầm ngâm nhìn hành tinh xanh phía dưới, rồi nói: "Tôi sắp rời đi, nhưng số phận đã chọn tôi. Tôi cũng muốn lưu lại một chút ký ức, giống như để lại dấu vết cội nguồn của mình."

Người đàn ông mỉm cười và nhìn hành tinh này…

"Bạn muốn làm gì?" Người phụ nữ tò mò nhìn người đàn ông.

Người đàn ông không nói. Anh ta đưa tay ra và một vật thể màu vàng tím trông giống như một con mắt xuất hiện trong tay anh ta. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Hãy để bánh răng của số phận tiếp tục quay. Dù bạn là ai, tôi hy vọng rằng bạn, được số phận chọn, có thể sống cuộc sống tuyệt vời của riêng bạn. Hahaha ..."

Nói xong, người đàn ông xua tay, vật thể nhanh chóng trốn thoát, lao vào hành tinh xanh. 

"Ồ!" Một luồng ánh sáng mãnh liệt tràn ngập vũ trụ im lặng. 

Biến mất vào không gian đen huyền bí. 

Trên đường, bạn vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng cười của một người đàn ông và một nhóm phụ nữ. 

………………

"Xin chào quý khán giả, bên dưới đang truyền tin khẩn cấp. Trong một trại trẻ mồ côi ở giao lộ giữa đường Yanhe và đường Binjiang, một tên xã hội đen tự nhận có chất nổ quấn trên người đã đột nhập vào trại trẻ mồ côi và bắt cóc 17 đứa trẻ. Cảnh sát đã đến hiện trường và đang đàm phán. Điều kỳ lạ là tên côn đồ này không ngừng nói chuyện. La hét, yêu cầu một nữ cảnh sát tên Ninh Hải Thanh đổi đứa con của mình lấy 17 đứa trẻ và đòi trả thù. Hiện tại, tên côn đồ này có chút tức giận và đang bóp cổ. một cô bé cầm dây và đẩy cô ấy về phía cửa. Chúng tôi…” Người dẫn chương trình xinh đẹp trên TV nhanh chóng lo lắng nói một tin tức. 

Ở cổng trại trẻ mồ côi, một nhóm lớn cảnh sát đang thảo luận sôi nổi, có người nói sẽ nhanh chóng đột phá. 

Một số người cho rằng thời gian đang bị trì hoãn, một số cảnh sát thậm chí còn cho biết họ muốn mời lực lượng đặc biệt đến. Tóm lại chỉ là lãng phí lời nói mà thôi.

Khi họ còn đang thảo luận thì một đứa trẻ đã bị tên côn đồ ném ra ngoài cửa sổ. Rất may phía dưới có người nên thảm kịch đã tránh được.

Tên côn đồ hét lớn bên trong: “Đồ khốn nạn, nếu trong vòng mười phút mà không làm được, tôi sẽ cho nổ.” Đột nhiên cảnh sát hoảng sợ. 

Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, tôi đã không chú ý một lúc. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô phát ra tiếng “xèo xèo” rồi dừng lại trước cửa. Một nữ cảnh sát bước xuống xe, bên cạnh đó còn có một cậu bé. 

"Thuyền trưởng, thuyền trưởng... Thuyền trưởng, anh là ai?" Một nhóm lớn cảnh sát nói huyên thuyên, thậm chí có người còn chỉ vào cậu bé và hỏi. 

Nữ cảnh sát trông trẻ nhưng lại có khí chất của một người nghiêm túc và quyền lực. 

Nữ cảnh sát nhìn quanh đồng nghiệp của mình, mặt không biểu cảm nói: "Đại khái hiểu được sự tình, cũng biết phải làm như thế nào. Bây giờ các ngươi bắt đầu cẩn thận nghe mệnh lệnh của ta, hiểu chưa?" Nữ cảnh sát nghiêm túc nhìn một nhóm lớn nam tử. 

"Đã hiểu..."

"Anh làm cái này...cái này...và sau đó...anh làm cái này..."

"A, cái này sao có thể làm được? Đội trưởng, việc này quá mạo hiểm. Hơn nữa, Tiểu Hiên là ngươi cùng Lâm đội trưởng đứa con duy nhất! Không, không được." Một nhóm lớn cảnh sát lắc đầu. 

"Im đi, chính ta cũng không biết nguy hiểm sao? Tuy nhiên, ngươi cũng đã nhìn ra tình huống, không thể cho phép chúng ta thảo luận nữa. Hơn nữa, con của ta và hài tử bên trong có điểm khác biệt gì? Nếu ta có thể cứu được mười mấy đứa trẻ đó, cho dù bị yêu cầu làm con tin, ta cũng sẽ đồng ý. Hơn nữa, chỉ cần kế hoạch thành công, ta tin tưởng ngay cả Bạch Khải cũng sẽ đồng ý. Được rồi, bây giờ bắt đầu tuân lệnh..." Nữ cảnh sát nhanh chóng ra lệnh. 

Sau đó, anh quay lại và dẫn cậu bé vào trong. 

"Mẹ ơi, con sợ. Con muốn về nhà mẹ ơi." Cậu bé nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt rồi cứ lùi lại. 

"Tiểu Hiên, không sao đâu, mẹ sẽ bảo vệ con. Hãy nhớ rằng, con là con trai của công an nhân dân. Con là đứa con dũng cảm của cha con, bố sẽ bảo vệ con trên thiên đường. Con phải dũng cảm lên, hiểu không!" Nữ cảnh sát động viên đứa trẻ rất nhẹ nhàng và kiên quyết. 

"Con không muốn mẹ, con sợ quá. Mẹ ơi, mẹ không muốn con nữa à? Mẹ. Con không dám..."

"Tiểu Huyền, nghe mẹ, lát nữa mẹ sẽ dẫn con đi khu vui chơi nhé? Tiểu Huyền, ngoan ngoãn vào trong đưa mấy anh chị em đó ra ngoài, mẹ sẽ đưa con đến đó, được không." Giọng điệu của nữ cảnh sát trở nên cứng rắn hơn một chút. 

Cậu bé tuy rất sợ hãi nhưng bước chân vẫn chậm rãi tiến về phía trước. 

Đặc biệt khi mẹ nhìn cậu bằng ánh mắt nghiêm nghị, cậu bé sợ hãi bước về phía trước. Cậu bé hiểu mẹ nghiêm túc với mình như thế nào. 

Những đứa trẻ được dạy dỗ nghiêm khắc từ nhỏ trong tiềm thức không dám phản kháng sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ. 

Vì vậy, hắn miễn cưỡng đi về phía trước, cậu bé cũng đi tới cửa. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng "Chúng ta đến đây" và bị một người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ ôm vào lòng. 

Khoảnh khắc sợ hãi khiến anh quên cả khóc. 

Anh tuyệt vọng cầu xin mẹ cứu mình với vẻ mặt yếu ớt. Anh ấy rất sợ hãi. 

Chỉ là trước mắt mẫu thân đang bảo vệ một cô gái phía sau, nàng không có chút nào đáp lại ánh mắt khao khát của hắn. 

Đột nhiên, người đàn ông hét lên. 

Cậu bé nhìn mẹ rời khỏi tầm mắt và trước khi cậu có thể bật khóc. 

Với ánh mắt buồn bã, anh nhìn thấy mẹ ôm một cô gái rồi nhanh chóng rời khỏi cửa. 

Sau đó, không còn nữa. Sau đó, đôi mắt của cậu bé mất đi ánh sáng vào giây phút cuối cùng. 

Một tiếng súng và một tiếng nổ vang lên, thi thể cậu bé bị ngọn lửa nuốt chửng. 

Khoảnh khắc cậu bé nhắm mắt lại, cậu nghe thấy tiếng khóc chói tai của một người phụ nữ. 

Với sự gắn bó cuối cùng, cậu bé mơ hồ nhìn thấy một lớp màng màu tím và hoàn toàn bất tỉnh. 

Cùng lúc ngọn lửa bùng lên trời, nữ cảnh sát cũng bất tỉnh và được đưa vào xe cấp cứu. 

Mọi người đều nỗ lực dập lửa và cứu người. Khi mọi chuyện lắng xuống, một nam cảnh sát lớn tuổi trịnh trọng hỏi một cảnh sát trẻ: “Bên trong xảy ra chuyện gì vậy?”

"Chà, bây giờ tôi không thể biết được, nhưng điều kỳ lạ là chỉ có một đầu người lớn và không có cái nào khác, bạn có nghĩ vậy không?" Người cảnh sát trẻ bối rối nói. 

"Ồ, thật sao? Thế thì chúng ta cần phải kiểm tra nó cẩn thận, có lẽ..."

"Ừ, tôi hiểu." Người cảnh sát trẻ lại bước vào vùng đất thiêu đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cậu bé bí ẩn

Bầu trời đầy mây trắng. 

Những tia nắng ấm áp chiếu sáng thị trấn đảo xinh đẹp. 

Cảnh đẹp thu hút nhiều du khách đến và đi, mang lại sự hưng phấn và thịnh vượng vô hạn cho thị trấn xinh đẹp, nhưng tất cả những điều này chẳng liên quan gì đến cậu bé trong túp lều. 

Anh chỉ là một học sinh vừa tốt nghiệp cấp hai, sắp bước vào cấp ba. Anh cũng là một đứa trẻ mồ côi với nguồn gốc bí ẩn. 

Khuôn mặt của chàng trai trẻ rất thanh tú, nhưng không có vẻ non nớt. 

Anh cao khoảng 1,70 mét và trông cao hơn so với các bạn cùng lứa. 

Nếu không biết, có lẽ bạn sẽ không nghĩ rằng cậu ấy chỉ là một đứa trẻ 15 tuổi. 

Về lý do tại sao anh ta được cho là bí ẩn, trước tiên chúng ta phải nói về nguồn gốc của anh ta. 

Anh ấy tên là Lâm Hiên, anh ấy đã đến thị trấn nhỏ này cách đây 9 năm. 

Về việc chuyện này xảy ra như thế nào, bản thân anh cũng không có chút ký ức nào. Anh chỉ nhớ tên mình là Lâm Hiên. 

Nói cách khác, anh không nhớ bất kỳ ký ức nào trước năm 6 tuổi. Anh chỉ biết rằng khi tỉnh dậy, anh được một cặp vợ chồng già tốt bụng chăm sóc, và ở với cặp vợ chồng già cho đến tận bây giờ. 

Hai vợ chồng già là một cặp vợ chồng già không có con. Họ đã sống ở cửa cả đời. Có lẽ đó là số phận. 

Thay vì gửi Lin Xuân đến trại trẻ mồ côi, cặp vợ chồng già đã nhận nuôi cậu và gửi cậu đến trường. 

Lâm Hiên rất tự hào, hoặc có lẽ là sợ hãi, bởi vì trong học tập hắn luôn đứng đầu lớp. 

Tuy nhiên, tính cách thu mình lại khiến anh có ít bạn bè và anh cũng bị bạn bè loại trừ. 

Tuy nhiên, sự ưu ái của số phận dường như đang ghen tị với Lâm Hiên. 

Chỉ trong tuần thứ hai sau khi tốt nghiệp, hơi ấm cuối cùng đã rời bỏ anh. 

Năm thứ hai sau khi ông nội tôi qua đời, người bà duy nhất của tôi qua đời chỉ với một lời dặn dò mờ nhạt và sự quan tâm sâu sắc. 

Ngoài ra còn có một cuốn sổ tiết kiệm dày đặc được đôi vợ chồng già chuẩn bị cho cậu, họ nhẹ nhàng chạm vào những bức ảnh của ông bà cậu. 

Trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ về lời nói của ông bà: "Xiaoxuan, sau khi ông nội rời đi, con phải chăm sóc bản thân và bà thật tốt, học tập chăm chỉ. Ông nội sẽ ban phúc cho con trên thiên đường..."

"Con trai yêu quý của mẹ, bà nội sắp đi tìm ông nội của con rồi. Con hẳn là vui lắm, nhưng bà nội có chút không nỡ rời xa con. Bà có chút lo lắng cho con, cho nên con phải chăm sóc bản thân thật tốt... Con nhớ ăn uống đầy đủ, chăm sóc thân thể thật tốt, nhớ thi vào một trường đại học tốt nhé. Bà nội sẽ luôn bảo vệ con, cháu yêu quý của mẹ." Lâm Hiên vuốt ve bức chân dung. 

Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng và kiên quyết nói: "Ông nội, bà nội. Tiểu Hiên nhất định sẽ học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt, phấn đấu vì vinh quang cho bà. Ông nội, bà nội, Tiểu Hiên rất nhớ bà... Ô ô..."

Khi nỗi buồn luôn chấm dứt, Lâm Hiên hiểu rằng anh không còn có thể đắm mình trong những ký ức và nỗi buồn trong quá khứ nữa. 

Anh vẫn phải sống và tồn tại trong thế giới cô đơn này. 

Ngay cả trước những lời chúc phúc và mong đợi của ông bà, cậu cũng phải sống tốt và giữ tâm trạng ổn định. 

Lâm Hiên mở cửa đi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Nhà của Lâm Hiên là một căn nhà gỗ thấp. 

Cạnh nhà anh cũng có những căn nhà gỗ, nhưng bên trong lại không có ai. 

Họ đều sống ở tòa nhà đối diện, và ngôi nhà bên dưới trở thành nhà kho của người dân, bởi vì nhà của Lâm Hiên một bên nằm sát đường, một bên là cổng khu dân cư. 

Vì vậy, nhà anh trở thành phòng giao lưu của cộng đồng, anh cũng tiện đường nhìn ra cổng. 

Rau xanh, cá muối, cơm trắng, một bữa ăn vô cùng đơn giản. 

Ăn xong, Lâm Hiên ngồi ở bàn làm việc đọc sách như thường lệ. Đây là cuộc sống của anh ngày này qua ngày khác. 

"Dang dang dang dang" tiếng gõ cửa sổ khiến Lâm Hiên bơi ra khỏi biển sách. Lâm Hiên đứng dậy mở cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé nghịch ngợm và nhìn cậu ấy với một nụ cười kỳ lạ và nói: "Này cậu bé, cậu có gói hàng của tôi không?"

Nói xong, hắn có chút sốt ruột nhìn xung quanh. 

Lâm Xuân không nói chuyện. Anh quay lại và lấy ra một gói từ tủ phía sau và đưa cho anh. Sau khi cậu bé nhanh chóng cầm lấy, cậu lại lo lắng nhìn xung quanh rồi bỏ chạy. Về phần cảm ơn, Lâm Hiên chưa bao giờ nghe được lời nói từ miệng cậu bé. 

Nhìn thiếu niên nhanh chóng bỏ chạy, Lâm Hiên nhẹ giọng nói: "Thật là một cậu bé hạnh phúc." Rồi anh nhìn bóng dáng cậu bé biến mất. 

Trên thực tế, phòng liên lạc hiện tại, vốn là nhà của Lâm Hiên, đã mất đi chức năng trước đây từ lâu. 

Về lý do tại sao loại bộ sưu tập gói này vẫn tồn tại, bạn sẽ hiểu chỉ cần nhìn vào tên của các mục trong danh sách gói còn lại. 

Trong số các gói mà Lin Hiên thu thập được có "dành cho mục đích chơi game..."

"Các khuôn nhân vật trò chơi khác nhau" thậm chí sẽ đi kèm với các gói như "sản phẩm dành cho người lớn", điều mà Lin Xuân đã quen từ lâu. 

Cũng giống như vừa rồi, chàng trai kiêu ngạo đang cầm một bưu kiện có viết trên đó một máy chơi game. 

Về lý do tại sao cậu bé được cho là rất hạnh phúc, hãy nói về gia đình cậu. 

Cậu bé tên là Lý Cương, một người bạn cùng lớp cùng tuổi và cùng lớp với cậu. 

Tất nhiên, hai người họ không có bất kỳ tương tác lớn nào. Sự tương tác duy nhất mà họ có có lẽ là cho anh ấy sao chép bài tập về nhà và thu thập các gói hàng cho anh ấy. Hoàn cảnh gia đình của Lý Cương cũng tương tự như anh. 

Lin Xuân không có cha hoặc mẹ, trong khi Lý Cương được nuôi dưỡng bởi một bà mẹ đơn thân. Về phần bố cô, có vẻ như cô đã ly dị mẹ. 

Điểm khác biệt duy nhất là gia đình Lý Cương rất giàu có nên Lý Cương lớn lên trong một gia đình đơn thân cũng giống như hầu hết những đứa trẻ. 

Rất nổi loạn và ồn ào. 

Bởi vì tất cả đều là vì tiền nên điều này luôn như vậy trong trí nhớ của Lâm Hiên từ khi anh còn nhỏ. 

Nhưng mẹ anh là người nổi tiếng. Tất nhiên, nói người nổi tiếng có hơi quá đáng. 

Tuy nhiên, cô ấy là một người đẹp trưởng thành tiêu chuẩn, và tôi nghe nói trước đây cô ấy từng là một vũ công. 

Nhắc tới mẹ của Lý Cương, Lâm Hiên trong lòng có chút hưng phấn. 

Mẹ anh là một người phụ nữ rất xinh đẹp, hay còn được gọi là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Mẹ của Lý Cương cao khoảng 1,70 cm. 

Cô còn có một đôi chân dài, thon và thẳng, dáng người có đường cong đáng tự hào và cặp vú cao đẹp cấp 36E hiếm có. 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như bông hoa mùa hè, cô luôn sử dụng son bóng nhẹ để làm nổi bật nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù có một cậu con trai 15 tuổi nhưng năm tháng không để lại nhiều dấu ấn trên gương mặt cô. 

Ngược lại, nó khiến cô trưởng thành và lộng lẫy, càng quyến rũ hơn. 

Thu hút nhiều người ngưỡng mộ, tính cách kiêu hãnh và lạnh lùng như thiên nga của anh đủ để khiến hầu hết những kẻ phạm tội phải xấu hổ. 

Đặc biệt là đôi chân thon thả thường xuyên được quấn trong đôi tất pha lê cùng thân hình quyến rũ với những đường cong nóng bỏng đã giúp cô giành được danh hiệu hoa hậu lộng lẫy nhất cộng đồng. 

Người ta thường nói: “Con gái không có thai, con trai không dâm dục”. Lin Xuân thừa nhận rằng đôi khi anh có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ của Lý Cương. Suy cho cùng, tuổi thanh xuân của một chàng trai tràn ngập sự bí ẩn và khao khát của phụ nữ. 

Tuy nhiên, tôi luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Một là vì phải học hành chăm chỉ, hai là vì anh biết tất cả chỉ là mơ mộng, một giấc mơ không thể thực hiện được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điểm khởi đầu của số phận

Thời gian như nước, năm tháng như ánh sáng, vạn vật đều sinh hoạt có trật tự. 

Ô tô đến và đi mỗi ngày, và mọi người đến và đi. 

Ngay cả sự nhiệt tình thường xuyên cũng tăng lên. Lâm Hiên chọn đi câu cá ở bãi biển. Nhân tiện, anh ấy có thể cải thiện thức ăn của mình và đi bộ đến một địa điểm quen thuộc. 

Nhìn biển xanh, Lâm Hiên thật sự muốn hét lớn một tiếng, trút bỏ tâm tư cùng dục vọng. 

Chỉ là nơi mà bạn có thể trút bầu tâm sự ngày xưa giờ đã bị một nhóm người cùng tuổi chiếm giữ. 

Nhìn những gương mặt quen thuộc trong đám đông, Lâm Hiên im lặng bước về phía trước. 

Suy cho cùng, quen mặt không có nghĩa là quan hệ quen thuộc, ngay lúc Lâm Hiên quay người chuẩn bị rời đi. 

"Lâm Hiên, Lâm Hiên." Một thiếu niên nóng nảy hét lớn tên mình, Lâm Hiên đứng im một lúc. 

Cuối cùng, anh bất lực bước tới. 

Anh biết rằng điều chào đón anh không phải là sự chào đón nồng nhiệt mà là sự chế giễu không kiềm chế được. 

Chỉ cần bạn rời đi. 

Đó là tất cả các loại chế giễu và trò đùa. Ngay cả sau khi tốt nghiệp, những người đó vẫn bắt nạt anh một cách vô đạo đức. 

Ai biết hắn là một người không rõ lai lịch, vẫn là một con người. 

Quả nhiên, còn chưa đến gần, đám người đã cười không ngớt, "Haha, nhìn tên khốn kiếp đó tới, haha, các ngươi có thấy hắn giống chó ăn xin không, haha..."

"Haha..." Một nhóm người cười lớn, dùng ngón tay ra hiệu. 

Về vấn đề này, Lâm Hiên chỉ im lặng nhìn anh, đặc biệt là người lên tiếng. 

Sau đó, như có gió thoảng qua tai, anh bước vào đám người. 

"Xin chào." Lâm Hiên chào những người bạn cùng lớp quen thuộc và xa lạ, sau đó lặng lẽ nhìn Lý Cương trước mặt, nhìn anh ta tiếp tục mỉa mai chế nhạo mình. 

Trên thực tế, Lâm Hiên thực sự muốn nói với anh ấy: "Lý Cương, anh thực ra cũng giống tôi." Cuối cùng, anh không thể nói được. Anh biết sau khi nói ra sẽ chẳng có ý nghĩa gì và sẽ chẳng khác gì một cuộc chiến. 

"Haha, Lâm Hiên, tại sao trong nhà không mở nồi được? Chạy ra biển bắt cá ăn, haha..." Lý Cương tiếp tục chế nhạo chế độ, như thể điều này có thể che đậy sự thật hắn lớn lên trong một gia đình đơn thân. 

Về vấn đề này, lựa chọn của Lin Hiên là bỏ qua nó. 

Nếu cứ theo khuôn mẫu thông thường, Lâm Hiên sẽ lắng nghe một lúc rồi rời đi, vì anh đã hiểu. 

Đây là nhịp điệu và quá trình mỗi lần, Lâm Hiên đã quen với nó. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên cảm thấy hôm nay tiết tấu hơi dài, cũng đã muộn rồi. 

Anh còn phải về nhà nấu cơm! Giống như quay đi. 

Anh vừa định rời đi, Lý Cương đã ngăn anh lại. 

"Đợi đã, ai bảo cậu rời đi? Dừng lại ngay." Giống như một con chó điên, Lý Cương đứng trước mặt Lâm Hiên, hung tợn nhìn Lâm Hiên. 

"Đã muộn rồi, tôi phải về nhà." Lâm Hiên nhìn Lý Cương. 

"Hừ, tiểu tử, ta nóng lòng muốn về nhà tìm mẹ ngươi... A, ta quên mất, ngươi không có cha mẹ, ha ha..." Lý Cương lại bật chế độ chó điên. 

Đáp lại, Lâm Hiên chỉ vòng qua Lý Cương, tiếp tục đi về phía trước. 

"Ta kêu ngươi dừng lại, ngươi có nghe thấy không? Khốn kiếp, tiểu tử, ngươi muốn bị đánh sao?" Lý Cương một lần nữa chặn Lâm Hiên, thậm chí còn xé rách cổ áo Lâm Hiên. Lâm Hiên cau mày không tự nhiên. 

Nói: "Thú vị không? Ngươi đã cai nghiện chế giễu rồi. Ta cũng cùng ngươi diễn một vở kịch. Bây giờ ta về nhà, ngươi thả ta đi."

"Ôi, cậu bé, cậu thật dũng cảm. Cậu dám nói chuyện với tôi như vậy. Cậu bé, hôm nay hãy ở lại đây. Nếu không, hãy cẩn thận, tôi đánh cậu. Đừng tưởng rằng tôi không dám. Bây giờ cậu là trẻ mồ côi, ông bà đã chết của cậu sẽ không giúp đỡ cậu. Tất nhiên, dù muốn cũng không giúp được gì, haha..." Lý Cương xé quần áo của Lâm Hiên, khinh thường nhìn Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, khi anh mỉm cười, anh không thấy ánh mắt của Lâm Hiên thay đổi. 

Nếu trên thế giới này có thứ gì Lâm Hiên quan tâm thì đó chính là ông bà của anh, bởi vì họ là những người anh thân thiết nhất. Tuy không thân nhưng họ lại gần anh hơn. 

"Lý Cương, xin hãy tôn trọng. Hãy cẩn thận trong lời nói. Tôi không muốn nghe bạn nói xấu ông bà tôi, biết không?" Lâm Hiên rốt cuộc nổi giận. 

"Ôi, nhóc, ngươi càng ngày càng bạo dạn, ta nói, ngươi có thể làm gì ta? Mẹ kiếp, ngươi muốn đánh ta, tới, tới..."

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Cương, Lâm Hiên bình tĩnh nói: "Lý Cương, ngươi kỳ thật còn giống một con chó hơn ta. Nếu ta là trẻ mồ côi, ngươi cũng sẽ không như vậy. Haha, đừng quên, cha ngươi không cần ngươi nữa. Cho nên, ngươi... bang..." Lâm Hiên lời nói đã bị Lý Cương nắm đấm chặn lại. 

Lý Cương giống như một con chó điên, đè lên người Lâm Hiên, vung nắm đấm. 

Anh ta hét lên, "A, nhóc, mày chán sống rồi. A, tao sắp giết mày, à, thằng khốn nạn, thằng khốn nạn." Lin Hiên nhận được vài cú đấm. 

Cuối cùng anh ta cũng đứng dậy và trút bỏ cơn giận của mình với Lý Cương, bởi vì anh ta nhìn thấy những lời chế nhạo và chế giễu trên khuôn mặt của những người xung quanh. 

Lâm Hiên rất trầm lặng, đó là bởi vì hắn không dễ nổi giận. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của mọi người, Lâm Hiên không muốn họ xem màn khỉ nữa. 

Cho dù đó là vì phẩm giá hay sự miễn cưỡng bên trong. 

Lin Xuân bắt đầu trở nên điên rồ và vô đạo đức. 

"A..." Sau một tiếng gầm lớn. 

Lâm Hiên lật người đè lên người Lý Cương, bóp cổ Lý Cương. 

Anh ta hét lớn: "Anh là tên khốn nạn, anh là con chó, à, anh muốn giết tôi. Tôi chỉ muốn giết anh, à..." Đôi mắt của Lâm Hiên bắt đầu đỏ lên, và anh dần mất đi suy nghĩ trong đầu. 

Anh ta không ngừng tự nhủ trong lòng: “Mình sẽ giết anh ta…” Những người ngồi quanh bàn không ngừng cười. 

Họ cũng ngừng la hét. Bọn họ không ngờ Lâm Hiên lại trở nên cuồng loạn điên cuồng như vậy, nhất thời sửng sốt. 

Nếu lời kêu cứu của Lý Cương không đánh thức họ, có lẽ họ vẫn còn bàng hoàng. Một nhóm người xé quần áo của Lâm Hiên và cố gắng kéo tay Lâm Hiên ra. 

Bởi vì Lý Cương bên dưới dần dần đỏ mặt, khó thở. 

Sau khi một nhóm người cuối cùng cũng rút đi, Li mới thoát chết. 

Lin Hiên vẫn đang la hét và vùng vẫy. 

Tuy nhiên, anh ta đã bị kéo chặt và không thể thoát ra được, đúng lúc Lâm Hiên muốn lao vào Lý Cương lần nữa. 

Lý Cương bị một hòn đá đập xuống đất và bất tỉnh. Màu đỏ tươi từ từ xói mòn bãi biển bên dưới anh. 

"Cái này, cái này, cái này, Lý Cương, ngươi giết người. A..."

“A…” Sự hoảng sợ của chàng trai và tiếng hét của cô gái vang vọng khắp bãi biển. 

Lý Cương cũng nhìn Lâm Hiên ngu ngốc ngã xuống đất, ngơ ngác trong giây lát. 

Mãi đến khi mọi người cuống cuồng bỏ chạy, Li mới hoảng sợ bỏ chạy. 

Tuy nhiên, quần anh ướt đẫm, chứng tỏ anh đang sợ hãi. 

Trăng thưa thớt, sóng vỗ vào bãi đá hết lần này đến lần khác, bóng người dưới ánh trăng dần dần vặn vẹo. 

"Tôi..." Lâm Hiên nhìn cảnh đêm, đầu óc vẫn còn choáng váng. 

Dần dần, Lâm Hiên bắt đầu nhớ lại mọi chuyện trong ngày. Cuối cùng, anh sờ lên trán và phát hiện vết máu. 

Lâm Hiên cười khổ, đè xuống. 

Cuối cùng, giống như một người sắp chết, hắn lớn tiếng gầm lên với sóng biển xa xa: "Trời ơi, tại sao? Tại sao? Các ngươi muốn làm điều này với ta? Tại sao? Ờ..."

Nước mắt không ngừng chảy xuống mặt Lâm Hiên và vào miệng Lâm Hiên. 

“Đây có phải là vị ‘đắng’ không?” Lâm Hiên trong lòng thầm nghĩ, giãy dụa, chậm rãi lê bước về nhà. 

Mang theo nỗi cô đơn và bất bình vô tận, Lâm Hiên đi về phía nhà. Lúc này anh chỉ muốn về nhà. 

Như con thú bị thương muốn về nhà liếm vết thương. 

Đêm trăng tuy mơ hồ nhưng khung cảnh dưới trăng lại khác. 

"A, không, đừng tới đây. Ah..."

"Tiểu Hiên, đừng sợ, mẹ sẽ đưa con về nhà..."

"Xiaoxuan, bài thi của bạn lại được 100 điểm. A, cháu trai của tôi thật tuyệt vời. Ông ơi, tôi rất tự hào về ông..."

"Nào, cháu nội, bà nội, cháu sẽ làm món gì đó ngon cho cháu..."

"Không, đừng đi, ông, bà..."

"Ha ha, tiểu hỗn đản, ta muốn giết ngươi, giết ngươi..." Dưới ánh trăng tiểu thiếu niên kịch liệt gào thét, giãy giụa. 

Tay tôi không ngừng đưa lên cao...

Ác mộng, ác mộng vô tận. 

Lâm Hiên trong mộng vừa chạy vừa la hét, đây là một cảnh tượng phức tạp. 

Những ký ức không liên tục tiếp tục ăn mòn cơ thể và tâm trí của Lin Hiên. 

Anh cảm thấy như mình đang nghẹt thở và sắp chết. 

Những điều buồn, những điều ngọt ngào. 

Những cảm xúc lẫn lộn trong giấc mơ như muốn xé nát tâm hồn anh thành từng mảnh. 

Ngay khi Lâm Hiên cảm thấy mình sắp rơi xuống vực sâu, một luồng ánh sáng trắng mờ ảo chiếu vào tâm hồn anh, khiến cơ thể và tinh thần anh dần dần thả lỏng. 

Một giọng nói thân thiện khiến anh vô thức bước về phía ánh sáng trắng. 

Dần dần biến mất trong hơi ấm và bước vào một thế giới xanh tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự thay đổi định mệnh

Đây là ngày thứ ba kể từ khi Lâm Hiên trở về nhà. 

Nắng sớm vẫn trong lành và ấm áp biết bao. 

Lâm Hiên ngồi ở trên giường, năm trái tim hếch lên, trên trán tỏa ra một tia sáng màu tím. 

Nếu Lý Cương ở đây vào lúc này, hắn sẽ phát hiện Lâm Hiên không còn giống như ngày đó hắn đánh. 

Lâm Hiên đã thay đổi rất nhiều. 

Sự thay đổi về thể chất, tinh thần và khí chất, đặc biệt là vẻ tự tin. 

Chậm rãi mở mắt ra, Lâm Hiên im lặng nhìn hai tay mình, sờ trán, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ nói, 'Ta đã luyện công phu', hóa ra là thật. Chẳng trách ta luôn cảm thấy trong cơ thể có một dòng nước ấm chảy qua! Hóa ra là linh lực! Haha, đây là cái giá phải trả sao?"

Nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài, Lâm Hiên nhẹ nhàng nói: "Thì ra mất trí nhớ là như vậy. Haha, buồn cười và buồn quá. Không sao đâu, cứ coi như báo đáp ân tình đi. Tôi là Lâm Hiên sống lại. Mọi chuyện đã qua rồi."

Nói xong, Lâm Hiên lại nhắm mắt lại. 

Thời gian sẽ không xóa bỏ nỗi sợ hãi của người khác, cũng không khiến người khác mạnh mẽ hơn. 

Lý Cương mỗi ngày sống trong sợ hãi, đặc biệt là khi nghĩ rằng mình đã giết ai đó, anh ta run lên vì sợ hãi. 

Mỗi ngày tôi không rời khỏi cửa hai lần, lắng nghe những âm thanh ngoài cửa. Cho dù là tiếng mẹ về nhà, tôi cũng toát mồ hôi lạnh, sợ ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông báo động và tiếng cảnh sát. 

Trong ba ngày, giống như ba mươi năm qua, Lý Cương bồn chồn chờ đợi cơn ác mộng ập đến. 

Lúc này, cậu muốn quay lại ngày đó biết bao, hối hận vì sự bốc đồng của mình đến mức nào, vẻ mặt căng thẳng của cậu cuối cùng đã thu hút được sự chú ý của mẹ cậu. 

"Tiểu Cương, cậu sao vậy? Cậu thấy không khỏe à?" Mẹ Tô Mỹ nhìn Lý Cương một cách kỳ lạ và lo lắng. Bà hiểu tính cách nổi loạn và nghịch ngợm của con trai mình, bà đã hơn một lần lo lắng về chuyện của con trai mình. 

"A, mẹ... mẹ... con không sao... con... con... à... ừ..." Lý Cương lo lắng kêu lên. 

Cơ thể anh run lên, thậm chí cả quần anh cũng gần như ướt sũng. 

"A, Tiểu Cương, con sao vậy? Mẹ đừng dọa, xảy ra chuyện gì à? Đừng sợ, đừng sợ, mẹ ở đây!" Tô Mỹ hoảng sợ khi nhìn con trai mình. 

Trong ký ức của ông, con trai tuy không nghe lời nhưng cũng rất tinh nghịch và nghịch ngợm. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không giống như ngày hôm nay. 

Cô hoảng sợ đến mức tè ra quần, tim cô chợt thắt lại. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ...con...con...con đã giết người...Mẹ...cứu con...cứu con...Mẹ...Mẹ...Uh-huh..." Lý Cương gục xuống và cuối cùng bộc lộ nỗi sợ hãi trong lòng. 

"A... ngươi nói... ngươi... giết... người..." Tô Mỹ đột nhiên thay đổi giọng điệu do quá kinh ngạc và sợ hãi, ngã xuống đất. 

"Mẹ...Mẹ...Con không có ý đó, con không ngờ mọi chuyện lại như thế này...Á...Mẹ...Con không muốn chết...Cứu con...A...Mẹ...Cứu con..." Lý Cương quỳ xuống trước mặt Tô Mỹ, khóc nức nở, nước mũi chảy ròng. 

"Cái này, cái này, cái này... ngươi... ngươi... ngươi... tại sao?" Tô Mỹ cũng mất đi khả năng suy nghĩ. Bà bị sốc trước chiến công của con trai mình và nhìn Lý Cương không nói nên lời một lúc lâu. 

Một lúc lâu sau, Tô Mỹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tát vào mặt con trai, giận dữ chửi bới: "Đồ súc vật, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy. Ngươi như vậy, cho nên... Ô ô... Ta sẽ làm bất cứ điều gì để cứu ngươi, ta sẽ làm bất cứ điều gì để cứu ngươi. Ô ô..."

Tô Mỹ vỗ vai Lý Cương và mắng anh một cách cay đắng. 

"Hừ..." Lý Cương chỉ biết kêu lên như tượng gỗ. 

Tô Mỹ dù sao cũng là người lớn, dù có buồn bã và hoảng sợ đến đâu. 

Dù sao cô ấy cũng là mẹ nên vào những thời điểm quan trọng, cô ấy có khả năng kiểm soát mạnh mẽ cảm xúc và cơ thể của mình. 

Cô biết rằng dù tội lỗi của đứa trẻ có nghiêm trọng đến đâu, cô cũng sẽ giúp nó giải quyết. 

"Đừng khóc nữa, kể cho anh nghe toàn bộ chuyện đi, em biết đấy! Mẹ sẽ giúp em." Tô Mỹ nghiêm giọng nói với Lý Cương. Đây có lẽ là sự vĩ đại của tình mẫu tử. 

Dù con bạn có không hài lòng đến đâu, với tư cách là cha mẹ, bạn sẽ tìm ra giải pháp càng sớm càng tốt. 

Lý Cương nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mình và kể lại sự việc ngày hôm đó không ngừng nghỉ. 

Có lẽ vì có mẹ ở bên cạnh nên Lý Cương cảm thấy an toàn hơn một chút, lời nói cũng bắt đầu trôi chảy. 

Mãi cho đến khi nhắc đến việc hòn đá va vào người khác, anh mới có chút hoảng sợ. 

Nghe con trai nói xong, Tô Mỹ tức giận mắng Lý Cương mấy lần, nhưng vấn đề rốt cuộc phải giải quyết. 

Hơn nữa, bây giờ tâm tình của con trai bà Lý Cương trở nên rất không tốt, dáng vẻ rất bất ổn, cho nên Tô Mỹ cũng không mắng con trai mình. 

Có lẽ vì bất đắc dĩ hơn, Tô Mỹ an ủi Lý Cương cho đến khi anh từ từ ngủ say trong vòng tay cô. 

Cô ấy chỉ bật khóc. Lúc này, Tô Mỹ hận con trai mình không được như ý, nổi loạn, càng hận chồng bỏ đi. 

Tuy nhiên, cuối cùng mọi chuyện phải được giải quyết. 

Sau khi bế con trai vào phòng, Tô Mỹ ngơ ngác ngồi trong phòng khách, cau mày, hồi lâu không thể tỉnh lại. 

Buổi tối, Tô Mỹ lại một lần nữa liếc nhìn đứa con trai đang ngủ say của mình. 

Sau khi vuốt ve khuôn mặt trẻ con của con trai vài lần, bà nghiến răng bước ra khỏi nhà, hướng về bãi biển. 

Khi đến bãi biển, tôi làm theo lời con trai và từ từ đi về phía bãi biển. 

Sau khi nhận ra xung quanh không có gì và không có ai, đồng thời nhớ lại đã mấy ngày trôi qua, tôi chợt nhận ra chuyện gì đã xảy ra và nhanh chóng rời đi. 

Khi đến cộng đồng, tôi không đợi xe tắt máy. 

Tô Mỹ bước nhanh đến phòng truyền tải, trái tim cô càng lúc càng căng thẳng, và lông mày càng nhíu sâu hơn khi cô bước đi. 

Cô vừa cầu xin vừa lo lắng trong lòng. 

Bởi vì cô không thể mất con trai mình. 

Cho đến khi nhìn thấy một tia sáng, lòng cô mới nhẹ nhõm một chút, cơ thể căng thẳng mới từ từ thả lỏng một chút. 

Đến cửa, Tô Mỹ muốn gõ mấy cái, nhưng lại buông ra mấy lần. 

Cô sợ, cô sợ bên trong không có người, sợ ánh đèn bên trong quên tắt. 

Cô do dự mấy lần cho đến khi quay lại nhìn thấy đèn trong nhà rồi gõ cửa. 

Vì đó là nơi con trai tôi ngủ. 

“Dang-dang-dang…” Một tiếng gõ trầm vào cánh cửa cũ, rung lên hồi chuông định mệnh của cô. 

Có lẽ đây là số mệnh...

"Két..." Cánh cửa chậm rãi mở ra, Lâm Hiên kinh ngạc nhìn người trước cửa. 

Suy nghĩ kỹ, Lâm Hiên liền hiểu được ý định của người phụ nữ này. 

Anh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

"Xin chào Lâm Hiên. Tôi là mẹ của Lý Cương." Tô Mỹ có chút yên tâm, có chút hoảng sợ. 

"Tôi biết, có chuyện gì à?" Lâm Hiên mặt không biểu tình nhìn Tô Mỹ. 

"A, ta, cái này. . . " Tô Mỹ nhất thời không nói nên lời. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của chàng trai, cô không biết phải làm sao. Tô Mỹ buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Sau đó hắn nói: "Lâm Hiên bạn học, ta có thể vào nói chuyện được không?"

"Mời vào." Sau một thời gian dài im lặng. 

Lâm Hiên bước sang một bên, Tô Mỹ bước vào. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, anh gượng cười. 

Sau khi nhìn thiếu niên trước mặt, Tô Mỹ điều chỉnh lại suy nghĩ của mình. 

Anh chậm rãi nói: "Lâm Hiên, em không sao chứ?"

"..." Lâm Hiên không trả lời, chỉ nhìn Tô Mỹ. 

"Cái này...hehe...người bạn cùng lớp Lâm Hiên này, dì không có ý gì khác. Cô ấy chỉ đến gặp cậu thôi. Sau đó..." Tô Mỹ có chút xấu hổ nói. 

“Vậy để xem tôi có chết không nhé?” Lâm Hiên tiếp thu lời nói của Tô Mỹ. 

"Không, không, dì không có ý đó, dì chỉ..." Tô Mỹ có chút ngơ ngác. 

Cô không ngờ chàng trai trước mặt lại thẳng thắn và sắc sảo như vậy. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên nói thế nào. Lâm Xuân cười lạnh. 

Không đợi Tô Mỹ kịp mở miệng, Lâm Hiên chậm rãi nói: "Dì, con không sao, con không bị con trai của dì đánh chết, cho nên dì không cần phải giả vờ đến gặp con, con không cần."

"A, Lâm Hiên, dì không phải ý đó, ta chỉ là muốn..." Tô Mỹ thất bại. 

"Được rồi, dì, dì không cần nói gì cả. Con biết ý dì rồi. dì đến xem con đã chết phải không? Hơn nữa, con nghĩ Lý Cương nhất định đã nói cho dì biết hắn đã làm gì. Được rồi, được rồi, đừng nói gì nữa, hãy nghe con nói." Lâm Hiên chặn lời Tô Mỹ, nói tiếp: "Dì, thay vì nói dì đến gặp con, dì lại đến để xem trong nhà con có ai không? Bởi vì, dì phải xác nhận suy đoán của mình."

"0..." Tô Mỹ sửng sốt. Cô bị sốc trước những lời nói sắc bén của Lâm Hiên. 

"Dì ơi, dù con nói đúng hay sai, con chỉ muốn nói với dì một điều."

"Cái gì?..." Tô Mỹ bị ánh mắt lạnh lùng của Lâm Hiên làm cho sợ hãi. 

"Hả... Dì ơi, cháu sẽ tự mình nhận tiền bồi thường." Lâm Hiên kiên định nói. 

"Cái... ý bạn là gì?" Tô Mỹ có chút bối rối và lo lắng. 

"Ha ha..." Lâm Hiên cười lạnh. 

Sau đó hắn nói với Tô Mỹ từng chữ một: "Dì, Lý Cương muốn giết ta. Ta không chết, nhưng... ta... sẽ... giết... hắn... và ta thật sự sẽ giết hắn..."

Mắt Lâm Hiên đỏ lên...

"A, ngươi, ngươi, ngươi không thể làm như vậy, ngươi không thể làm như vậy!..." Tô Mỹ hoảng sợ. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy ánh mắt của Lâm Hiên, cô liền sợ hãi. 

"Ngươi không thể đả thương Tiểu Cương. Nếu ngươi giết người, ngươi sẽ vào tù và bị bắn. Ngươi không thể..."

"Haha... Dì ơi, con không quan tâm, con không quan tâm cái gì cả." Lâm Hiên cười nhìn Tô Mỹ đang hoảng loạn, cười nói chắc chắn: "Dì, con là một đứa trẻ mồ côi không ai muốn, sống chán ngán. Đặc biệt hiện tại chỉ còn lại một mình con, con không quan tâm. Dì, con... không... sợ..." Lâm Hiên bắt đầu trở nên điên cuồng. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, Lâm Hiên, ngươi muốn thế nào? Làm sao có thể thả Tiểu Cương đi?" Tô Mỹ Cường bình tĩnh nhìn Lâm Hiên.

"Cô ơi, cô không tin phải không? Tôi biết, cô cho rằng tôi là con nít, lời tôi nói là tức giận, cô cho rằng tôi đang uy hiếp cô. Hăm dọa cô đúng không, haha...haha...Cô cô, cô sẽ tin..."

"Anh... anh muốn gì?" Tô Mỹ hoảng sợ. 

Tuy nhiên, đối với Lý Cương, Tô Mỹ buộc phải kiềm chế cảm xúc và sự bất an của mình. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ. 

"Tôi đã nói rồi, dì à, tôi sẽ tự mình lấy." Tô Mỹ im lặng, nhìn Lâm Hiên. 

Một lúc sau, "Haha..." đột nhiên cười khẩy. 

Nhìn Lâm Hiên, hắn nói: "Muốn tiền không? Đúng không? Bao nhiêu? Nói cho ta biết?" Tô Mỹ ánh mắt thay đổi.

Không còn hoảng loạn, không còn lo lắng. Trên thực tế, Tô Mỹ đang mạo hiểm.

Lúc đầu cô thấy giọng điệu của Lâm Hiên có vẻ đáng sợ. Dần dần, cô có được kinh nghiệm xã hội lâu dài cũng như sự mạnh mẽ và kiên quyết thường thấy của anh. 

Cô cảm thấy Lâm Hiên đang muốn hù dọa cô, kết quả là anh ta muốn tống tiền. 

Vì vậy tôi muốn dùng tiền để giải quyết, vì những sai lầm mà Lý Cương đã mắc phải trước đây. 

Cô luôn làm điều này, nhưng kinh nghiệm trong quá khứ khiến cô cuối cùng đã phán đoán sai kết quả. 

Đây có thể là điều mà mọi người thường nói, "kinh nghiệm giết chết". 

Nhìn vẻ mặt trầm lặng của Lâm Hiên, Tô Mỹ cho rằng mình nói đúng. 

Lâm Hiên chưa kịp nói gì, Tô Mỹ đã lấy từ trong túi ra một xấp tiền đưa cho Lâm Hiên. 

Anh ấy còn nói: “Tôi nghĩ chắc cũng đủ rồi. Số tiền này hơn 10.000 tệ, đủ để bạn đi khám và uống thuốc. Sao lại ít quá vậy?” Giọng điệu của Tô Mỹ trở nên có chút mỉa mai. 

Lâm Hiên không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn Tô Mỹ, cau mày mất tự nhiên. 

Tô Mỹ nhìn Lâm Hiên, cảm thấy mình đã đặt cược đúng. 

Cô lấy ra một xấp tiền khác, giọng điệu trở nên khinh thường. Lúc này, cô tin chắc rằng mình đã làm đúng sau khi đặt tiền lên bàn. 

Anh rời đi mà không ngoảnh lại. Khi rời đi, anh ấy quay lại nói: "Bạn cùng lớp, sau này nhớ đừng kiêu ngạo hay trẻ con như vậy. Không phải ai cũng dễ nói chuyện như tôi đâu."

Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Sau khi nhìn Tô Mỹ ngạo nghễ rời đi, Lâm Hiên cũng không có điên cuồng gầm lên. Anh chỉ nhìn người phụ nữ lặng lẽ rời đi và nắm chặt tay cô vài lần. 

Anh mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Đây là lựa chọn em cho anh, và cũng là lựa chọn anh cho em.”

Tất nhiên sự lựa chọn là gì? Lâm Hiên cũng không hiểu. Đây có thể là suy nghĩ độc đáo của bạn khi còn trẻ. Đừng mong họ suy nghĩ nghiêm túc. 

Bởi vì trong thế giới của họ không có đúng sai, cũng không có suy nghĩ đúng sai. 

Họ sẽ chỉ thực hiện ý tưởng của mình dựa trên tư duy non nớt của mình. 

Cô không quan tâm đến những ràng buộc của thế giới, chứ đừng nói đến một chàng trai trẻ có kinh nghiệm và khả năng độc đáo như Lâm Hiên, vì vậy Tô Mỹ đã đánh giá sai cách tiếp cận của cô. 

Thực ra đó cũng là sự hiểu lầm của cô ấy. 

Bởi vì có những giải pháp cho những chuyện trong quá khứ. 

Cô ấy phải đối mặt với những người bạn đồng trang lứa như mình, những người trưởng thành có thể nghĩ đến hậu quả và sẽ nghĩ đến mọi khía cạnh của vấn đề. 

Vì vậy, vào lúc này cô sẽ không nghĩ rằng sau đêm nay, vận mệnh của mình sẽ có thay đổi lớn. 

Cô chỉ bước vào đêm tối và luôn thực hiện lối suy nghĩ theo thói quen của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hành trình đầu tiên

Nhìn bóng tối trống rỗng, Lâm Hiên im lặng quay người đi vào căn nhà nhỏ. 

Dập tắt ánh sáng mờ ảo, dập tắt chút do dự cuối cùng dưới ánh trăng. 

Ngồi xếp bằng trên giường, Lâm Hiên cầm trong tay một bình chất lỏng màu trắng đục, suy nghĩ hồi lâu. 

Cho đến khi bình minh ló dạng, Lâm Hiên nhất định lại bất cẩn gầm lên: "Ta không cầu qua cái thiện ý đó, ta chỉ cầu tội lỗi hạnh phúc, ta không hối hận. Gudonggudong..." Chất lỏng màu trắng sữa chậm rãi chảy vào cổ họng Lâm Hiên. 

"A..." La hét đau khổ, Lâm Hiên cố gắng hết sức chịu đựng đau đớn. 

Lòng bàn tay anh nắm chặt lấy hơi ấm cuối cùng, cho đến khi cơ thể Lâm Hiên hơi chấn động nhẹ, Lâm Hiên mới từ từ đắm mình trong ánh sáng tím. 

Những mảnh ký ức đó chảy trong tâm trí tôi, cũng như nhiều biểu tượng vàng. 

"A, không, đừng tới đây. Ah..."

"Tiểu Hiên, đừng sợ, mẹ sẽ đưa con về nhà..."

"Xiaoxuan, bài thi của bạn lại được 100 điểm. A, cháu trai của tôi thật tuyệt vời. Ông ơi, tôi rất tự hào về ông..."

"Nào, cháu nội, bà nội, cháu sẽ làm món gì đó ngon cho cháu..."

"Không, đừng đi, ông, bà..."

"Ha ha, tiểu khốn kiếp, ta giết ngươi, giết ngươi..."

"Ta tên là Kiều Nhất Hiên, chủ nhân của ngươi."

"Tôi gọi thứ này là Con mắt của Linh hồn. Về công dụng của nó, bạn sẽ dần dần hiểu được..."

"Còn có Hiên Viên Công, nhớ kỹ luyện tập, ngươi hiện tại chỉ là nhị cấp đỉnh phong, còn chưa thể sử dụng linh hồn lực..."

"Được rồi, nhớ học tốt thuật luyện kim cùng luyện chế vũ khí."

"Sư phụ đi rồi, chúng ta nhất định sẽ gặp lại." Mặt trời mang lại ngày.

Trăng soi sáng hàng ngàn ngôi nhà. Sau bảy ngày dài, Lâm Hiên tỉnh dậy trong im lặng. 

"Ừm..." Một tiếng rên khe khẽ. 

Lâm Hiên duỗi người, tiếng "rắc rắc" cho thấy thân hình hùng vĩ hơn của Lâm Hiên. 

"Ta đã đạt tới tầng thứ ba, vẫn là trung cấp." Lâm Hiên rất vui vẻ, dù sao hắn vẫn là thiếu niên. 

Vì vậy, dù tôi không cảm thấy chán nản khi đối mặt với niềm vui, tôi vẫn rất hạnh phúc trong lòng. 

Sau khi nhìn vào tình trạng cơ thể của mình, tôi nhận ra rằng quần áo của tôi hơi chật và cơ thể tôi đã phát triển. 

Sau niềm vui là sự tận hưởng và suy ngẫm tĩnh lặng. 

Lâm Hiên nhìn về phía cửa sổ, nhìn về phía cửa sổ phía xa, khóe miệng chậm rãi nở nụ cười tà ác. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Haha... đã đến lúc thu tiền rồi. Không biết em đã sẵn sàng chưa? Tôi vẫn rất mong chờ!..." Nói xong, anh lặng lẽ nhìn về phương xa. 

Buổi sáng, Tô Mỹ đi làm như thường lệ. 

Khi ra ngoài, ông lại một lần nữa chỉ trích con trai mình là Lý Cương và bảo cậu không được ra ngoài. 

Dù cảm thấy sự việc đã kết thúc nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. 

Đặc biệt là ánh mắt của cậu bé khi đi ngang qua ngôi nhà nhỏ. 

Tô Mỹ cau mày mất tự nhiên vì nhìn thấy chàng trai đang cười với mình.

Nụ cười của cô cũng kỳ lạ, có chút không tự nhiên. 

Tuy nhiên, anh vẫn kiêu hãnh bước đi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Tập, thịch, thịch..." Đôi giày cao gót màu đỏ của Tô Mỹ bước xuống đường, ánh bình minh, trong lòng Lâm Hiên vừa hưng phấn vừa hận ý. 

Nhìn bóng người rời đi, Lâm Hiên mỉm cười rời khỏi phòng, đi về phía người đã thay đổi vận mệnh của mình. 

"Con mắt của linh hồn: một kho báu có thể tiến hóa, không rõ cấp độ. Nó tiến hóa theo kỹ năng của chủ nhân. Ở sâu trong tâm hồn con người, một dấu ấn chỉ dẫn được khắc. Nó có thể thay đổi, ám chỉ hoặc in dấu những chỉ dẫn của linh hồn. Nó chứa một thế giới nơi sinh vật sống có thể sinh sống, và bầu trời không gian tràn đầy năng lượng tâm linh, giúp mọi người nâng cao tu luyện. Hiên Viên Công: Có bảy cấp độ. Nó có thể được luyện tập một mình hoặc nghỉ đôi. Nó được chia thành trên, giữa và dưới Mỗi cấp độ đều được chia thành cấp trên, cấp trung và cấp dưới. Lâm Hiên có thể sử dụng đôi mắt của linh hồn một cách vô thức.

Có lẽ vì phải sớm áp dụng vào thực tế nên anh âm thầm động viên bản thân.

Ngay sau đó, một cánh cửa xuất hiện trước mặt anh.

Lâm Hiên ngơ ngác nhìn cửa hồi lâu, hít một hơi thật sâu, giơ tay lên gõ vào cánh cửa định mệnh.

của anh ấy? Có phải nó cũng của người khác không?

"Bùm, bùm, bùm... bùm, bùm, bùm..." Tiếng cửa vang vọng trong hành lang hết lần này đến lần khác, đồng thời vang vọng trong trái tim Lâm Hiên, nơi trái tim anh đập như sấm. 

"Ai vậy..." Một tiếng chào lớn phát ra từ ngoài cửa. 

Câu trả lời duy nhất anh nhận được vẫn là tiếng gõ cửa “bang bang bang”. 

Sau khi cánh cửa bấm vào.

Gương mặt quen thuộc hét lên “A, là anh, là anh…” rồi lặng lẽ đóng cửa lại. 

Hôm nay, Lý Cương cuối cùng cũng chơi được trò chơi yêu thích của mình một cách vui vẻ. Anh ấy thậm chí còn thủ dâm vài lần trước trận đấu. Tóm lại là anh rất vui. Điều khiến anh luôn lo lắng đã không xảy ra. 

Hơn nữa, sự việc đã được giải quyết. 

Lý Cương rất vui mừng. Khuôn mặt mẹ anh vẫn rất nghiêm nghị vào buổi sáng. Anh biết mẹ cô vẫn còn giận. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, tôi ở nhà đóng vai một đứa trẻ ngoan, vì sợ mẹ tức giận. 

Tôi cũng hiểu rằng sau một thời gian mẹ sẽ dần bình tĩnh lại. Điều này vốn là bình thường nên tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi mẹ anh rời đi, anh nhanh chóng bắt đầu chơi game. 

Tuy nhiên, khi còn trẻ, anh không biết rằng số phận của anh và gia đình anh sẽ sớm thay đổi. 

Vừa đến điểm mấu chốt, anh lại bị tiếng động của cửa làm phiền. 

Lý Cương sốt ruột đứng dậy và mở cửa không chút do dự. 

Anh hét lên khi nhìn thấy người ngoài cửa. 

"A, là ngươi, ngươi..." Tiếng kêu lập tức bị một chùm ánh sáng tím chặn lại. 

Lâm Hiên dùng sức mạnh lớn nhất của mình để kích hoạt đôi mắt linh hồn, thậm chí còn cảm thấy hơi choáng váng. 

Lâm Hiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Lý Cương trở nên giống như một con rối. 

Trong nháy mắt, Lâm Hiên nhanh chóng tiến vào nhà Tô Mỹ. 

Sau đó anh đóng cửa lại, nhìn Lý Cương đang ngơ ngác. 

"Ta thật sự muốn giết ngươi, phù..." Lâm Hiên hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. 

Anh ta hiểu rằng giết một ai đó thì dễ dàng nhưng lại có kết cục tồi tệ. 

Hơn nữa hắn còn muốn sống tốt, cho nên mấy lần liền chăm chú nhìn Lý Cương. 

Lâm Hiên lần nữa kích hoạt linh hồn nhãn, chậm rãi nói: "Hừ... Lý Cương, từ hôm nay ngươi là chó của ta. Tôi yêu cầu bạn đi về phía đông, nhưng bạn không thể đi về phía tây. Bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm, bạn sẽ hoàn thành nó một cách kiên quyết. Cho dù ta yêu cầu ngươi chết, ngươi cũng sẽ không làm được. Hãy làm điều đó không chút do dự, kể từ hôm nay. Ta là chủ nhân của ngươi, sinh mệnh của ngươi, linh hồn của ngươi, hết thảy của ngươi đều thuộc về ta, chủ nhân của ngươi... Lâm Hiên. Bạn sẽ ghi nhớ tất cả những điều này một cách sâu sắc trong tâm trí và sẽ không bao giờ quên nó, ngay cả trong kiếp sau. "

Nói xong, Lâm Hiên chậm rãi thở ra, nói tiếp: “Từ nay trở đi, ngươi ở bên ngoài vẫn là như cũ. Hãy tiếp tục cuộc sống bình thường của bạn và đừng tiết lộ rằng bạn là con chó của tôi. Ở nhà hoặc khi tôi đồng ý, cậu phải tôn trọng tuân theo mệnh lệnh của tôi.” 

Trải qua hàng trăm bài tập và hàng ngàn dự đoán, Lâm Hiên đã thực hiện thành công. 

Lâm Hiên đã chờ đợi thời khắc này mười ngày rồi. 

Cuối cùng, sự chờ đợi đã kết thúc. 

Lâm Hiên có chút mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế sô pha.

Nguyên nhân chủ yếu là do anh quá căng thẳng. Buổi tập đầu tiên khiến anh cảm thấy căng thẳng trong cổ họng. 

Khi mọi việc đã xong, tôi cảm thấy rất mệt mỏi và mệt mỏi. 

Sau khi uống một viên thuốc, anh từ từ nhắm mắt lại, xoa dịu tinh thần. 

Khi cơ thể dần dần tràn đầy năng lượng, Lâm Hiên mở mắt ra và nhìn Lý Cương, người vẫn đang uể oải.

Lâm Hiên siết chặt lòng bàn tay, có chút không chắc chắn nói: "Lại đây."

Lý Cương ánh mắt chậm rãi tập trung. Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên, hắn ngoan ngoãn đứng ở trước mặt Lâm Hiên, nhìn đôi mắt không còn đờ đẫn của Lý Cương.

Lâm Hiên tiếp tục nói: "Quỳ xuống." 

Lý Cương không chút do dự quỳ xuống trước mặt Lâm Hiên, nhìn Lâm Hiên.

"Tôi là ai?"

"Ngài là Chúa của tôi..."

"Bạn là ai?"

"Ta là của ngươi...", "Ta là của ngươi...", "Xuedog...", "Haha...haha..." Lâm Hiên cười điên cuồng. 

"Pa" Lin Xuân tát Lý Cương. 

Hắn lớn tiếng nói: “Nhớ kỹ, sau này khi nói chuyện, nhớ kỹ nói chữ “Sư phụ”. Bạn có hiểu không?"

"Vâng, thưa chủ nhân, con hiểu rồi, thưa chủ nhân." Lý Cương nói, quỳ thẳng như thể bất tỉnh. 

"Haha... rất tốt, vậy thôi, cậu biểu diễn rất tốt."

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Nếu Lý Cương lúc này còn tỉnh táo, hắn không biết mình có muốn giết Lâm Hiên hay không. Lin Xuân nghĩ rằng điều đó có thể xảy ra. 

Tuy nhiên, chuyện như thế có lẽ sẽ không bao giờ xảy ra. 

"Được rồi, tôi khát nước, đi lấy đồ uống cho tôi đi. Còn nữa, ngươi nhớ kỹ từ nay về sau, ngươi phải chủ động hầu hạ chủ nhân ta, không được để chủ nhân nói cho ngươi biết, hiểu không?"

"Vâng, thưa Thầy, tôi đã viết nó ra rồi. Chủ nhân, tôi sẽ chuẩn bị ngay bây giờ." Lý Cương bắt đầu làm việc nhanh chóng khi nói. 

Anh cũng dần dần có ý thức hơn và dần dần nhập vai nô lệ.

Lâm Hiên cẩn thận nhìn Lý Cương nhà, trong lòng thở dài: "Thật tráng lệ, haha, giàu có thật tốt."

Nhìn quanh nhà Lý Cương, tôi vẫn cảm thấy có chút ghen tị. 

Cuối cùng, khi đến một phòng ngủ lớn, tôi không cần phải suy nghĩ nữa. Tôi nhìn thấy đó là phòng ngủ của Tô Mỹ. 

Nhìn những bức ảnh trên bàn đầu giường, Lâm Hiên nheo mắt lại. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Người tiếp theo là em, anh đang đợi em!”

Nói xong, Lâm Hiên nói với Lý Cương: "Ra ngoài đợi..."

"Vâng, thưa Thầy." Lý Cương theo lời anh rời đi, Lin Hiên hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng nói: "Nó có mùi rất thơm." 

Sau đó, giống như một thợ săn kho báu, anh ta lang thang khắp phòng ngủ của Tô Mỹ. 

"Wow, người phụ nữ này có nhiều quần áo quá."

"Tôi nói đây, mỹ phẩm của người phụ nữ này thực sự là ..."

"Ồ, chiếc giường này đẹp quá, thật đấy..."

"Ồ, đây là cái gì vậy?" Lâm Hiên tìm một ngăn kéo nhỏ dưới tủ quần áo, mở ra: "Ồ, đây là tất nữ à? Chúng trơn quá!”

"A, nữ nhân này hóa ra nóng nảy như vậy, quần lót nhỏ như vậy..."

"Chúa ơi, đây có phải là áo ngực của người phụ nữ đó không? Nó lớn thật đấy... Hehe..." Mặc dù Lâm Hiên không có chút tôn sùng nào. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh chạm vào vùng kín của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, anh vẫn rất hưng phấn, nhất là khi chiếc gậy lớn bên dưới được giơ lên. 

Lâm Hiên mặc dù cô đơn, thu mình, nhưng không có nghĩa là hắn không hiểu nam nữ sự tình. 

Suy cho cùng, xã hội ngày nay là thời đại bùng nổ thông tin. 

Hơn nữa, độ tuổi này là lúc nội tiết tố của các bé trai rất bốc đồng. 

Vì vậy Lâm Hiên có chút "thạch gà". 

Ngay lúc hắn đang cân nhắc có nên giữ những thứ này một lúc hay không thì một ngăn kéo có khóa đã thu hút sự chú ý của Lâm Hiên. Đó là một ngăn kéo nhỏ rất ẩn. 

Ẩn dưới quần áo trong tủ quần áo, điều này khơi dậy sự hứng thú lớn lao của Lâm Hiên. 

"Pa" Lin Hiên dùng linh lực của mình để mở ổ khóa. 

Anh từ từ mở ngăn kéo và nhìn thấy một cuốn sổ tay màu đen. Lâm Hiên nhặt lên. 

Khi hắn đang định xem xét, phía dưới cuốn sổ có thứ gì đó khiến sắc mặt Lâm Hiên trông rất kỳ lạ. 

Đặc biệt là thứ dài trông giống như con cặc của đàn ông, Lâm Hiên đột nhiên nở nụ cười tà ác. 

Người dân cho biết họ chưa bao giờ ăn thịt lợn hoặc nhìn thấy lợn bỏ chạy. Lâm Hiên nhìn những thứ đó.

Anh nhẹ nhàng nói: “Hehe...hehe, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ rất cô đơn! Hehehe...hehehe..."

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Lâm Hiên ngồi trên ghế sofa đọc nhật ký. Lý Cương phục tùng đứng bên đĩa và lặng lẽ cúi đầu.

"Ngày 20 tháng 3, anh Thanh, hôm nay em rất vui vì anh đã cầu hôn em. Tôi đồng ý với anh, anh nói sau khi tốt nghiệp sẽ đến bên tôi và sẽ yêu tôi đến hết cuộc đời. Tôi..."

"Ngày 5 tháng 5, tôi kết hôn. Nhìn anh cười khúc khích, tôi cũng mỉm cười. Tôi biết từ nay tôi sẽ là vợ anh. Và..."

"Ngày 8 tháng 7, a, đau quá. Tôi không ngờ việc sinh nở lại đau đớn đến thế. Không biết những người sinh con tự nhiên chịu đựng như thế nào, à…”

“Ngày 17/8, anh ấy muốn ly hôn với tôi. Tại sao? Tại sao anh ấy lại đối xử với tôi như vậy? Tôi đã làm gì sai? Tôi ghét anh ta..."

"Ngày 5 tháng 5, tôi nghĩ đến anh ấy, vì hôm nay là ngày cưới của chúng ta, nhưng chuyện đó đã xảy ra trong quá khứ, à... tôi vẫn nhớ anh ấy..."

"Ngày 27 tháng 12, này, tôi nên làm gì đây? Đứa trẻ Xiaogang đó thực sự không biết gì. Tôi thậm chí không nhớ mình đã đến gặp giáo viên chủ nhiệm của anh ấy bao nhiêu lần. Tuy nhiên, giáo viên chủ nhiệm đó thật vô liêm sỉ. Làm sao anh ấy có thể nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường như vậy? Thật kinh tởm."

“Ngày 9/9, nhiệt độ ban đêm vẫn rất nóng. Tại sao tôi có cảm giác như cơ thể mình sắp bốc cháy? Có lẽ tôi cũng giống một người đàn ông. A, cảm giác khó chịu quá."

"Ngày 9 tháng 7, à, thật xấu hổ. Làm thế nào tôi có thể mua một thứ như vậy? Chỉ là nó cảm thấy rất thoải mái. Tuy có hơi lạnh một chút nhưng cũng rất sảng khoái…”

"Ngày 19 tháng 6, ôi, tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại trở nên nhạy cảm như vậy? Là do lâu rồi tôi không được đàn ông nuôi dưỡng sao? Tại sao tôi lại cảm thấy khao khát một chút chấn động nhỏ nhất? À, có vẻ như tôi phải thủ dâm bằng thứ gì đó lạnh vào ban đêm."

"Ngày 10 tháng 10, tôi trở nên tồi tệ. Chỉ là tôi thực sự muốn một người đàn ông sẽ được ai đó yêu thương. Nhưng những người đàn ông đó thật đáng ghê tởm. Đã bảy năm, bảy năm không có một người đàn ông nào. Tôi còn lại bao nhiêu bảy năm nữa?”

"Ngày 7 tháng 11, ừm, Tiểu Cương bảo giáo viên chủ nhiệm gọi lại cho tôi. Tôi lại nhìn thấy tên giáo viên kinh tởm đó. Anh ấy thực sự muốn đãi tôi bữa tối. Nó thực sự là quá nhiều. Mẹ tôi có phải trẻ con lắm không? Tôi chỉ muốn cơ thể của tôi. Mơ mộng, à, tôi không thể làm được nữa, cơ thể tôi lại bắt đầu nóng lên. Ừm..."

"..." Lâm Hiên lặng lẽ đọc toàn bộ nhật ký, trong đó mô tả một số hoạt động nội tâm và cuộc sống bình thường của Tô Mỹ từ khi còn học đại học.

Khi cuốn nhật ký tiếp tục, anh cũng biết được trạng thái tâm lý và thể chất của Tô Mỹ.

Đột nhiên, Lâm Hiên cười tà ác.

Bởi vì anh nghĩ ra một ý tưởng hay hơn nên đã lật ngược kế hoạch trước đó của mình.

Lâm Hiên đứng dậy, bắt đầu đi vòng quanh.

Đôi khi anh cau mày, đôi khi anh mỉm cười.

Hoặc hãy nhìn Lý Cương yên tĩnh. Anh lại quay một vòng, nhưng bước chân anh dần chậm lại.

Cuối cùng, sau khi vỗ mạnh vào lòng bàn tay, Lâm Hiên thấp giọng nói: "Đúng vậy?"

Nói xong, Lâm Hiên nằm trên ghế sô pha, nhắm mắt lại.

Anh ta thầm nói trong lòng: “Nhìn Lý Cương kìa, trông anh ta rất đần độn. Nếu người phụ nữ đó như thế này thì thật là nhàm chán, giống như người chết, mắt linh hồn không chỉ có một tác dụng, tôi có thể thử cái khác. Hehe... Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn, Tô Mỹ. Ha ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vẻ đẹp, sự kỳ diệu, phong cảnh

"A, ta mệt quá. Ta lại bận rộn thêm một ngày nữa, cuối cùng cũng xong. Về nhà thôi." Tô Mỹ duỗi người ra. 

Sau khi cử động cơ thể căng thẳng vài lần, cô rời khỏi bàn làm việc và đứng ở cửa sổ nhìn những chiếc xe chạy qua bên dưới. Tô Mỹ cau mày. 

Ông ta buồn bã thở dài: “Này, ta lại già thêm một ngày nữa rồi. Trước khi kịp nhận ra, ta đã già và trở thành một phụ nữ trung niên. Này… còn tên nhóc đó, không biết khi nào hắn mới trở nên hiểu chuyện.”

Sau khi Tô Mỹ thở dài, cô rời khỏi văn phòng. 

Sau khi xuống lầu và nói chuyện với nhân viên vài lời, tôi rời khỏi cửa hàng. 

Vừa đi trên đường vừa nghĩ đến lời khen của cô nhân viên vừa rồi. 

Tô Mỹ lắc đầu cười khổ, thầm nghĩ: "Ngươi còn trẻ sao? Lão bà gần bốn mươi vẫn còn trẻ." Có lẽ chính những lời cô nói trong lòng đã khiến Tô Mỹ có chút lo lắng, cô vô thức nhìn vào gương chiếu hậu. 

Mãi đến khi hắn nhìn thấy dấu vết thời gian trên mặt không quá nghiêm trọng, hắn mới mới chậm rãi thả lỏng thần sắc. 

Ngoài ra, tuy Tô Mỹ là mẹ của một đứa trẻ 15 tuổi nhưng tuổi thật của cô cũng gần bốn mươi. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy trông giống như một thiếu nữ. 

Cô ấy vẫn quyến rũ và quyến rũ, thậm chí dáng người của cô ấy cũng không quá lố bịch. 

Hơn nữa, thời gian trôi qua càng khiến cô trưởng thành và hấp dẫn hơn. 

Tô Mỹ có chút kiêu ngạo, vui vẻ lái xe về nhà. 

Cô không hề biết rằng sự ra đi này sẽ mang lại cho cô một quỹ đạo cuộc sống mới. 

“Click” Tô Mỹ mở cửa. 

Thấy trong nhà yên tĩnh, Tô Mỹ cũng không để ý. Anh biết Lý Cương nhất định đang chơi game. 

Vì vậy, tôi đặt túi xách xuống và đi đến phòng Lý Cương. 

Vừa lái xe, anh vừa nói: "Tiểu Cương, mẹ về rồi, con có đói không? Chờ mẹ đi chợ về một lát, à, con, con, sao con lại ở đây, con..." Lâm Hiên đã chờ Tô Mỹ đến. 

Chờ ở cửa phòng ngủ của Lý Cương, sau khi nghe được lời nói của Tô Mỹ, Lâm Hiên đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Mỹ. 

Và, đẩy con mắt tâm hồn đến giới hạn. 

Dù có kinh nghiệm nhưng Lâm Hiên vẫn bộc lộ mọi thứ. 

Nhìn thấy Tô Mỹ bị ánh sáng tím chiếu vào trở nên đờ đẫn, Lâm Hiên chậm rãi thu hồi ánh sáng tím. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt trống rỗng trước mặt, trái tim Lâm Hiên nóng lên, nhất là khi anh đang chậm rãi chiêm ngưỡng cô ở khoảng cách gần như vậy. 

Điều khiến anh phấn khích hơn nữa chính là hôm nay Tô Mỹ. 

Cô vẫn xinh đẹp như vậy dù đã là mẹ một con nhưng cô vẫn khiến trái tim bao người rung động. 

Hoặc cô ấy đang mặc quần áo lộng lẫy hoặc xinh đẹp, hoặc cô ấy mặc bộ vest màu xanh, áo sơ mi trắng, tất chân và giày cao gót. 

Tuy nhiên, sự đơn giản như vậy lại càng thu hút sự chú ý của Lâm Hiên, đặc biệt là thân hình phình to. 

Đôi chân thẳng và đầy đặn, tất đen và giày cao gót đen. 

Sự trưởng thành, ổn định và quyến rũ của Tô Mỹ được đặt ra để khiến cô trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy, nhiều lần chống lại sự thôi thúc đó. 

Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi, vẫy tay với Lý Cương, lại kích hoạt đôi mắt linh hồn nhìn về phía Tô Mỹ. 

Chậm rãi nói: "Tô Mỹ, con trai của ngươi đã làm hòa với Lâm Hiên, bọn họ đã trở thành bạn tốt. Ngươi cũng rất vui vẻ. Nhìn thấy Lâm Hiên xuất hiện ở nhà ngươi, ngươi cũng rất muốn chăm sóc hắn thật tốt, giúp đỡ hắn."

"Ngươi phát hiện Lâm Hiên kỳ thật là một đứa bé rất ngoan, ngươi dần dần bắt đầu thích đứa nhỏ này, ngươi thích hắn giúp ngươi làm việc, thích hắn cùng ngươi trò chuyện, càng thích Lâm Hiên khen ngươi nhiều hơn. Cho dù hắn đơn giản nói ngươi xinh đẹp, ngươi cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ."

"Ngươi phát hiện Lâm Hiên rất thích ngươi, là loại người khác phái thích ngươi. Đặc biệt khi nhìn thấy hắn lén lút nhìn ngươi, ngươi sẽ cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng cũng rất háo hức. Cho dù hắn cùng ngươi tiếp xúc thân thể, ngươi cũng sẽ không tức giận, ngược lại cảm thấy thú vị. Ngươi sẽ luôn giả vờ như không biết, cũng sẽ không tức giận."

"Ngươi phát hiện Lâm Hiên rất thân cận với ngươi, ngươi sẽ coi hắn như người thân cận nhất của mình. Ngươi sẽ nói cho Lâm Hiên những bất bình và tâm tư sâu kín nhất của mình. Ngay cả những lo lắng đáng xấu hổ nhất, ngươi cũng sẽ không chút đắn đo nói với Lâm Hiên. Tóm lại, ngươi coi hắn như tri kỷ của mình." Lâm Hiên chậm rãi nói xong.

Nhìn kỹ vẻ mặt của Tô Mỹ, đặc biệt là vầng trán nhăn nheo của Tô Mỹ, Lâm Hiên cảm thấy có chút lo lắng. 

Cho đến khi Tô Mỹ dần dần thả lỏng, ánh mắt trở lại tiêu điểm. 

Sau một tiếng kêu vui vẻ, bàn tay đang nắm chặt của Lâm Hiên đột nhiên buông ra. 

"A, Tiểu Hiên, ngươi tới rồi, ngươi tới khi nào? Mau ngồi xuống đi. Dì, cho ngươi chút nước." Tô Mỹ nhiệt tình nắm tay Lâm Hiên đi vào phòng khách. 

Vừa đi hắn vừa gọi Lý Cương: "Tiểu Cương, Tiểu Cương, mau ra đây, Lâm Hiên tới rồi."

"Dì, đừng gọi Lý Cương, có thể hắn đang học bài, con không sao." Lâm Hiên không ngừng quan sát biểu tình của Tô Mỹ. 

Sau khi phát hiện vẻ mặt của Tô Mỹ rất tự nhiên và không còn nghi ngờ gì nữa, Lâm Hiên biết mình đã thành công. 

"Đang học gì thế? Thằng nhóc này chắc lại đang chơi game. Tôi sẽ gọi cho nó." Tô Mỹ có chút tức giận, thuận miệng nói. 

Lâm Hiên nắm tay Tô Mỹ, nhưng trên thực tế, Tô Mỹ chưa bao giờ buông ra. 

"Dì, đừng đi, để Lý Cương chơi đi. Hơn nữa, nó sắp vào cấp ba, sau này việc học của nó sẽ rất căng thẳng, lúc đó nó không thể chơi được, cứ để Lý Cương chơi đi."

"Hừm, đúng vậy. Xem ra ngươi rất nhạy cảm, Lâm Hiên... Hehe... để ta gọi ngươi là Tiểu Huyền. Dì, ta thật hy vọng có được một đứa con trai như ngươi." Tô Mỹ mỉm cười nói. 

Tay anh vẫn nắm chặt tay Lâm Hiên không bao giờ buông ra. 

"Ha ha..." Lâm Hiên không trả lời. 

Trên thực tế, nếu là bình thường âm mưu, Lâm Hiên vào lúc này hẳn là lập tức nhận Tô Mỹ làm mẹ đỡ đầu. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên có chút phản kháng cũng không đồng ý. 

Thay đổi chủ đề luôn là giải pháp tốt nhất. 

Lâm Hiên giả vờ không biết, nhẹ nhàng chạm vào tay Tô Mỹ. 

Cô cười nói: “Dì ơi, hôm nay dì thật xinh đẹp, giống như tiên nữ vậy.”

"Thật sao? Cười khúc khích... Tiểu Hiên, ngươi ăn nói rất giỏi, dì rất thích nàng, nhưng dì đã già, mặt vàng. Tiểu Hiên, ngươi khen nhầm người rồi, cười khúc khích..." Quả nhiên, sự biến hóa của linh hồn nhãn đã thay đổi Tô Mỹ, mặc dù Tô Mỹ nói rất buồn bã. 

Tuy nhiên, vẻ mặt vui vẻ đã phản bội lại tâm trạng của cô. 

"Sao có thể xảy ra được, dì, cháu nói thật đấy. Trong lòng cháu, dì là đẹp nhất. Dì, cháu nghĩ hết rồi, cháu nghĩ hết rồi, hehe..." Lâm Hiên giả vờ cường điệu và do dự. 

"Đang suy nghĩ gì vậy, Tiểu Hiên." Quả nhiên, Tô Mỹ rất tò mò.

Lâm Hiên giả vờ xấu hổ nói: "Dì, cháu muốn theo đuổi dì? Hehe..."

"A, Tiểu Hiên, sao ngươi lại nghĩ như vậy? Ngươi thật là xấu xa, ta không biết ngươi tuổi còn trẻ đã có nhiều tâm tư." Tô Mỹ có chút xấu hổ. 

"Thật đấy dì, con không hề lừa dì. Con rất thích dì, dì không tức giận sao?" Lâm Hiên dần dần lớn lên. Tuy nhiên, nó vẫn có vẻ hơi non nớt. 

Tất nhiên, vở kịch đã được thực hiện rất tốt. 

Tô Mỹ không hề tức giận, chỉ có chút ngượng ngùng và ngượng ngùng. 

Đương nhiên, đây chính là Tô Mỹ bây giờ, nếu là trước đây. 

"Haha" Đó chỉ là một giấc mơ thôi. Tô Mỹ trợn mắt nhìn Lâm Hiên. 

"Không được phép nói bậy..."

"A, xin lỗi dì, cháu sai rồi." Lâm Hiên dùng rút lui làm đòn tấn công. Anh lặng lẽ ngừng nói nhưng dần dần trở nên thành thạo trong diễn xuất. 

Lúc này, anh không ngừng cảm ơn bà vì đây là bộ phim truyền hình mà bà yêu thích. 

Quả nhiên, Tô Mỹ lên tiếng. 

Khi Tô Mỹ nhìn thấy bộ dáng của Lâm Hiên, cô đột nhiên cảm thấy có chút mất mát và hoảng sợ. 

Đặc biệt trong lòng cô luôn có một giọng nói khuyên nhủ cô đừng làm tổn thương Lâm Hiên và khiến anh vui vẻ. 

"Tiểu Hiên, dì, cháu cũng rất thích dì, dì không tức giận, dì không cần xin lỗi."

"Thật sao? Dì, cảm ơn dì, hehe..." Lâm Hiên tiếp tục làm ra vẻ ngu xuẩn. 

"Ngu ngốc, cười khúc khích..." Tô Mỹ mỉm cười. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Mỹ, Lâm Hiên thực sự muốn từ bỏ trò chơi này và lập tức đi thẳng vào vấn đề. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi vẫn kiên trì. 

Lâm Hiên sau đó cũng không có tiến triển gì lớn, hắn chỉ cùng Tô Mỹ nói những chuyện khác. 

Tất nhiên, bàn tay vẫn ở trong tay Lâm Hiên. 

Tô Mỹ dường như đã quên nó. Kết thúc ngày vui vẻ, Lâm Hiên mỉm cười rời khỏi nhà Tô Mỹ. Anh quay lại và thấy Tô Mỹ vẫn đứng ở cửa. 

Lâm Hiên quay người, cười tà ác rồi đi về nhà. 

Tô Mỹ bất đắc dĩ nhìn Lâm Hiên rời đi, trong lòng có chút trống rỗng. 

Tôi cảm thấy như mình đột nhiên mất đi sức lực, đặc biệt là khi tôi muốn đi tìm Lâm Hiên. 

Thực ra cô cũng không hiểu. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tất cả những gì cô biết là cô không muốn rời đi. 

Tô Mỹ uể oải trở về phòng ngủ, ngơ ngác nhìn trần nhà, suy nghĩ lẫn lộn nhưng chắc chắn đang nghĩ đến điều gì đó. 

Cuối cùng, tôi cũng không nghĩ đến việc nấu ăn cho Lý Cương, chỉ muốn yên lặng ngủ một giấc. 

Nếu cơn đói là động lực tiến hóa của loài người thì ham muốn là động lực của tư duy. 

Lâm Hiên lần nữa đi vào nhà Tô Mỹ, lập tức bị Tô Mỹ vui vẻ kéo lại. Anh cứ nói với cô một cách u sầu, rồi quay đi quay lại như thế này. 

Tô Mỹ dần dần cảm thấy bất đắc dĩ và nhớ cô hơn. Kể cả khi đi làm, cô ấy vẫn về nhà sớm và ngay lập tức. 

Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ biến hóa, một lần nữa nhận ra được linh hồn nhãn lực thần kỳ. Ai có thể nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành kiêu ngạo và xinh đẹp ngày xưa. 

Lúc này, cô giống như một cô bé, mong chờ những cuộc tụ họp hàng ngày và những lời khen ngợi hàng ngày. 

Tất nhiên, lời nói và việc làm của hai người cũng trở nên vô đạo đức hơn. Lin Hiên luôn xoa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tô Mỹ khi trò chuyện. 

Ngay cả khi cô ấy cố tình đi lang thang trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, Tô Mỹ sẽ dựa vào vai Lâm Hiên và kể cho cô ấy nghe về những khó khăn của cuộc sống, đồng thời sẽ ngượng ngùng trợn mắt trước hành vi của Lâm Hiên. 

Đặc biệt khi nấu ăn, Lâm Hiên sẽ "vô tình" bị bắt gặp đang lén nhìn váy và đường viền cổ áo của Tô Mỹ. 

Hãy để người đẹp thưởng cho bạn vài lời quyến rũ, nhưng không có gì chê trách cả. 

Ngược lại, Tô Mỹ hành động càng khoa trương hơn, thậm chí còn ngượng ngùng và cố ý hơn. 

Dần dần, Tô Mỹ trở nên nhút nhát và quyến rũ hơn, còn Lâm Hiên thì giả vờ ngạc nhiên. 

Vô tình, hai người như những người bạn thân thiết, trao đổi tâm tư với nhau. 

Lin Xuân nói rằng anh ấy thích một số trang phục của Tô Mỹ, và Tô Mỹ cũng thích những bông hoa và những trò đùa của Lin Xuân. 

Tô Mỹ kể cho một người phụ nữ nghe về sự cô đơn và khao khát của cô ấy, Lin Xuân biết rằng mình phải tiến thêm một bước nữa. 

Đó là một buổi tối đẹp trời. Lâm Hiên không đến nhà Tô Mỹ. Anh ấy đã chờ đợi, đúng như dự đoán. 

Khi các ngôi sao sáng lên, Tô Mỹ đến cabin của Lin Hiên và bước vào nhà Lin Hiên. 

"Tiểu Hiên, hôm nay sao ngươi không tới? Dì, cháu đợi ngươi đã lâu rồi." Vẻ mặt của Tô Mỹ rất bực bội.

"Dì ơi, hôm nay con có việc nên không đi."

"À, vậy thôi. Vậy là dì yên tâm rồi. Dì tưởng con ghét dì!"

"Sao có thể được? Làm sao con có thể nhẫn tâm ghét dì? Dì ơi, nếu dì nhìn vào mắt con, dì sẽ biết con nhớ dì đến nhường nào..."

"Ai muốn nhìn vào mắt của anh, mắt của anh, tôi..." Ngay khi Tô Mỹ nhìn vào mắt Lâm Hiên, một tia sáng màu tím chiếu vào cơ thể cô, khiến đôi mắt của Tô Mỹ trở nên đờ đẫn. 

Lâm Hiên lại chậm rãi nói, trao cho Tô Mỹ số phận cuối cùng. 

Một giọng nói trầm vang lên khi đôi mắt của linh hồn hiện ra. 

Bay vào tâm hồn Tô Mỹ: "Tô Mỹ, ngươi đã yêu bạn của con trai ngươi... Lâm Hiên. Tuy rằng có chút cường điệu, nhưng trái tim ngươi nói cho ngươi biết, ngươi yêu hắn, ngươi rất yêu hắn. Dù thế nào đi nữa ngươi cũng sẽ yêu hắn..."

"Anh muốn trao trái tim, cơ thể, tâm hồn, thậm chí cả mạng sống của mình, tất cả những gì anh có cho người mình yêu... Lâm Hiên. Cho dù trời có sét đánh, anh cũng sẽ không bao giờ từ bỏ tình yêu của mình dành cho anh ấy. Mãi yêu cô ấy, và yêu Lin mãi mãi..."

"Trong lòng ngươi, Lâm Hiên là tất cả đối với ngươi. Ngươi sẽ phục vụ Lâm Hiên giống như phụng sự Chúa. Lời nói của hắn là sứ mệnh cao nhất của ngươi. Ngươi sẽ kiên quyết thực hiện những yêu cầu, lời nói và bất kỳ chỉ dẫn nào của hắn."

"Nếu không làm được, trái tim sẽ đau đớn, tâm hồn sẽ đau đớn, mạng sống sẽ từ từ chết đi."

"Ngươi sẽ luôn ghi nhớ, Lâm Hiên đụng chạm khiến ngươi hưng phấn. Lâm Hiên lời nói khiến ngươi vui vẻ, Lâm Hiên chiếm hữu khiến ngươi hài lòng. Cho dù ngươi ở trên thiên đường, ngươi cũng sẽ luôn trung thành với Lâm Hiên." Một dấu ấn tâm hồn khác.

Lin Hiên đã làm điều đó một cách dễ dàng, có thể vì anh ấy thành thạo, hoặc có thể ý thức của Tô Mỹ đã dần bị ăn mòn, nói tóm lại. 

Không đến hai phút, Tô Mỹ từ trong trạng thái uể oải tỉnh lại. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên, anh ấy có chút ngượng ngùng, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ bày tỏ tình yêu của mình bằng ánh mắt. 

Lâm Hiên mỉm cười, cẩn thận nhìn Tô Mỹ, nhẹ giọng hỏi: "Dì, hôm nay dì rất đẹp, mặc đồ cho con à?"

"Hừ, Tiểu Hiên, ngươi còn gọi ta là dì, không, ta không đồng ý!" Tô Mỹ lúc này càng trở nên quyến rũ hơn, khiến Lâm Hiên cảm thấy như mình đã biết rõ Tô Mỹ một lần nữa.

Đặc biệt là nghĩ về đêm đó. 

Tô Mỹ kiêu ngạo đó khiến Lâm Hiên cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ từ một kiếp khác. 

"Vậy ta sẽ gọi ngươi là Mỹ Nhi, vợ của ta, hoặc là Tô Mỹ!..."

"Ơ, anh gọi ai là vợ anh vậy? Tôi còn chưa cưới anh mà! A, anh ác quá..."

"Ha ha... Thì ra Mỹ Nhi của ta muốn gả cho ta, ta cao hứng... Haha..."

"Hừ! Ngươi không được phép cười. Cười khúc khích..." Lúc này, Tô Mỹ thật sự đã sống lại. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, trái tim rực lửa của Lâm Hiên mách bảo anh. 

"Đã đến lúc ăn đồ ăn ngon rồi."

Lâm Hiên không thể chờ đợi được nữa. Anh ôm chặt lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ. 

"Ừm..." Tô Mỹ càng thêm nhiệt tình đáp lại. 

Lâm Hiên đưa lưỡi thật mạnh vào trong miệng nhỏ của Tô Mỹ. Tuy rằng không biết nên dùng thủ đoạn gì, nhưng hắn vẫn cố gắng hết sức tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Tô Mỹ, liếm thật mạnh. 

Tô Mỹ nhiệt tình đáp lại đòn tấn công của Lâm Hiên, hai chiếc lưỡi quyện vào nhau trong miệng. 

Lâm Hiên mạnh mẽ hút chất lỏng của Tô Mỹ, sau một ngụm nếm thử nước bọt ngọt ngào của Tô Mỹ. 

Hai tay hắn không ngừng vuốt ve trên thân thể mềm mại của Tô Mỹ, bóp chặt cặp mông to lớn của Tô Mỹ xuyên qua lớp quần áo. Lâm Hiên hận không thể ôm Tô Mỹ vào trong cabin. 

Anh ấn mạnh Tô Mỹ xuống dưới cơ thể cô và nếm thử một cách bừa bãi. 

Sau một lúc lâu không muốn rời đi, Lâm Hiên nhấc người lên và chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tô Mỹ.

Chiếc váy bó sát màu trắng làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của Tô Mỹ, đôi tất đen mịn quấn quanh đôi chân như ngọc của Tô Mỹ. 

Và đôi giày cao gót mà Lin Xuân luôn cho là cao quý và bí ẩn đã tôn lên đôi chân xinh đẹp và tinh xảo của Tô Mỹ. Lâm Hiên cảm thấy mình say.

"Tiểu Huyền, Meier yêu em, đi thôi, Meier muốn em." Tô Mỹ nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, chân cô kẹp chặt quanh eo Lâm Hiên. Lâm Hiên khẽ mỉm cười. 

Anh chậm rãi nói: “Mei Nhi, bảo bối của anh, anh muốn từ từ ăn em, nếm thử em. Đêm nay em là của anh…”

"Hừ, ta không sợ. A, Tiểu Hiên, tới ăn mỹ nhi..."

Nhìn cơ thể trắng nõn mềm mại bọc trong váy của Tô Mỹ, dục vọng dâng trào. Lâm Hiên giơ đôi giày cao gót của Tô Mỹ lên. Đôi chân thanh tú của cô trông vô cùng quyến rũ trong đôi giày cao gót màu đen. Lâm Hiên cởi giày cao gót của Tô Mỹ, không ngừng chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ qua chiếc tất. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bàn chân. Lâm Hiên rất vui vẻ với con cặc to dưới háng. Khó chịu, Lâm Hiên chống lại sự kích thích của ham muốn và nhẹ nhàng liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Tô Mỹ. Một mùi mặn chát thoang thoảng xộc vào đầu anh, hơn nữa còn là cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Lâm Hiên ngậm hết ngón chân của Tô Mỹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những ngón chân được bọc trong tất, còn lại đặt bàn chân xinh đẹp còn lại lên con cặc to lớn dưới háng hắn để xoa nhẹ. 

Sau khi Lâm Hiên liếm đủ chân Tô Mỹ, anh ta xé đôi tất của Tô Mỹ. Không có sự bảo vệ của chiếc tất, đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ tỏa sáng dưới ánh đèn. Đôi chân trắng nõn gợi cảm được nhuộm một quầng sáng hồng dưới sự chạm vào của Lâm Hiên. Tô Mỹ không ngừng rên rỉ. 

Đặc biệt là vì cô chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy nên cô tự nhiên rên rỉ với sự hiểu biết của phụ nữ về tình dục, "A, Xiaoxuan, Meier, khó chịu quá, ừ... Xiaoxuan, nhanh lên, Meier nóng lòng quá... ôi, cảm giác biến thái quá, à... đừng liếm... bẩn thỉu... ồ... nhẹ nhàng... à... biến thái quá... và kích thích quá..."

Lâm Hiên trực tiếp đưa đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ vào miệng, lưỡi nếm vị ngọt ngào trên từng ngón chân của Tô Mỹ, đọng lại ở kẽ hở giữa các ngón chân. Bàn chân xinh đẹp còn lại đặt trên con cặc to nóng bỏng xuyên qua quần, xoa dịu cơ thể Lâm Hiên. Lâm Hiên dùng răng nhẹ nhàng cắn ngón chân Tô Mỹ, lưỡi trượt ở lòng bàn chân. Nước bọt của anh ta bao phủ toàn bộ đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ. 

Sau khi buông đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ ra, ánh mắt sói của Lin Hiên chuyển sang đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ. Anh ta thô bạo xé đôi chiếc tất ra, dùng lưỡi và miệng bao bọc đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ từ dưới lên trên. Cuối cùng, anh từ từ hôn vào điểm nóng của Tô Mỹ qua váy. 

Lâm Hiên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ đồng thời kéo váy cô lên, để lộ cái bụng mịn màng, cặp mông trắng nõn và âm đạo đầy đặn dưới chiếc quần lót màu trắng. 

Một mùi thơm tục tĩu nhàn nhạt trôi vào trong lòng Lâm Hiên, con cặc to lớn của anh đập mạnh. 

Nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng của Tô Mỹ ra, cô phát hiện vết nước trên chiếc quần lót màu trắng của Tô Mỹ gần như đã ướt đẫm. Khu rừng tối tăm che khuất khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới. Môi lớn màu hồng mềm mại quấn chặt lấy cái lỗ thịt nhỏ màu đỏ tươi. Tinh dịch lấp lánh lấp đầy toàn bộ lỗ. Lâm Hiên hôn cô và uống tinh dịch chua chát. 

Môi cô dùng hết sức để mở môi lớn của Tô Mỹ, lưỡi liếm điên cuồng vào cái lỗ nhỏ màu hồng. Một bàn tay tự học nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Tô Mỹ. Tô Mỹ bị liếm đến mức không thể kiềm chế được. 

Cô hét lớn: "A, đẹp quá, tuyệt quá, à, Tiểu Hiên, chồng tốt, con ngoan, thôi nào... đừng nhìn... Mei'er xấu hổ quá... à... Tôi cắn cô ấy..." và cơ thể cô ấy càng vặn vẹo điên cuồng hơn. 

Nhưng bị Lâm Hiên áp chế, chỉ còn lại đôi chân xinh đẹp đung đưa, các ngón chân khép chặt vào nhau. 

Lâm Hiên chậm rãi đưa lưỡi của mình vào niệu đạo của Tô Mỹ, cơ thể vốn đã nhạy cảm của Tô Mỹ lại càng bị kích thích. 

Chỉ sau vài ngụm, cơ thể Tô Mỹ đột nhiên căng thẳng, cô hét lớn: "A, sắp đến rồi, ôi, sắp đến rồi, à, tôi sắp đạt cực khoái... à, à..." Một tiếng hét theo sau, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Lâm Hiên một lần nữa tiếp nhận mọi mệnh lệnh, nhưng Tô Mỹ vẫn đang co giật ở cao trào. 

Lâm Hiên nhanh chóng cởi hết quần áo, lại nằm trên thân thể nóng bỏng của Tô Mỹ. 

Sau khi nếm thử âm hộ mềm mại của Tô Mỹ, cô liếm nó một lúc. 

Lin Xuân bắt đầu di chuyển vị trí của mình và đến với niềm tự hào của Tô Mỹ ... bộ ngực lớn của cô. Lâm Hiên dụi dụi bộ ngực to và mềm mại của Tô Mỹ qua váy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ một cách mãnh liệt. Tô Mỹ lại nhiệt tình đáp lại. 

"Ờ ờ..."

Họ hôn nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt với nhau và không ngừng dùng hai tay xoa bóp ngực của Tô Mỹ. 

Phần dưới cũng không nhàn rỗi, dùng con cặc to xoa bóp âm hộ của Tô Mỹ, không ngừng gõ nhẹ vào lỗ hở âm hộ của cô. 

"Nhanh lên, đi nào Xiaoxuan, đi thôi, Mei'er không thể đợi được nữa. Tôi muốn, tôi muốn... ừ ừ..." Tô Mỹ điên cuồng vặn vẹo cơ thể, thậm chí còn không ngừng đẩy âm hộ của mình về phía con cặc dày đặc của Lâm Hiên. 

Anh ta thậm chí còn tự mình cởi váy. 

Toàn thân Tô Mỹ chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng. Lâm Hiên xé toạc áo ngực của Tô Mỹ, một cặp ngực trắng nõn nhảy vào mắt Lâm Hiên. Hai núm vú hồng hào nhô cao trên đỉnh ngực cô. 

Lâm Hiên ngậm một đầu vú vào miệng, mút thật mạnh, ước gì mình có thể nuốt được đầu vú. Bộ ngực lớn còn lại cũng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cảm thấy nó rất ngọt ngào, thơm tho, không chỉ mềm mại mà còn rất mềm mại. 

Lâm Hiên liếm nó một lúc lâu mới không chịu buông ra. 

Bởi vì Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của anh căng cứng đến mức sắp nổ tung, Tô Mỹ trở nên điên cuồng và bị ám ảnh. 

Đặc biệt là khi con cặc lớn liên tục lao vào khiến Tô Mỹ vô cùng hưng phấn và lo lắng. 

Thúc giục hết lần này đến lần khác, khao khát hết lần này đến lần khác. 

"A, ta muốn, ừ ừ ừ... Tiểu Hiên, xin hãy tha cho ta, nhanh đưa cho ta đi, a, ta thật sự điên rồi, a..."

Lâm Hiên quấn hai chân dài của Tô Mỹ quanh eo mình, tóm lấy con cặc to lớn và cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của Tô Mỹ, giật cục tìm kiếm lối vào, cho đến khi cuối cùng Tô Mỹ hét lên vì ham muốn. 

Nhắm vào âm đạo, anh đẩy mạnh, chỉ còn một nửa con cặc dài và to còn ở bên ngoài. 

Tô Mỹ hét lên "A...", phần thân trên nhảy dựng lên, đôi mắt mở to, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cảm giác trống rỗng kéo dài và cơn đau sưng tấy đột ngột khiến Tô Mỹ cảm thấy có chút đau đớn. 

"A, đau quá, sắp nổ tung rồi, a, Tiểu Huyền, Mai Nhi sắp nổ tung rồi, à... nhẹ nhàng một chút... à..."

Lâm Hiên lúc này quên hết tất cả, chỉ cảm thấy một vẻ đẹp khó tả. 

Đặc biệt là sự nén ấm và lực hút ngoằn ngoèo khiến anh chìm sâu. Ngay cả tay chân anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Lâm Hiên vô thức bắt đầu bơm chậm rãi. 

Tại thời điểm này, tôi tin rằng tất cả đàn ông sẽ học được tất cả các kỹ năng mà không cần có giáo viên. 

Lin Hiên từ từ tăng tốc độ, khiến con cặc to lớn của anh co giật nhanh chóng trong lỗ của Tô Mỹ. Dịch âm đạo của Tô Mỹ càng tăng lên, đặc biệt là khi âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lâm Hiên, khiến anh gầm lên sung sướng. 

Một tay nắm lấy eo của Tô Mỹ, tay kia dùng sức nhào nặn bộ ngực to lớn của Tô Mỹ, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú săn chắc của Tô Mỹ. 

"A, thoải mái, a, cảm giác thật thoải mái, a, mẹ kiếp, chết tiệt, ồ..." Tô Mỹ dần dần thích ứng với kích thước của Lâm Hiên, ham muốn trong cơ thể cô bắt đầu từ từ tăng lên. 

Cô hét lớn và cuồng nhiệt, giọng càng lúc càng to và điên cuồng: "À, Tiểu Hiên, Meier cảm thấy thoải mái quá, ôi, tôi đánh rồi, à... Tôi lại đánh nữa..."

Ham muốn trong lòng Lâm Hiên cũng bắt đầu dâng cao. Anh ta giật mạnh mông và đẩy thật mạnh, cùng với âm thanh "Gooji", con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Hắn chỉ cảm thấy quy đầu gặp phải lực cản mạnh hơn một chút, sau đó lại rút ra, sau đó dùng sức đâm vào, đi vào sâu trong cơ thể Tô Mỹ. 

Phản ứng của Tô Mỹ càng thêm mãnh liệt, "A, a, a..." Cô lần lượt hét lên, móng tay gần như cắm vào da thịt Lâm Hiên, cơ thể căng cứng, "A... a... a... Tiểu Huyên... ôi chồng tốt của tôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... nó đang nứt ra..."

Tô Mỹ không khỏi cắn chặt tấm chăn bên cạnh. Lâm Hiên dừng lại một chút, sau đó dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Tô Mỹ. Âm hộ nhỏ gọn của Tô Mỹ không ngừng giam giữ con cặc lớn của Lin Xuân, và cổ tử cung sâu bên trong cơ thể cô dường như đang cắn vào quy đầu của Lin Xuân. 

Lâm Hiên cơ hồ mất đi khống chế, Lâm Hiên hít sâu một hơi. 

Anh nhanh chóng nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Mỹ để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

Lâm Hiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ, đầu lưỡi khuấy động, hút vào trong miệng Tô Mỹ. Tô Mỹ đáp lại Lin Xuân một cách quyết liệt. 

Sau khi Lâm Hiên dần dần thích ứng, hắn lại bắt đầu co giật nhẹ. Vì đâm quá sâu nên âm đạo của Tô Mỹ bị quấn quá chặt. Niềm vui của Lin Xuân tiếp tục tăng lên. Lâm Hiên buông đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ ra, ôm lấy mông Tô Mỹ, nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tô Mỹ, thân dưới bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"A, a, a... ngon quá, a, nóng quá... ôi, Tiểu Hiên... Mỹ Nhi sắp bị ngươi sưng chết rồi... a..." Tô Mỹ không khỏi bối rối kêu lên, nàng hoàn toàn đón nhận đòn tấn công của Lâm Hiên. 

Bị Lâm Hiên kiểm tra nhanh chóng, Tô Mỹ không còn có thể nói hoàn toàn, chỉ có thể hét lên "A...ah...ah...ah...ah..." Tô Mỹ càng lúc càng vui vẻ và phát điên. 

Lâm Hiên không khỏi tăng tốc lần nữa, "Phốc... Phồng... Phồng..." Con cặc lớn không ngừng thọc vào ra khỏi lồn cô, tinh dịch của Tô Mỹ bị nghiền thành bột nhão màu trắng và dính vào con cặc của Lâm Hiên. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Tô Mỹ hét lên, trút bỏ ham muốn xung kích. 

Lâm Hiên không biết cách đổi vị trí, chỉ ôm Tô Mỹ, đâm mạnh. Tô Mỹ cũng dùng sức hét lên: "Phốc... Phù... Guji... Guji..."

"A... a..." Tiếng kêu của Tô Mỹ cùng tiếng đâm dữ dội của Lâm Hiên. 

Hòa vào một bản nhạc, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"A...ah...ah...ah..." Sau vài trăm chiêu, Tô Mỹ lại căng cứng cơ thể. Sau một tiếng the thé, cô lên đến đỉnh điểm. Chất lỏng nóng hổi phun ra từ miệng tử cung của cô, âm hộ cô co giật không ngừng, cơ thể không ngừng run rẩy. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt trở nên trắng bệch và run rẩy. 

Tô Mỹ thực sự rất vui vẻ, cho dù nghĩ đến, ly hôn mấy năm, Tô Mỹ cũng không có người an ủi, chỉ có thể dựa vào mấy cái dương vật giả để an ủi. 

Hiện tại, thân thể khát nước đã lâu bỗng nhiên bị con cặc lớn của Lâm Hiên phục vụ, hắn khó chịu mới là lạ. 

Ngay sau khi Tô Mỹ lên đỉnh, âm đạo của cô tiếp tục co giật, miệng tử cung không ngừng mút. Lin Hiên cuối cùng cũng không thể kìm được con cặc to mà mình đã kìm giữ lại. Anh ôm Tô Mỹ một cách mãnh liệt, eo và mắt đau nhức, một dòng điện từ xương cụt chạy vào đầu anh. Con cặc lớn đập điên cuồng trong âm đạo của Tô Mỹ, lần đầu tiên trong đời phun thẳng vào tử cung của Tô Mỹ. 

Thật tuyệt vời! ...Lâm Hiên chỉ cảm thấy tâm hồn mình đang bay bổng thoải mái. 

Ở dưới Tô Mỹ, đỉnh cao của cô vẫn chưa lắng xuống. 

Cô lại một lần nữa bị kích thích bởi những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh, khoái cảm của lần lên đỉnh thứ hai lan từ âm đạo đến toàn thân, khiến cô co giật dữ dội hơn. 

Tô Mỹ yếu ớt mở miệng, bàng quang mất kiểm soát. "Tsk", nước tiểu ấm bắn vào phần dưới cơ thể của Lâm Hiên, "A...ah...ah..." Tô Mỹ khàn giọng hét lên. 

Lâm Hiên ngơ ngác nhìn Tô Mỹ, con cặc to càng lấp đầy âm đạo của Tô Mỹ. Một lúc sau, khi Lâm Hiên ngưỡng mộ hết lần này đến lần khác cơ thể quyến rũ của Tô Mỹ, Tô Mỹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, còn Tô Mỹ thì nhìn Lin Xuân một cách quyến rũ. 

Cơ thể cô quá yếu để cử động, bởi vì con cặc to lớn của Lâm Hiên vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. 

Lâm Hiên mỉm cười nhìn Tô Mỹ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tô Mỹ. 

Anh trêu chọc nói: “Tiểu Mai Nhi của anh, em thấy thoải mái không?”

"Hừm... Tiểu Hiên xấu xa... Ta... ta sắp bị ngươi cho chết... a... ta không biết nên thương xót hắn như thế nào... giống như một con bò đực nhỏ... a..." Tô Mỹ yếu ớt trả lời ngắt quãng. 

"Haha... Không phải vì tiểu Mỹ Nhi của ta xinh đẹp như vậy đâu. Haha... Tiểu Mỹ Nhi... Âm hộ của ngươi thật thoải mái, giống như một cái miệng nhỏ, cắn ta một cái đi!"

"A... đừng nói nữa... Mỹ Nhi, ta xấu hổ sắp chết rồi... Ừm..." Tô Mỹ không ngừng xấu hổ phàn nàn. 

Lin Xuân nhìn Tô Mỹ với một nụ cười tà ác và nói: "Mei'er bé nhỏ của tôi, tôi thực sự yêu âm hộ của bạn. Tôi muốn đụ âm hộ của bạn mỗi ngày và đụ bạn đến chết, con đĩ. Ồ ... cảm giác thật thoải mái ..." Lin Xuân nói trong khi bơm lại cho cô ấy. 

"Ừm... ừ... ừ... à... chồng tốt... Tiểu Huyền... nhẹ nhàng... à..." Tô Mỹ lại chậm rãi rên rỉ, hai chân ôm chặt lấy eo Lâm Hiên. 

"Ôi ôi..." Lâm Hiên giống như một con trâu uy nghiêm. 

Anh ta không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình và thọc sâu cây gậy vào sâu trong lồn Tô Mỹ. 

"A, a, a, thật tuyệt, thật thoải mái. Ôi... Ta muốn xinh đẹp như vậy..." Tô Mỹ hung bạo bộc phát dục vọng trong cơ thể, điều này cũng kích thích Lâm Hiên điên cuồng. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

"A... Hiểu Huyên, nhanh lên đi, ôi, thật là một người chồng tốt."

"A...bố ngoan...thầy ngoan. Lồn con sắp bị bố đụ rồi...ah. Nó lại đánh con nữa rồi..."

"A...ah...ah...ah..."

"A...Ôi ông xã tốt...Cha tốt Xiaoxuan, con thật xinh đẹp. Yo..."

"A... chồng con... ồ... cha, chủ nhân... ồ ..." Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lin Hiên, Tô Mỹ đã bị đánh bại. Cô hét lên vô nghĩa, cơ thể điên cuồng vặn vẹo, ngay cả ngón chân cũng bị siết chặt.

Những cú đâm mãnh liệt khiến tôi thậm chí quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ. 

"A... a... a... ta tới... tới... ôi... chết... chết... Mei'er sắp chết... a..." Lại trăm lần đâm nữa. 

Tô Mỹ đạt đến cao trào, trước khi Tô Mỹ có thể lắng xuống, Lâm Hiên đã xuyên vào lỗ càng nhanh hơn, khám phá thật sâu. 

Tô Mỹ dần dần mất đi lý trí, chậm rãi quên đi tất cả, chỉ muốn leo lên đỉnh cao nhất của dục vọng. 

Lời duy nhất còn sót lại trong miệng anh ấy là "Ah...ah...ah...ah..." và hét lên. 

Lâm Hiên lại dùng sức đi vào, đâm vào sâu trong lồn Tô Mỹ. 

Miệng tử cung hẹp của Tô Mỹ cắn mạnh vào quy đầu của Lâm Từ. Lâm Hiên đẩy mạnh, quy đầu đâm vào tử cung của Tô Mỹ. Quy đầu của Lâm Hiên bị kẹp giữa miệng tử cung, từng đợt vị chua dễ chịu xông thẳng vào trán Lâm Hiên.

"Chậc..." Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Tô Mỹ. 

Lúc này, Tô Mỹ đã trở nên không thể chịu nổi. Khi quy đầu của Lâm Hiên xuyên qua tử cung của Tô Mỹ, Tô Mỹ dường như đã mất đi linh hồn, thân trên cong thành hình cánh cung. 

Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và giơ lên ​​một mảnh lớn, đôi mắt anh ta co giật vì nước mắt và không thể thở được.

Mãi cho đến khi Lâm Hiên xuất tinh, hắn mới "a..." một tiếng ngã xuống. Cơ thể anh càng co giật không ngừng, anh thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Tô Mỹ vui vẻ mà ngất đi, dục vọng dần dần lắng xuống. 

Lâm Hiên chậm rãi xoa bóp bộ ngực lớn của Tô Mỹ, cười tà ác. 

"Hehehe... Đúng là một con điếm nghịch ngợm, thật thú vị." Bàn tay cô nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve từng tấc da thịt của Tô Mỹ. 

Mãi đến khi Tô Mỹ tỉnh lại sau cơn buồn ngủ, cô mới miễn cưỡng dừng lại. 

"Haha... cục cưng của tôi... dậy đi..."

"Ừm... Đẹp quá... Ừm... Xấu Hiểu Hiên... Mỹ nhi... Ta cảm thấy sắp chết rồi... Ngươi không biết quý trọng người khác a..." Tô Mỹ trợn mắt cười duyên dáng. 

"Chà, ai đã khiến con tôi quyến rũ đến thế!"

"Cười..." Tô Mỹ cười vui vẻ. 

Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ, chậm rãi tiến công. 

Tô Mỹ nhẹ nhàng hét lên, "A, Xiaoxuan tốt, bạn quá mạnh mẽ, à, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ah... buông tôi ra... ôi... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của Tô Mỹ không thể ngăn được sự phấn chấn của Lin Hiên. 

Một lúc sau, trong phòng ngủ lại vang lên tiếng nhạc dục vọng. 

Hết lần này đến lần khác. 

Lâm Hiên quên mất thời gian và mọi thứ, chỉ muốn trút hết ham muốn và xung động bên trong mình hết lần này đến lần khác. 

Như một kẻ nghiện ngập, anh cứ tận hưởng vẻ đẹp của thiên đường. 

Về phần Tô Mỹ, nàng chỉ có đôi mắt tán loạn, cơ thể phản ứng theo bản năng, đầu óc đã trở nên trống rỗng. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Một loạt tiếng kêu van nài chào đón bình minh sắp đến. 

"A..." Một tiếng gầm trầm phá vỡ màn đêm, đón ánh mặt trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Kỹ năng và triển vọng

Đó là một hoàng hôn vàng khác, và Lin Hiên từ từ tỉnh dậy từ giấc ngủ. 

"Ừm..." Lâm Hiên phát ra một thanh âm thoải mái. 

Nhìn bầu trời bên ngoài, anh nhận ra mình đã ngủ cả ngày. Nghĩ tới vẻ đẹp và sự điên cuồng của đêm qua, Lâm Hiên chậm rãi nhìn Tô Mỹ vẫn đang ngủ trên giường. 

"Không thể tin được đây là sự thật. Hừ, ai có thể ngờ rằng, mỹ nữ thành thục mà người ta hằng mong ước lại rên rỉ, nán lại dưới háng hắn. Nghĩ đến bộ dáng cao quý bất khả xâm phạm trước đây của nàng, thật sự là không thể tin được. Hahaha... Cảm tạ... Vận mệnh." Lâm Hiên vuốt ve thân thể mềm mại của Tô Mỹ, trong lòng không ngừng thở dài. 

Lâm Hiên không còn bắt nạt Tô Mỹ nữa, sau khi tận hưởng cảm giác dùng tay thoải mái, anh bước ra khỏi phòng ngủ, khoanh chân ngồi trên giường bên ngoài. 

Anh ấy hiểu rằng đây là nền tảng của cuộc đời anh ấy. 

Khi kỹ năng đang chạy, Lâm Hiên đột nhiên phát hiện kỹ năng của mình đã tiến bộ rất nhiều. 

Anh ấy sắp tiến lên một cấp độ khác. Lâm Hiên sửng sốt một lát. Nghĩ kỹ, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ. 

Khi tôi nghĩ về đặc điểm của kỹ thuật này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, anh lại nghĩ đến một điều khác. 

"Đã như vậy, tại sao không để Tô Mỹ cũng tu luyện. Dù sao..." Lâm Hiên trong lòng có chút phức tạp. Tuy rằng hắn đã trả thù Tô Mỹ nhưng dù sao hắn cũng là người phụ nữ đầu tiên của hắn, hơn nữa. 

Anh không nỡ buông tay, sau này anh cũng sẽ không cô đơn nên chỉ cần nghĩ đến là anh sẽ làm. 

Lâm Hiên bước vào phòng ngủ, đánh thức Tô Mỹ vẫn còn mê man. 

Lâm Hiên khoanh chân ngồi xuống, dang rộng hai chân của Tô Mỹ ra, ôm cô vào lòng. 

"À, Tiểu Hiên, không, không, tôi mệt quá, ừm. Ở đó cũng đau, nên Tiểu Hiên, hôm nay cậu đừng làm vậy nữa, được không." Vẻ mặt Tô Mỹ có chút sợ hãi, chủ yếu là do cơn điên cuồng tối qua khiến cô rất mệt mỏi và sợ hãi, đặc biệt là âm đạo phía dưới của cô sưng tấy. 

"Haha...Được rồi tôi sẽ để cậu đi. Nhưng bây giờ tôi phải làm việc khác, và cậu phải nhớ những gì tôi nói. Hiểu rồi..."

"..." Tô Mỹ kỳ quái nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nâng cơ thể của Tô Mỹ lên, khi Tô Mỹ hét lên, anh ta lập tức nhét tất cả vào. 

"A, Tiểu Hiên, không được, đau quá a..." Tô Mỹ hoảng sợ. 

"Im đi, bạn phải nhớ những gì tôi nói tiếp theo, bạn biết không?" Lâm Hiên nghiêm túc nhìn Tô Mỹ. 

"Ừm..." Tô Mỹ cau mày, không dám cử động nữa. 

"Nghe kỹ đây, bây giờ ta sẽ dạy ngươi võ thuật, ngươi hiểu không?"

"Võ thuật?..." Tô Mỹ kinh ngạc. 

“Đừng nói nữa, nghe tôi nói…”

"Ồ..."

"Sau này, ta sẽ đi qua trong cơ thể ngươi một loại linh lực mạch chuyển, ngươi phải ghi nhớ nó. Sau đó ngươi sẽ... sau đó... cuối cùng... hơn nữa, sau khi luyện tập, ngươi sẽ trở nên trẻ hơn, ngươi sẽ xinh đẹp hơn, hiểu không?"

"Ừm..." Tô Mỹ liên tục gật đầu. 

Anh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: “Em thật sự sẽ trẻ hơn và xinh đẹp hơn sao? Thật sao…”

Lâm Hiên không nói nên lời liếc nhìn Tô Mỹ mấy cái, trong lòng choáng váng: "Phụ nữ thật sự yêu cái đẹp hơn bất cứ thứ gì khác. Họ quên đi sự bất tử, nhưng lại nhớ đến vẻ đẹp, và tôi tin chắc." Mặc dù vậy, nó rất chán nản. 

Lâm Hiên cuối cùng cũng gật đầu.

Anh nghiêm túc nói: “Tôi bắt đầu đây, em hãy nhớ kỹ nhé, biết không?”

"Ừ... Hiểu rồi, nhanh lên, nhanh lên." Tô Mỹ thúc giục nàng. 

Anh quên mất cơn đau ở phía dưới, thân thể vặn vẹo cơ hồ khiến Lâm Hiên lại cảm thấy bốc đồng, đặc biệt là cảm giác ấm áp và cô đọng khó tả. 

Lin Xuân kích hoạt năng lượng tâm linh bằng cách bịt miệng Tô Mỹ và ấn vào lồn Tô Mỹ. 

Đi lang thang trong cơ thể Tô Mỹ hết lần này đến lần khác, một tuần, hai tuần, ba tuần. 

Sáng sớm, "A... ta, ta, đây là thật sao? A..." Tô Mỹ nhìn mình trong gương, lớn tiếng hét lên. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy hình ảnh lúc trẻ của mình, cô ấy đã bị sốc và không mạch lạc. Nhìn đi nhìn lại bộ dạng của mình trong gương, Tô Mỹ cảm giác như mình đang nằm mơ. 

Anh thậm chí còn quên mất rằng lúc này cô vẫn đang khỏa thân. 

Không có một mảnh quần áo nào để che thân! Tất nhiên, không cần phải nói cũng biết Lâm Hiên cũng khỏa thân không kém. 

Tuy nhiên, đó không phải là một vấn đề lớn. Tô Mỹ vui vẻ nhào vào vòng tay của Lâm Hiên. 

Anh hôn cô một cách mãnh liệt, "Ừm..." Lâm Hiên tiếp nhận bức ảnh, thậm chí còn tiến thêm một bước. 

“Mút, mút, mút…” Tiếng hôn nhau say đắm vang vọng trong phòng. 

"Ừ, không, đau quá..." Tô Mỹ cau mày, đáng thương nhìn Lâm Hiên. 

"Haha... Thật sự... Để tôi xem..." Lâm Hiên ngồi xổm xuống, nhấc một chân của Tô Mỹ lên, cẩn thận quan sát âm đạo mềm mại của Tô Mỹ. 

Mặc dù lúc này Lâm Hiên thực sự muốn đụ Tô Mỹ một lần nữa. 

Nhưng sau khi nhìn thấy âm hộ của Tô Mỹ, Lâm Hiên đành phải bỏ cuộc. Bởi vì nó thực sự đỏ, sưng tấy và chảy máu nên Lâm Hiên bất lực bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, con cặc to căng phồng sắp nổ tung, đặc biệt là đối với một thanh niên như Lâm Hiên vừa mới nếm thử món ăn ngon. 

Đứng dậy, Lâm Hiên không nói nên lời nhìn Tô Mỹ, mãnh liệt hôn Tô Mỹ. 

"Ách..." Mãi đến gần như không thở nổi, hắn mới buông ra đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ. 

Sau đó, hắn không cam lòng nói: "Ngươi yêu tinh, ta sẽ điên mất..."

"Cười khúc khích..." Tô Mỹ nhìn Lâm Hiên đang tức giận, mỉm cười. 

Hai bộ ngực khổng lồ đang đập mạnh vào không trung. Đây cũng là một sự thay đổi lớn sau đêm qua. 

"Hừ, nếu ngươi còn cười nữa, ta sẽ ép ngươi làm như vậy."

"Ta, ta đã ngừng cười, hahaha..." Tô Mỹ nhìn Lâm Hiên xấu hổ không nhịn được. 

Nhưng nhìn thấy sắc mặt Lâm Hiên tối sầm, Tô Mỹ không cười nữa vì sợ Lâm Hiên tức giận. 

Đặc biệt là vẻ mặt ngày càng nghiêm túc của Lâm Hiên khiến cô bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Cô lập tức nói: "Được rồi Tiểu Huyền, đừng tức giận. Meier sai rồi. Meier sẽ giúp cậu ngay, được không?" Cô ấy tiếp tục hành động quyến rũ khi nói. 

"Hmph, bạn giúp tôi?" Lâm Hiên chán nản hỏi, dùng hai tay bóp thật mạnh bộ ngực lớn của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ nịnh nọt nói: "Được rồi, nhẹ nhàng một chút."

Sau đó hắn đem Lâm Hiên ôm đến trên giường, mời hắn ngồi xuống, sau đó quỳ xuống giữa hai chân Lâm Hiên, trong tay ôm lấy con cặc to lớn của hắn. 

Trong lúc Lâm Hiên nghi hoặc, hắn chậm rãi mở miệng, ngậm con cặc to lớn của Lâm Hiên vào trong miệng. 

"Ồ..." Lâm Hiên vui vẻ rên rỉ. 

Nhìn Tô Mỹ khó tin nuốt cặc của mình, cô không khỏi nghĩ: "Đây là thứ người ta thường gọi là quan hệ bằng miệng sao? A, thoải mái quá."

Tô Mỹ hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, mút đầu cặc và khéo léo liếm quanh mắt Lâm Hiên một cách khéo léo. Niềm vui độc đáo và khác biệt này khiến cặc của Lin Xuân càng sưng lên.

Tô Mỹ dường như cảm nhận được những thay đổi trên con cặc của Lin Xuân. Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, "Hừm... Xiaoxuan, Mei'er, bạn ổn chứ? Ừm. Bạn có thoải mái không?" Khi cô ấy nói, đầu cô ấy chìm xuống và cô ấy đưa toàn bộ phần trên của dương vật vào miệng. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao trùm đầu cặc, đó là điều mà cô chưa từng trải qua. Tô Mỹ quấn môi quanh quy đầu, nhẹ nhàng xoay nó, đặt lưỡi lên dây hãm và liếm lên, xuống, trái, phải, truyền những làn sóng cảm giác tê dại từ dương vật về phía não cô. 

Mặc dù có chút va chạm, nhưng đầu lưỡi của Tô Mỹ mềm mại uyển chuyển, mang đến cho Lâm Hiên một cảm giác khác lạ. 

Bởi vì quá dày, Tô Mỹ chỉ có thể ngậm đầu vào miệng, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. Cô ấy giữ phần giữa của con cặc và dùng miệng làm động tác lên xuống. Nhiều khi miệng mỏi, cô nhanh chóng chuyển sang dùng tay. 

Thỉnh thoảng hắn lại nhìn Lâm Hiên với vẻ mặt dâm đãng, hơi thở hổn hển, nói: "Tiểu Huyền, Mỹ Nhi, ngươi làm tốt chứ? Ừm..." Lâm Hiên đã thoải mái đến mức chỉ có thể thở dốc. 

Đặc biệt nhìn Tô Mỹ đang nuốt con cặc vào háng, cô ấy càng gầm gừ hơn, "Ồ...nhanh...ôi...thoải mái quá..." Nhìn thấy vẻ đẹp cao quý không gì sánh được trước đây làm chuyện dâm đãng như vậy, Lâm Hiên trong lòng tràn ngập thỏa mãn và hưng phấn. 

Những lời nói dâm ô của Tô Mỹ và khoái cảm từ con cặc đã đồng thời kích thích Lâm Hiên, khiến quy đầu càng sưng lên và khẽ run lên. Tô Mỹ gián tiếp cảm nhận được Lâm Hiên hưng phấn. Cô lại cúi xuống và ngậm con cặc vào miệng. Lần này cô đã đưa nó vào sâu hơn. Lâm Hiên cảm giác được con gà trống được bao bọc trong một cái ống ấm áp và trơn trượt, chậm rãi tiến về phía trước. Đẩy về phía trước, khi đến chỗ sâu nhất, Tô Mỹ khẽ lắc đầu. Dường như có một bàn tay vô cùng ấm áp và dịu dàng sâu trong cổ họng cô, siết chặt và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc. Cảm giác kỳ lạ này đã tác động mạnh mẽ đến khẩu pháo của Lâm Hiên. Nó co giật nhanh chóng, không khỏi chuẩn bị trước khi phóng.

Tô Mỹ ý thức được Lâm Hiên sắp xuất tinh, liền rút con cặc ra khỏi cổ họng sâu thẳm của mình, dùng miệng nhanh chóng di chuyển lên xuống. Môi và lưỡi của cô tiếp tục kích thích dây hãm, thắp sáng ngòi nổ cuối cùng. Lâm Hiên rên rỉ, cuối cùng phun trào, tinh dịch đặc quánh bắn vào miệng Tô Mỹ. 

Con cặc khổng lồ của Lâm Hiên chiếm gần hết miệng Tô Mỹ, một phần tinh dịch từ khóe miệng cô tràn ra ngoài. 

Nhìn thấy Tô Mỹ cực kỳ xinh đẹp ngậm đại pháo trong miệng, một dòng tinh dịch nóng trắng từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống. Cảnh tượng dâm dục này khiến Lâm Hiên càng thêm hưng phấn. Con cặc đang xuất tinh lại càng rung lắc dữ dội hơn. Tô Mỹ nhổ cây gậy lớn ra và dùng tay phải điên cuồng sử dụng, phát ra âm thanh "bốp". Cho đến khi tiếng thở dốc lớn của Lâm Hiên lắng xuống, Tô Mỹ dùng sức bóp mạnh quy đầu, chậm rãi ép ra tinh dịch còn dang dở. 

Sau đó hắn cúi đầu nuốt hết tinh dịch vào miệng. 

Sau đó với một tiếng “gudong”, anh ta nuốt tinh dịch. 

"Tốt Xiaoxuan, xin hãy thoải mái phục vụ Mei'er." Vừa nói, Tô Mỹ vừa cầm lấy con cặc mềm mại trong tay, cẩn thận ngắm nhìn. 

"Thật là một đứa bé ngoan. Đó là chàng trai to lớn nhất mà tôi từng thấy! Mei'er thực sự rất thích nó." Nói xong, Tô Mỹ lại mở bao quy đầu ra, ngậm vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành, giúp Lâm Hiên cẩn thận làm sạch. 

Lâm Hiên thở dài nhẹ nhõm, "A... thoải mái quá..." Lâm Hiên kéo Tô Mỹ đứng dậy. 

Ôm cô vào lòng, anh cười nham hiểm nói: "Em biết rất nhiều về người phụ nữ gợi cảm này. Em đã từng làm điều đó với người khác chưa?"

"Không không không, thật sự là Tiểu Hiên, đây là ta lần đầu tiên, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật sự... ô ô..." Tô Mỹ lo lắng kêu lên. Lệnh ảnh hưởng khiến cô vô tình cảm thấy Lâm Hiên không thích mình. 

Điều mà Lâm Hiên không ngờ tới là lời trêu chọc ban đầu của anh lại khiến Tô Mỹ phản ứng lớn như vậy, khiến cô nhất thời ngơ ngác. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, tôi không trách cậu, tôi chỉ tùy ý hỏi thôi, cậu đừng căng thẳng."

"Hừ, ngươi còn nói như vậy ngươi biết không? Ta thật có lỗi, ta muốn lấy lòng ngươi, ngươi còn làm cho ta sợ hãi." Tô Mỹ trợn mắt nhìn Lâm Hiên. 

"Ha ha... Đây không phải chỉ là bình thường bình luận thôi sao? Hơn nữa ai lại để cho ngươi phục vụ thoải mái như vậy!"

"Hừ! Ngươi còn nói ta vừa mới nhìn thấy những nữ nhân kia trong phim làm như vậy, cho nên muốn giúp ngươi. Không ngờ ngươi... hmph..." Tô Mỹ càng ngày càng quyến rũ. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi được không? Được rồi, nếu em muốn, tôi sẽ phục vụ em thật tốt..." Nói xong, Lâm Hiên sờ vào âm đạo và bộ ngực lớn của Tô Mỹ, chậm rãi bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Không, không, tôi sai rồi. À, có hơi đau một chút..."

Cuối cùng, cuộc chiến ham muốn vẫn chưa bắt đầu. 

Sau khi hai người thân thiết với nhau, Tô Mỹ miễn cưỡng rời khỏi túp lều. 

Đi trên đường, hắn nhẹ giọng nói: "Hừ, tiểu tử này thật là hống hách, đương nhiên để người khác làm như vậy? Hừ, ta, ta, ta cam đoan với ngươi."

Nói xong, Tô Mỹ nhanh chóng nhìn quanh rồi bước đi với nụ cười trên môi. 

Nhìn Tô Mỹ rời đi, trong lòng Lâm Hiên dần dần bình tĩnh lại vì hưng phấn và hưng phấn, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức giả vờ thờ ơ. 

Nhưng suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

Vì vậy, trong lòng tôi vẫn có chút phấn khích, nhất là sau khi đạt được điều mình hằng mơ ước. 

Cho dù hắn nói hắn không vui, hắn cũng sẽ không tin. 

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, Lâm Hiên khẽ cau mày, nghĩ đến một số chuyện đã qua và mơ hồ về tương lai. 

Nhìn về phương xa hồi lâu, đầu óc tôi nhất thời trống rỗng. 

Ngắm mây tan và tụ lại, ngắm chim bay trên bầu trời, ngắm giao thông và ngắm nhìn sự thịnh vượng và hỗn loạn của thế giới. 

Lâm Hiên nhẹ giọng hỏi chính mình, "Tương lai không xác định, ta nên làm sao bây giờ?" Thật lâu sau, Lâm Hiên lại nhìn thấy cửa sổ mở ra vận mệnh của mình, đột nhiên củng cố niềm tin. 

"Ta tên Lâm Hiên. Ta là người đã chết một lần, ta sinh ra đã trả xong nợ nần. Ta chính là ta. Lâm mới..."

"Vận mệnh của ta đã mở ra, ta sẽ kiên định đi tiếp, không còn quan tâm đến cái gọi là đạo đức cùng ràng buộc nữa. Bởi vì vận mệnh không cho ta lựa chọn, ta chỉ có chính mình lựa chọn, cho dù kiếp sau có ác quỷ..."

"Kể từ giây phút này trở đi, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống không hối tiếc. Tôi chỉ muốn đi lang thang tùy thích. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống không có bất cứ lo lắng nào."

"Tôi thề..." Lâm Hiên quay người đi vào trong lều, ngồi trên giường cẩn thận suy nghĩ về tương lai của mình. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây? Làm sao tôi có thể sống một cuộc sống tốt hơn? Chà, có những quyền mà mọi người đều ghen tị. Tôi đau đầu, tôi đau đầu..." Lâm Hiên chán nản nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Đột nhiên, đôi mắt Lâm Hiên sáng lên khi nhìn thấy một số mảnh quần áo trên giường. 

Đó là đôi tất rách nát của Tô Mỹ, bị vứt vào đó vì không thể mang được nữa. 

Tất nhiên, Lâm Hiên không nghĩ đến quần áo hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Cô vừa nhìn thấy quần áo liền nghĩ tới tác phẩm của Tô Mỹ và Tô Mỹ. 

Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc thay đổi cuộc đời mình. 

Anh chợt nghĩ đến thuốc tiên, mặc dù đã lâu rồi anh không tiếp xúc với chúng. 

Tuy nhiên, ông vẫn ghi lại tên của một số viên thuốc. 

Anh nhớ rằng có một loại thuốc tiên tên là Chu Yến Đan. Đúng như tên gọi, bạn có thể biết nó được dùng để làm gì. Tô Mỹ tình cờ lại là người xử lý loại chuyện này. Vì vậy, một cách tự nhiên, anh đã tìm ra cách để thay đổi cuộc đời mình. 

Về việc làm thế nào để tối đa hóa lợi ích, đó là việc của Tô Mỹ. 

Về quyền lợi? 

"Hehe... Tôi nghĩ lúc đó sẽ dễ dàng thôi." Lâm Hiên cười vui vẻ. 

Chỉ cần nghĩ tới, Lâm Hiên lập tức cuộn năm trái tim lại, kích hoạt linh hồn con mắt. 

"Ồ" một tiếng, bóng người biến mất, Tô Mỹ vui vẻ trở về nhà. 

Tâm trạng rất ngọt ngào. Dù bước đi có hơi loạng choạng nhưng tôi vẫn rất vui. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến sự thay đổi của Lâm Hiên Hà, lòng cô như bay lên, rất vui mừng. 

Ngồi trên ghế sofa, tôi cứ cười khúc khích và nghĩ về chuyện đó, ngay cả con trai tôi cũng quên mất.

Tất nhiên, cô gần như quên mất. 

Sờ vào làn da mịn màng và đôi môi đỏ tươi, Tô Mỹ cười mê hoặc, âm đạo bên dưới dần dần ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhịp tim và hành động

Một ngày hoàn toàn mới. 

"Ồ". 

Lâm Hiên đột nhiên xuất hiện trong phòng ngủ, cười lớn. 

Anh ấy không ngừng hào hứng nói: "Tôi đã thành công, haha."

Lâm Hiên cầm trong tay một lọ thơm tiên dược, lớn tiếng bộc lộ nội tâm kiêu ngạo. 

"Hehe... Thật không dễ dàng chút nào, nhưng cuối cùng tôi đã thành công." Lâm Hiên nhìn đan dược trong tay, tà ác cười một tiếng, thu hồi đan dược đi. 

Anh bước ra khỏi nhà, đi về phía nhà Tô Mỹ, nghĩ về niềm đam mê của người đẹp đang gợn sóng trong lòng. 

Đặc biệt vào lúc này, anh thật sự muốn trút hết tâm tình lên người đẹp. 

Để giải tỏa dục vọng bồn chồn, anh khéo léo mở cửa bước vào nhà Tô Mỹ. 

Vừa định bước nhanh vào phòng ngủ của Tô Mỹ, anh đã bị mùi cơm hấp dẫn. 

Tôi rẽ ở góc đường và đến nhà bếp của cô ấy. Quả nhiên, Tô Mỹ đang bận chuẩn bị bữa ăn. 

Lâm Hiên không làm phiền mỹ nữ trưởng thành mà lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và vẻ ngoài quyến rũ của mỹ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày nay vẫn ăn mặc đẹp. 

Chiếc áo phông trắng, váy đen bó sát và đôi tất mỏng màu da thịt trên đôi chân mịn màng không ngừng cám dỗ tâm trí Lâm Hiên. 

Đôi giày cao gót hình miệng cá màu bạc dưới chân khiến dáng người của Tô Mỹ càng thêm duyên dáng và cao lớn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trông rất vui vẻ và khẽ ngân nga. 

Anh bước đi vòng quanh mép bếp với những bước đi nhanh nhẹn và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lật các món ăn trong nồi. 

Đột nhiên, hành động của Tô Mỹ khiến dục vọng của Lâm Hiên dâng lên tột độ, dương vật của anh sắp bung ra khỏi quần. 

Tô Mỹ cúi người muốn nhặt thìa gia vị rơi trên mặt đất lên. Khoảnh khắc cô cúi xuống. 

Lâm Hiên nhìn rõ bộ ngực lớn của Tô Mỹ lộ ra từ gấu áo phông, và âm đạo mờ mịt được bao phủ bởi chiếc tất dưới chiếc váy ngắn. Sau khi nhìn thấy Tô Mỹ mặc đồ chân không. 

Hai mắt Lâm Hiên đột nhiên đỏ lên, trong lòng rất tự hào và hưng phấn. 

"A, phong cảnh đẹp quá, haha... Có vẻ như cô ấy thực sự đã làm theo lời tôi nói." Mặc dù Lâm Hiên có thể đoán trước được sự tuân thủ của Tô Mỹ, nhưng khi thực sự nhìn thấy, anh vẫn rất kinh ngạc và rất tự hào. 

Lin Hiên không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là khi anh vừa nếm trải hương vị tuyệt vời của cuộc sống. Lâm Hiên nhanh chóng cởi hết quần áo, khỏa thân đi về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"A, Tiểu Hiên, ngươi, ngươi, ngươi tới khi nào? Ồ, không, ngươi đừng ở đây. A..." Tô Mỹ nghe thấy sau lưng có tiếng động. 

Sau khi quay lại, anh nhìn thấy Lâm Hiên khỏa thân đang tiến lại gần anh. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Lâm Hiên và con cặc hung dữ bên dưới, cô sợ đến mức tim run lên. Trước khi cô kịp nhận ra mình đang làm gì, Lâm Hiên đã đè cô xuống bàn ăn. 

Vén váy cô lên, anh điên cuồng xé toạc đáy tất của cô. 

Cô có chút ngơ ngác, chợt nghĩ đến con trai mình là Lý Cương ở phòng bên cạnh, trong lúc nhất thời cô có chút hoảng sợ. 

Cho dù đã nhận được mệnh lệnh, hắn vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng, trong lòng vẫn có chút cự tuyệt. 

Nhưng chưa kịp từ chối, cô đã cảm thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng xâm nhập sâu vào cơ thể, khiến lời nói của cô nghẹn ngào trong miệng. 

Từ khi bị thiếu niên này chiếm hữu, cô đã phần nào ý thức được người đàn ông này rất độc đoán và cố chấp. 

Tôi đã nhận ra điều này một cách sâu sắc vào đêm hôm đó, đặc biệt là khi tôi chưa cảm thấy ghê tởm. 

Vì vậy, cô từ bỏ sự phản kháng và để người đàn ông độc đoán này ra đi. 

Nó tác động mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô, nhưng cô vẫn có chút lo lắng và xấu hổ khi nghĩ đến đứa con trai nhà bên cạnh, cô phát ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn trong bếp. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm, ừm... ừm... ừm... à..." Lâm Hiên mỗi lần dùng mạnh đâm vào phần sâu nhất trong lồn Tô Mỹ, không ngừng đưa vào tử cung của Tô Mỹ. 

Tất cả những gì tôi nghĩ trong đầu là, "Địt mẹ nó cho đến chết, đụ con điếm này đến chết...đụ...đụ...đụ..."

Lâm Hiên thò tay vào trong quần áo của Tô Mỹ, nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy, dùng năm ngón tay dùng sức nắm lấy. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng muốt vẫn tràn ra từ ngón tay anh. "A, Tào Mỹ'er, ngực của ngươi càng ngày càng lớn, a, ta sẽ đụ chết ngươi, con khốn này..."

"Hmm...ah...đừng...lớn như vậy...ừm...nhanh lên...ah...đừng để Tiểu Cương nghe thấy...sâu quá...đừng đi sâu quá...ừm..." Tô Mỹ cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình. 

Thấp giọng rên rỉ, những cú thúc mạnh mẽ liên tục của Lâm Hiên dần dần khiến người phụ nữ trưởng thành bùng nổ ham muốn này bắt đầu chìm vào nhục dục, dần dần mất đi sự kiềm chế. 

“Phồng phập…” Con cặc to lớn liên tục đâm vào lồn người phụ nữ trưởng thành căng cứng, mỗi cú đâm đều phóng ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe, phát ra tiếng ùng ục. Chất lỏng đầy dục vọng từ từ chảy xuống đôi tất mịn màng. 

Trong lòng Lâm Hiên tràn ngập hưng phấn cùng bạo lực, hắn càng đánh vào mông mập mạp của Tô Mỹ càng mạnh. 

“Pah…pah…pah…pah…”

"A... a... a... a... a... Chồng, thật là một chút Huyền... a... nhanh... nhanh... ta muốn... ta muốn... a... một con cặc lớn... xuyên... vào... lồn của ta... ôi..." Tô Mỹ dần dần rơi vào vòng xoáy dục vọng, lớn tiếng bộc lộ dục vọng. 

"A... a... a... mẹ kiếp, con đĩ... ôi... lồn của ngươi ôm chặt ta quá... à... sướng quá, kiêm... kiêm... ah..." Có lẽ vì cảnh tượng đặc biệt và lý do đặc biệt nên Lâm Hiên muốn xuất tinh nhanh chóng. 

Sau hàng chục lần kiểm tra nhanh chóng, lần cuối cùng đã được đưa thật mạnh vào tử cung của Tô Mỹ. Hai bộ phận sinh dục được ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Toàn bộ con cặc không ngừng đập, liên tục phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung và âm đạo của Tô Mỹ, khiến tinh dịch và dịch âm đạo trong âm đạo trộn lẫn với nhau một cách đặc sệt. 

"A, ta sắp chết, a, ta tới, ta tới, a..." Tô Mỹ nâng cổ lên, rên rỉ như một con thiên nga buồn bã. 

Cô căng cứng cơ thể, sau một tiếng the thé, cô lên đỉnh. Tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi bụng mẹ, âm hộ co giật không ngừng, cơ thể run rẩy. 

Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển. Lâm Hiên ôm bộ ngực lớn trong tay, gắn vào lưng Tô Mỹ, suy nghĩ hồi lâu. Về phần Tô Mỹ, cô càng thêm mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Nếu không có Lâm Hiên hỗ trợ, hắn suýt nữa đã ngã xuống đất. 

"Ừm, em thật xinh đẹp, lồn thật thoải mái, thâm nhập thật thú vị. Tôi sắp bị nó hút cạn rồi. Haha..."

"Hừ, ngươi, ngươi còn nói ngươi giống như trâu, sắp bị ngươi giết người. Được rồi, nhanh lên, mau rút ra, Tiểu Cương sẽ nhìn thấy." Tô Mỹ nghĩ đến đứa con trai hàng xóm của mình. 

"Haha... Đẹp như vậy, sao có thể bỏ lại cái lồn xinh đẹp như vậy? Hơn nữa, tôi còn chưa thấy vui nữa." Làm sao Lâm Hiên có thể rời đi dễ dàng như vậy. 

Hơn nữa, khi nghĩ đến Lý Cương đứng trước cửa phòng, tôi càng hưng phấn hơn, thậm chí con cặc của tôi cũng to hơn một chút. 

"Không không không, Tiểu Hiên tốt bụng, buổi tối có thể làm tốt được không? Tiểu Cương sẽ nghe thấy. Nếu hắn bị nghe thấy, ta, ta, ta, ta sẽ mất mạng. Làm ơn..."

Trên thực tế, Lý Cương đã biết điều đó. 

Khi Tô Mỹ lần đầu lên đỉnh, Lý Cương liền đi tới cửa. 

Chỉ là cô ấy không để ý thôi. Dấu ấn linh hồn khiến Lý Cương trung thành thi hành mệnh lệnh. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên xua tay với hắn, hắn cũng không đi vào. 

Cuối cùng, hắn đứng ở cửa rất sáng suốt, thể hiện đầy đủ thần thông của linh hồn nhãn. 

Lời nói của Tô Mỹ không thể xua tan được sự phấn khích của Lin Hiên mà càng khiến Lin Hiên cảm thấy phấn khích hơn. 

Anh kéo Tô Mỹ dậy, hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ. 

Tận hưởng chiếc lưỡi thơm của Tô Mỹ, sau một hồi nán lại. 

Lâm Hiên lại đè Tô Mỹ xuống bàn ăn, dang rộng hai chân của Tô Mỹ. 

Anh nhét thật mạnh vào rồi nói: "A, thoải mái quá. Âm hộ của tôi vẫn hấp dẫn quá." Nói xong, anh ta từ từ bắt đầu co giật con cặc của mình. 

"A, a, Tiểu Hiên, đừng, ôi, sâu quá, lớn quá, a, nhẹ nhàng một chút, ồ..." Tô Mỹ yếu ớt chống cự công kích của Lâm Hiên. 

Đặc biệt là khi ham muốn trong cơ thể ngày càng sâu sắc thì càng trở nên bất lực. 

Cảm nhận được âm hộ trơn trượt của mình, Lâm Hiên bắt đầu bơm chậm và nhanh hơn. 

"Mei'er thật là nhạy cảm, nàng nói không muốn, nhưng thân thể rỉ ra nhiều nước như vậy, nhỏ gọn như vậy, còn hào phóng hơn trinh nữ..."

Cái lồn ướt át khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. Mông Lâm Hiên giống như một cỗ máy, run rẩy điên cuồng. Con cặc được đưa sâu vào lồn như một cái máy đóng cọc hết lần này đến lần khác khiến Tô Mỹ phải che miệng không ngừng rên rỉ. Hai chân cô tự nhiên móc vào eo Lâm Hiên, cô dùng chân gõ nhẹ vào mông Lâm Hiên, như muốn khuyến khích con cặc của Lâm Hiên tiến sâu hơn vào lồn cô. 

"A, a, a... Tốt Hiểu Huyên, ngươi đụ Meier thật đẹp, ôi, thật sâu, thật sưng tấy, à, nó đã lọt vào trong bụng Meier. Ôi..."

Lâm Hiên nhấc chân Tô Mỹ lên, đặt lên vai hắn. Anh ta đẩy con cặc của mình ra vào liên tục. Anh quay đầu lại và ngửi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Tô Mỹ. Anh ngậm một ngụm chân Tô Mỹ vào miệng, không ngừng quét lưỡi qua những ngón chân được bọc trong tất, mút thật mạnh. 

“Ôi, chồng tôi tuyệt vời quá, à... à... à... à... à... em sắp tới rồi, ôi chết, chết mất... à..." Lực đẩy mạnh. 

Tô Mỹ hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt và lo lắng, cơ thể nhạy cảm của cô tiếp tục phục vụ cho tác động của Lin Hiên. 

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Tô Mỹ lại đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục đổ vào cặc Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cảm nhận được hơi ấm của Tô Mỹ, bắt đầu thúc mạnh mẽ, không ngừng nghỉ vì Tô Mỹ đạt cực khoái. Trong lúc cao trào, âm đạo của Tô Mỹ tiếp tục co giật, điều này làm tăng khoái cảm khi giao hợp và khiến hơi thở của Lâm Hiên trở nên gấp gáp. 

Sau khi cắn vào chân phải, cô chuyển sang chân trái. Một số đôi chân đi tất trắng nõn mềm mại của Tô Mỹ bị cắn đỏ và trắng, dính đầy nước bọt của Lâm Hiên. Hương thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của Tô Mỹ ngày càng nồng nàn, âm thanh làm tình và giao hợp trong bếp ngày càng mãnh liệt. Mãi cho đến khi Lâm Hiên gầm lên "A..." và xuất tinh dịch đặc vào tử cung của Tô Mỹ thì nó mới dần lắng xuống. 

Còn Tô Mỹ, người nghiện nhục dục, đã say sưa trong một cao trào khác, dường như đã quên mất liệu con trai mình là Lý Cương có phát hiện ra hay không. 

Có lẽ ngay cả khi có con trai Lý Cương đứng bên cạnh, bà vẫn sẽ tiếp tục tận hưởng niềm đam mê dục vọng. 

Hai vụ nổ cuối cùng cũng làm dịu đi trái tim nóng bỏng và bồn chồn của Lâm Hiên, anh từ từ rút dương vật ra. 

Sau một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi âm hộ của Tô Mỹ. 

Nó cứ nhỏ giọt xuống bàn ăn, buông chân Tô Mỹ ra. 

Tô Mỹ bất lực ngồi phịch xuống đất, đôi mắt mờ mịt nhìn con gà trống uy nghi trước mặt. Lâm Hiên đặt con cặc lên đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Lâm Hiên, sau đó ngoan ngoãn ngồi dậy, quỳ lên háng Lâm Hiên, cẩn thận làm sạch cặc anh. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nuốt một ít tinh dịch còn sót lại, những hành động này có vẻ rất tự nhiên và ngoan ngoãn. 

Sau khi dọn dẹp xong, Tô Mỹ tóm lấy dương vật của Lâm Hiên và nói một cách dâm đãng: "Tệ thật, anh suýt làm tôi chết mất." Sau đó cô liếc nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ. 

"Haha... Âm hộ của Mei'er cũng rất tuyệt, suýt chút nữa tôi đã đánh mất nó. Đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn của Mei'er có thể cắn được, thực sự rất tuyệt vời..."

"Anh vẫn nói, anh vẫn nói, tất cả đều là lỗi của anh." Tô Mỹ giận dữ tát Lin Hiên vài cái. 

"Được rồi, tôi đói." Lâm Hiên không giỏi nói chuyện tình cảm, chưa kể anh chỉ là con trai lần đầu. 

Tô Mỹ trợn mắt nhìn Lâm Hiên, sau đó đứng dậy chỉnh lại quần áo. 

Đột nhiên, anh nhanh chóng nhìn ra ngoài cửa. 

Sau khi không thấy ai, anh vỗ nhẹ vào ngực mình. 

Dường như lúc đó cô mới nhớ ra còn có người khác ở nhà. Lin Hiên cười khúc khích và nhận được ánh mắt ngơ ngác từ Tô Mỹ. 

Tuy nhiên, sự lo lắng của Tô Mỹ rõ ràng là không cần thiết, bởi vì Lý Cương từ đầu đến cuối đều không hề xuất hiện. 

Hơn nữa, Lâm Hiên còn ra lệnh. 

Hơn nữa cho dù Lâm Hiên có ra ngoài cũng không sao cả. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng của Tô Mỹ vẫn khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Ăn tối xong, Lâm Hiên ôm Tô Mỹ ngồi trên ghế sô pha, đùa giỡn với bộ ngực lớn của Tô Mỹ. 

Mặc dù Tô Mỹ có chút ngượng ngùng, thỉnh thoảng sẽ ngượng ngùng, lo lắng nhìn cửa phòng ngủ của con trai Lý Cương, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn, không hề phản kháng. 

Để Lâm Hiên đi khắp người cô, Lâm Hiên lại nói cho cô biết kế hoạch của mình. 

Nghe được lời này, Tô Mỹ liền đưa ra rất nhiều đề nghị. 

Lâm Hiên rất hài lòng. Dù sao thì Tô Mỹ cũng có nhiều kinh nghiệm hơn anh ta. 

Cuối cùng, Tô Mỹ cũng nói, Lâm Hiên không cần lo lắng, nàng có thể kiếm tiền để Lâm Hiên chi tiêu, nhưng Lâm Hiên không đồng ý. 

Một khi mọi chuyện đã ổn định thì đã đến lúc phải hành động, mặc dù Lâm Hiên vẫn muốn có lại khoảng thời gian vui vẻ. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi vẫn buộc mình phải từ bỏ. 

Đầu tiên là bởi vì Lâm Hiên cách trường học không xa, hắn còn phải làm một số việc khác. Thứ hai, Tô Mỹ cũng muốn đi cửa hàng nhìn xem. 

"Uh-huh...Pfft...Pfft..." Lâm Hiên tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mỹ và phóng tinh dịch đặc vào miệng Tô Mỹ. 

Sau khi Tô Mỹ cẩn thận dọn dẹp xong, cô hài lòng rời đi. 

Tô Mỹ giận dữ tát Lâm Hiên mấy cái, cuối cùng ngượng ngùng bất lực làm việc. 

Về phần nguyên nhân, nhìn qua quần áo của Tô Mỹ sẽ rõ ràng mọi chuyện. 

Bởi vì, quần áo của Tô Mỹ vẫn như lúc sáng, ngoại trừ một chiếc áo vest đen nhỏ và một đôi tất chân khác. 

Lâm Hiên nhanh chóng đi tới một phương hướng, ngẩng đầu nhìn thấy trên đó dòng chữ. 

Khẽ mỉm cười, anh bước từng bước vững vàng bước vào. 

Về tên gọi là "Tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố XXX". 

Lâm Hiên đang bận đi dạo quanh một số văn phòng, mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Khi mọi việc xong xuôi thì trời đã chạng vạng. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên nhìn lại tòa nhà phía sau và mỉm cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc chiến không bao giờ kết thúc

Đi trên phố với tâm trạng vui vẻ, tôi dần dần có chút hứng tình, nhất là khi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và nhiều mỹ nhân trên phố, đặc biệt là những con gà trống sưng tấy. 

Cảm giác như muốn nổ tung, đúng lúc đó anh không khỏi bốc đồng. 

Một âm thanh tuyệt đẹp lọt vào tai tôi. 

Huyết khí bất an của anh đã dịu đi một chút, Lâm Hiên quay lại nhìn Tô Mỹ trong xe. 

Anh lao vào xe, ôm Tô Mỹ không một lời giải thích rồi trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Đến khi không thở được nữa cô mới buông miệng Tô Mỹ ra. 

"Ừm... Không, người ta sẽ nhìn thấy, ừm..." Tô Mỹ bị Lâm Hiên nhiệt tình làm cho sợ hãi, đặc biệt là khi nhìn thấy trên đường người đi bộ. 

Hơn nữa, anh càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy Lâm Hiên đưa tay vào trong quần áo và chơi đùa với bộ ngực của anh. 

Cô sợ Lâm Hiên tiếp tục xâm nhập. Dù rất sẵn lòng làm như vậy nhưng cô vẫn rất ngại ngùng khi nghĩ đến việc mình đang ở đâu. 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn bạn, tôi không thể nhịn được nữa. Cố lên, cố lên..." Đôi mắt Lâm Hiên đỏ lên. 

Bất chấp điều đó, anh ta không hề do dự mà đùa giỡn với bộ ngực lớn của Tô Mỹ, thậm chí còn đưa một tay vào trong váy của cô, không ngừng cọ xát âm hộ của cô dưới lớp tất. 

Khi Su Mei nhìn vào mắt Lâm Hiên, trái tim cô run lên. 

Tuy nhiên, việc giáo dục đạo đức lâu dài cuối cùng cũng cho phép cô giữ được chút dè dặt và nhìn Lâm Hiên. 

Tô Mỹ cầu xin nói: "Tốt Hiểu Huyên, xin ngươi đừng ở đây, ta thật sự..."

"Hừ... Đại tiện nhân, nếu ngươi không muốn, ta đi tìm người khác." Lúc này Lâm Hiên đã mất kiên nhẫn do bị dục vọng tác động. Cùng với bản tính trẻ trung của Lin Xuân, anh quay người muốn xuống xe rời đi. 

"Không, không, tôi biết. Xiaoxuan, xin đừng rời đi, tôi đồng ý." Tô Mỹ thực sự đã khóc trong giây lát. 

Dấu ấn linh hồn của cô đã giúp cô không thể mất đi Lâm Hiên. Nhìn thấy ánh mắt Lâm Hiên trở nên lạnh lùng hơn, Tô Mỹ ôm chặt Lâm Hiên. 

Sau khi trao một nụ hôn ngọt ngào, có lẽ nước mắt của Tô Mỹ đã có tác dụng nào đó, Lâm Hiên dần dần bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, cô vẫn đang thở dốc, trên mặt Tô Mỹ dần dần ửng hồng. 

Cuối cùng, Tô Mỹ nhanh chóng lái xe đi với chút kiên trì cuối cùng. 

Đương nhiên, cũng không quên nói với Lâm Hiên: "Tốt Hiểu Hiên, xin chờ một chút, Mai Nhi muốn làm gì thì làm. Làm ơn..."

"Hừm, nhanh lên." Lâm Hiên nghĩ nghĩ, cảm thấy bất tiện. 

Tô Mỹ tức giận trả lời, tăng tốc xe lên tốc độ nhanh nhất, sợ Lâm Hiên tức giận. 

Sợ Lâm Hiên mất kiên nhẫn, Tô Mỹ lái xe đến bãi đậu xe ngầm gần đó. 

Trước khi tắt động cơ, Tô Mỹ chủ động lao vào Lâm Hiên. 

Đương nhiên, Lâm Hiên cũng ôm chặt Tô Mỹ, không ngừng dùng hai tay siết chặt cái mông to của Tô Mỹ. 

"Hmm... mút..." Hai người hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt. 

Không gian nhỏ hạn chế chuyển động lớn của hai người. 

Lâm Hiên liếc nhìn cô, Tô Mỹ cố ý đi theo anh ngồi vào ghế sau. Đúng lúc này, Tô Mỹ đi vào phía sau. 

Lâm Hiên lập tức đẩy Tô Mỹ xuống ghế, vén chiếc váy ngắn qua chiếc tất của cô, hôn vào âm đạo không được che phủ bởi đồ lót của Tô Mỹ. 

"Ừm... xèo xèo... xèo xèo..." Hình như vẫn chưa đủ. 

Lâm Hiên xé rách đáy quần, nếm thử lồn Tô Mỹ. 

"Hmm...ah...chồng...anh thật giỏi khi chạm vào âm hộ của Meier...ah...vâng...đi sâu hơn...ôi...Meier...đẹp quá..." Tô Mỹ lắc cái mông to và không ngừng thúc giục Lâm Hiên. 

"Mẹ kiếp... Thật là một con điếm hư hỏng... Con đĩ này, ngươi nhịn lâu không được... Ừm... Sắp thành sông rồi... Ziliu..."

"A... ừ... ừ... Mei'er... lồn của... đã khao khát con cặc lớn của Tiểu Từ... con cặc lớn... ôi... chồng... tốt Xiao Xuân, nhanh lên... Mei'er muốn..." Tô Mỹ điên cuồng lắc lư cái mông to. 

Anh ta thậm chí còn nhìn Lâm Hiên với đôi mắt đẫm lệ, háo hức muốn Lâm Hiên bước vào. 

Lin Hiên, người không thể chịu đựng được nữa, càng trở nên kích động hơn sau khi nghe những lời của Tô Mỹ. 

Anh nhanh chóng thả con cặc của mình ra và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của Tô Mỹ, ngay lập tức đạt đến điểm sâu nhất. 

“A…” Khi gà bước vào, cả hai đều hét lên hài lòng. 

"Mau...nhanh...ah...vậy Tiểu Hiên...em đâm sâu quá...sắp nổ tung...ôi..."

"Ôi...đụ chết mày...địt chết mày đi, đồ khốn kiếp...và mày vẫn giả vờ...kín đáo...ồ...để mày giả vờ...đụ mày chết đi...cậu chỉ là một cái lồn to lớn cần được đụ...ah..." Lâm Hiên đẩy con cặc hung dữ của mình ra vào âm hộ cô một cách dữ dội. 

Đôi khi nó dừng lại sâu trong âm đạo, nghiền nát liên tục và dùng hai tay nhào nặn cặp mông mang vớ của Tô Mỹ. 

Lúc này Tô Mỹ đã rơi vào ám ảnh, không ngừng la hét. 

Đặc biệt là cặp mông to tròn và trắng nõn đã tích cực phục vụ cho những cú đâm của Lâm Hiên. 

"A...ah...ah...chồng tốt...anh thật tốt...ah...đụ chết tôi...ah...tôi là một con đĩ...một cái lồn to cần được đụ...ah...chồng Xiaoxuan...Tôi đang đẩy...tôi đang đẩy...Ồ...nó đang tới...đến...Ồ...tôi chết rồi..." Một lúc sau, Tô Mỹ bắt đầu run lên vì sung sướng. 

Sau khi đạt cực khoái, tinh dịch mãnh liệt không ngừng phun vào cặc Lâm Hiên, thậm chí còn chảy ra khỏi lồn. 

Lâm Hiên bị lượng lớn dịch âm đạo kích thích, ngay cả dương vật của anh cũng cảm thấy to hơn một chút. 

Đặc biệt là cảm giác được cái lồn chật cứng không ngừng vặn vẹo của Tô Mỹ khiến anh ta càng đập vào lồn cô nhanh hơn trong lúc Tô Mỹ đạt cực khoái. 

Sự giao hợp mãnh liệt mang theo một lượng lớn tinh dịch, phun ra ghế sau và chảy xuống chiếc tất mỏng của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ điên cuồng hét lên, niềm đam mê dâng cao khiến cô mất đi khả năng sắp xếp lời nói. 

Nhưng, theo bản năng, tôi cứ hét lên "A...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ở một góc yên tĩnh của bãi đậu xe ngầm tối tăm. 

Sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người khiến thân xe nặng nề rung chuyển liên tục, âm thanh thậm chí còn xuyên qua chướng ngại vật và vang vọng khắp thùng xe. 

Có rất nhiều ham muốn trong xe. Lâm Hiên ôm đôi chân dài đi tất của Tô Mỹ trên vai, nếm thử đôi chân xinh đẹp đi tất của Tô Mỹ rồi đâm vào ra vào. 

Với cú va chạm, con cặc liên tục đâm vào tử cung của Tô Mỹ, phóng ra tinh dịch đặc quánh. 

"A... a... a... a... ồ..." Tô Mỹ yếu ớt rên rỉ trước cảm giác nhẹ nhõm và kiệt sức. 

Lúc này Tô Mỹ chỉ cảm thấy mình sắp chết, cô không còn nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nữa. 

Tất cả những gì cô biết là người đàn ông trên cơ thể cô, không, phải nói là một cậu bé. 

Anh liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, nó liên tục xâm nhập vào cơ thể cô và ghé thăm tử cung cô. 

Thậm chí bụng dưới của cô cũng phình ra, chứa đựng bao nhiêu tinh dịch cũng không ai biết. 

Cuối cùng, cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được sự va chạm của cậu bé hết lần này đến lần khác và lại hoan nghênh cậu bé xuất tinh. 

"A..." Lâm Hiên lại gầm lên. 

Thắt lưng và lưng căng cứng, tinh dịch đậm đặc phóng vào tử cung Tô Mỹ. 

Cô thoải mái nằm trên người Tô Mỹ, thở hồng hộc. 

"Huh...huh...huh..."

Về phần Tô Mỹ, cô chìm vào giấc ngủ sâu, trong xe dần dần chìm vào im lặng. 

Trong một thời gian dài...

Trăng sao thưa thớt, trên con đường tối mờ không thấy một bóng người đi bộ nào. 

Tiếng bước chân nặng nề và hơi thở thô ráp “Pap-Pap-Pap-Pap” vang lên khe khẽ trong đêm trăng yên tĩnh. 

Nhìn từ xa, nó giống như một người đàn ông cao lớn đang ôm một con búp bê lớn trên tay, lặng lẽ bước đi dưới bóng cây. 

Thỉnh thoảng, anh nhìn lại và tiếp tục tiến về phía trước. 

Điều kỳ lạ là con búp bê cũng rên rỉ rất sâu. 

Lâm Hiên nhẹ nhõm nhìn Tô Mỹ đang ngủ trên vai mình, cười tà ác. 

Anh ta tiếp tục bước đi với những bước dài, thỉnh thoảng lại bóp thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Tô Mỹ. 

Anh ấy mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Haha... Thật thoải mái. Tôi rất tự hào về một kiệt tác như vậy." Vừa nói, anh vừa nhanh chóng ném Người đẹp ngủ trong rừng lên xuống. 

Sau vài tiếng rên rỉ trầm thấp, người đẹp ngủ trong vòng tay theo bản năng ôm chặt eo Lâm Hiên, tiếp tục ngủ trong vòng tay Lâm Hiên, để cặc Lâm Hiên tiếp tục lao vào sâu trong âm hộ cô. 

Âm thanh dâm dục thấp dần, dục vọng kéo dài. 

Thỉnh thoảng giọt nước nhỏ xuống, thỉnh thoảng lại có tiếng rên rỉ thở hổn hển, thăng trầm không biết bao nhiêu lần. 

Tôi không biết mình đã đam mê nó đến mức nào cho đến khi con đường dài dẫn đến tình dục cuối cùng cũng đến đích, và đó là một ngày hoàn toàn mới. 

Trong phòng vào sáng sớm, một chàng trai trẻ đang chăm chỉ làm việc với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. Con cặc dày mỗi lần được kéo ra với chiều dài đáng kinh ngạc và phóng đại, sau đó đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Hai môi âm hộ màu hồng bất lực quay ra vào, dùng toàn lực nuốt chửng con cặc dày đặc, thỉnh thoảng lại phun ra rất nhiều dòng nước. 

"A...ah...ah...ah...ah...tốt quá, à...sâu quá...ồ...cưng...Em sắp đến...ah...chết...ah..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm chặt lấy cánh tay chàng trai. 

Thân thể hắn không khỏi run rẩy, hai chân ôm chặt lấy eo thiếu niên, rên rỉ lớn tiếng. 

“A… em cũng xuất tinh… ôi…” Chàng trai hét lên và ôm chặt lấy eo của mỹ nữ. 

Họ đánh mạnh vào xương mu của mỹ nữ, dính chặt vào nhau, niềm đam mê từ từ lắng xuống. 

Chàng trai nằm thoải mái trên giường, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của thiếu nữ xinh đẹp dưới háng mình. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Cái miệng nhỏ của Tào Mỹ Nhĩ càng ngày càng phục vụ tốt hơn, ồ. Dù có sâu đến đâu..."

"Hmm... Chồng Xiaoxuan... Hmm... Cứ như vậy... Ừm... Mút đi... Được rồi Xiaoxuan... Hmm... Lần này anh sẽ dùng miệng... giúp em... Ừm... Êm... Anh thật... không thể làm được nữa... Anh phải nấu sau... Ăn xong anh sẽ ăn xong... được rồi!"

"Haha... được rồi... hôm nay ta thả ngươi đi... a... Tiểu Túy... phục vụ người khác càng ngày càng giỏi..."

"Hừm... Tử Lưu... Cảm ơn... Ừm... Cảm ơn Tiểu Huyền... Tử Lưu..." Lâm Hiên nhìn vào háng người phụ nữ xinh đẹp thành thục. 

Trên mặt hắn chậm rãi lộ ra vẻ kiêu ngạo, đặc biệt là khi nghĩ đến quá khứ, Lâm Hiên cười tà ác. 

Sau khi một lần nữa nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục khéo léo nuốt tinh dịch của mình, trái tim rực lửa của Lâm Hiên đã thỏa mãn. Anh cẩn thận chọn một số quần áo cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và mặc vào. 

Sau đó anh chậm rãi đi đến phòng Lý Cương, mãi đến khi ăn xong mới ra ngoài. 

Trên bàn ăn, Lý Cương lặng lẽ ăn. 

Tuy nhiên, Tô Mỹ vẫn vặn vẹo cơ thể và dùng tay chặn một chân của mình. 

Lâm Hiên cười khúc khích, liếc nhìn Tô Mỹ rồi tiếp tục đánh nhau trên bàn ăn. 

Tuy nhiên, đôi chân dưới bàn trêu chọc cái lồn tất ướt của Tô Mỹ nhanh hơn. Tô Mỹ lo lắng nhìn Lý Cương. 

Cô trợn mắt nhìn Lâm Hiên bất lực. Cô không thể làm gì với những gì Lin Xuân đã làm và chỉ có thể giả vờ thờ ơ. 

Tuy nhiên, vết đỏ trên mặt cô đã lan xuống cổ. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô sắp đạt cực khoái vì bị trêu chọc. 

Sự hồi hộp và hoảng sợ trong lòng khiến cô có cảm giác như mình đang ngoại tình, nhất là khi nghĩ đến con trai mình ở bên cạnh. 

"A..." Tô Mỹ hừ một tiếng, nằm xuống bàn ăn. 

Cố gắng hết sức chịu đựng thân thể run rẩy, sợ bị con trai chú ý, Lâm Hiên cười tà ác. 

Sau khi ăn xong nhanh chóng, anh ta đứng dậy và đi đến phía sau Tô Mỹ, từ phía sau nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Mỹ và bắt đầu bóp chúng. 

"À, không, không, không. Ah, đau quá." Tô Mỹ thực sự bị sốc. 

Cô không ngờ Lâm Hiên lại làm như vậy trước mặt Lý Cương. 

"Hehehe... dì đĩ của tôi, dì đĩ của tôi... sao vậy... cháu không thích à?"

"Không, không, Tiểu Hiên, ngươi đừng làm như vậy, ở đây không thể làm được, a, nhẹ nhàng một chút. Còn có Tiểu Cương..." Tô Mỹ thật sự muốn khóc. 

"Haha...haha...không sao đâu, cô gái quyến rũ của anh, em muốn từ chối anh hay không?" Giọng điệu của Lâm Hiên trở nên nghiêm túc. 

"Không, không, tôi, tôi sẵn lòng, nhưng Tiểu Cương vẫn còn ở đây. Hơn nữa..." Tô Mỹ lo lắng phòng ngự, chỉ là nữ nhân ngốc nghếch này, ngươi không chú ý tới lúc này Lý Cương còn đang lặng lẽ ăn cơm sao? 

"Hehehe... đừng sợ. Lý Cương sẽ không tức giận. Hơn nữa, ngươi cho rằng Lý Cương không biết sao? Hắn đã biết rồi, cầu ta đối đãi thật tốt với ngươi. Nếu ngươi không tin thì cứ nghe Lý Cương tự mình nói đi." Lâm Hiên nhìn Lý Cương cười tà ác, chậm rãi hỏi: "Lý Cương, ngươi có bằng lòng mẹ ngươi làm người phụ nữ của ta không?"

Tô Mỹ kinh ngạc nhìn Lâm Hiên. Cô không ngờ Lâm Hiên lại táo bạo và trực tiếp như vậy. 

Điều khiến bà ngạc nhiên hơn nữa là con trai Lý Cương của bà bình tĩnh nhìn bà và nói với bà: "Mẹ, con đồng ý việc mẹ làm người phụ nữ của Lâm Hiên. Con rất vui và ủng hộ mẹ. Mẹ đừng lo lắng, con sẽ không phản đối. Mẹ, con chúc mẹ những điều tốt đẹp nhất."

Tô Mỹ sửng sốt...

Hơn nữa, cô ấy còn bị sốc. Bà nhìn con trai mình Lý Cương một lúc lâu, như muốn nhìn rõ suy nghĩ thực sự của nó. Lâm Hiên sốt ruột bế Tô Mỹ lên. 

Sau đó, hắn trực tiếp đè Tô Mỹ xuống bàn ăn. 

Trước khi Tô Mỹ tỉnh lại, anh đã vén váy cô lên, trực tiếp đâm vào cô từ phía sau. 

"Ồ... Thật thoải mái..." Lâm Hiên vui vẻ hét lên. 

"A, a... không, ồ... sâu quá... a... có Tiểu Cương... ồ... nơi này... a..." Tô Mỹ xấu hổ gần như ngất đi, liều mạng vùng vẫy muốn trốn thoát. 

Đó chỉ là sự kiềm chế của thiếu niên và sự mềm mại của cơ thể. 

Bước đi của bà trở nên yếu ớt, nhất là khi nhìn thấy con trai mình ở bên cạnh. Cô xấu hổ kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên. 

Với chút lý do cuối cùng, anh ấy nói: "Xiaoxuan, làm ơn, làm ơn đừng ở đây, à...Tôi thực sự, thực sự rất xấu hổ...ồ...và Tiểu Cương đang ở đây...ồ..."

"A... dì xấc xược... con mèo gợi cảm Meier... ngoan... không sao đâu... hơn nữa... tôi nghĩ cái này cũng tốt. Nó cũng có thể giúp Lý Cương và để anh ấy hiểu được phụ nữ. Em nghĩ sao, à, cái lồn chặt quá..."

"Tôi, tôi, tôi, à... nhưng..." Tô Mỹ cố gắng vùng vẫy lần cuối. Bởi vì cô sắp chìm. 

"Dừng lại, thế thôi. Không tin thì hỏi Lý Cương!" 

"A, hỏi Tiểu Cương? Cái này... a, nhẹ nhàng một chút..."

"Vâng, mẹ, cái này có thể giúp con. Cảm ơn mẹ!..." Lý Cương đáp lại như một con rối, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Cương, Lâm Hiên trong lòng mỉm cười vui vẻ. 

Phần thân dưới tác động vào cặp mông đầy đặn của Tô Mỹ càng mạnh mẽ hơn. Tô Mỹ nghe được lời nói của con trai, dần dần buông tay. 

Huống chi bây giờ cô thật sự yêu người đàn ông phía sau, cô không còn cự tuyệt nữa chứ đừng nói chi đến việc đó.

Người đàn ông phía sau cô độc đoán đến mức cô không thể từ chối anh ta. Cô chỉ có thể chấp nhận sự đùa giỡn đáng xấu hổ và dần dần lạc vào đại dương dục vọng. 

"A...ah...chồng tốt...Xiaoxuan tốt...ồ...Meier đẹp quá...ôi...con cặc lớn...đã đến...tử cung của Meier...ồ...xuyên vào...ah..." Tô Mỹ hét lên the thé. 

Lúc này cô giống như một con thú cái luôn động dục, không ngừng thèm muốn giao phối. 

Cơ thể bị thống trị bởi ham muốn liên tục di chuyển trở lại để đáp ứng lực đẩy của con cặc. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô từ từ lọt vào đôi giày cao gót màu đen dọc theo chiếc tất. Lâm Hiên ném Tô Mỹ xuống ghế sô pha, dang rộng hai chân của Tô Mỹ, một lần nữa tiến sâu vào âm đạo của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ tự nhiên giơ hai chân lên, kẹp chặt quanh eo Lâm Hiên. Cô móc hai chân vào nhau, cong ngón chân một cách hào hứng và vặn eo để đón cú đẩy của con cặc. Mỗi lần như vậy, cô lại nhét con cặc vào phần trong cùng. Cô còn lén lút siết chặt bụng dưới để âm hộ được thu hẹp lại. Sự ma sát gay gắt mang lại khoái cảm tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lin Xuân ngửi thấy đôi chân gợi cảm trong chiếc tất được ép vào vai anh. Mùi sữa tắm thơm ngát và mùi chân gợi cảm khiến anh cảm thấy hưng phấn. Việc nhìn thấy đôi tất đen sáng chói khiến dương vật của Lâm Hiên cương cứng và đau đớn. Anh không thể không đánh vào âm đạo của mình một cách quyết liệt hơn. Anh cắn đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen, không ngừng cắn mút, vén chiếc áo phông mỏng của Tô Mỹ lên. 

Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa qua lại rồi dùng năm ngón tay nắm thật mạnh. Ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, rất nhiều ánh sáng mùa xuân trắng nõn vẫn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Dương vật phủ đầy tinh dịch được đưa sâu vào lồn hết lần này đến lần khác, tận hưởng cảm giác mềm mại tột độ bên trong. Các thành dương vật ở mọi phía bị chèn ép và hút vào quy đầu. Cảm giác tê dại do da thịt ma sát tạo ra khiến Lâm Hiên dần dần thở dốc. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Lý Cương ở bên cạnh, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Sau những cú đâm bạo lực hàng trăm lần, cú đâm cuối cùng rất mạnh, ấn chặt bộ phận sinh dục của họ vào nhau không một khe hở. Toàn bộ con gà trống đập liên tục, tinh dịch đặc quánh mãnh liệt tiêm vào tử cung của Tô Mỹ. 

"A... bắn... bắn chết ngươi đi..."

"A...ồ...ah...chết nữa...chết...ôi..." Tô Mỹ bị tinh dịch nóng hổi lay động kịch liệt. 

Tinh dịch hung bạo không ngừng phun ra từ bụng mẹ, đổ xuống cặc Lin Xuân. 

Sau đó, anh bất tỉnh vì đang đạt đến đỉnh điểm. 

Lâm Hiên nằm trên người Tô Mỹ, chơi đùa với cặp vú bự. 

Im lặng tận hưởng sự ấm áp và chặt chẽ của Tô Mỹ, cho đến khi Tô Mỹ từ từ tỉnh dậy khỏi niềm đam mê. 

Nhìn vào đôi mắt say sưa của Tô Mỹ, Lâm Hiên bế Tô Mỹ cùng bước vào phòng tắm, để lại tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"A... nhẹ nhàng một chút... ồ... nhét vào trong bụng... ồ... Tiểu Cương... đừng nhìn..."

"Haha... đi thôi... tắm quýt đi..." Trong phòng tắm, hơi nước nhanh chóng tràn ngập trong không khí, giống như tiếng thở dốc yếu ớt của phụ nữ và hơi thở thô ráp của đàn ông. 

Một lúc sau, tiếng còi chiến đấu lại vang lên. 

Thời gian trôi qua như nước, Lâm Hiên đều toát mồ hôi dục vọng trong từng tấc phòng. 

Ác nhân đã chơi đùa Tô Mỹ cho đến khi cô phát điên trước mắt Lý Cương hết lần này đến lần khác, cô hào hứng thể hiện sự trả thù và niềm tự hào nội tâm của mình dưới ánh nắng rực rỡ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

"Hừm... nhẹ nhàng... a... con cặc to quá... làm anh thoải mái quá... ừ... đừng dừng lại... ừm... mạnh hơn nữa... địt em... địt vợ sexy của anh, vợ sexy của anh... Con cặc của chồng Xiaoxuan to quá... Anh sẽ đụ em chết mất... à... sắp đến rồi... chồng em dùng mạnh hơn... để yêu..."

"Ừm... đừng... à... không... đừng... mạnh quá, ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... chồng tôi đụ tôi... à, con cặc to của chồng tôi đụ tôi ngon quá..."

"Hừm... Thằng chồng tốt của tôi to quá... Vợ khốn nạn của tôi thoải mái quá... Tôi sắp bị anh đụ chết mất... Âm hộ của cô ấy sẽ nổ tung... Ôi... Chồng đụ tôi... Lâu lắm rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... Con cặc to lại lọt vào tử cung... Tràn đầy tinh dịch của chồng tôi..."

Hai người đã ân ái điên cuồng suốt ngày, chàng trai làm tình với người phụ nữ trưởng thành, củi gặp lửa. Lâm Hiên dựa vào giường thở hổn hển, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt với vẻ tự hào và hài lòng. Tô Mỹ ngủ thiếp đi trên giường với vẻ mặt hài lòng, giữa hai chân. Lông mu rậm rạp bị dịch cơ thể của hai người làm ướt, trở nên lộn xộn, rối tung. Môi lớn đỏ và tắc nghẽn, yếu ớt hướng ra ngoài. Cái miệng âm hộ khép chặt bị đút vào một cái lỗ nhỏ, tinh dịch đặc quánh và tinh dịch vẫn đang róc rách. 

Quần áo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên giường đang treo thành từng mảnh trên cơ thể đầy dục vọng của cô ấy. 

Đôi giày cao gót cũng bị vứt đây đó trên giường, tinh dịch vương vãi khắp người Tô Mỹ. 

Miệng nhỏ, ngực to. 

Âm hộ, đôi chân đẹp trong tất chân và đôi chân đẹp trong tất chân. 

Cứ như thể nó được vớt ra khỏi tinh dịch vậy. Sau khi chơi đùa với bộ ngực lớn và âm hộ của Tô Mỹ vài lần, cô đã hài lòng. 

Lâm Hiên ôm lấy Tô Mỹ, kết nối lẫn nhau, chậm rãi tiến vào tu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trường học mới, hàng xóm mới

Trong chớp mắt, Lâm Hiên sắp bước vào cấp ba và bước vào một giai đoạn mới của cuộc đời. 

Sau khi chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở nhà Tô Mỹ hơn mười ngày, Lâm Hiên rời khỏi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và trở về tổ của mình. 

Nghĩ tới Tô Mỹ không nỡ rời đi, Lâm Hiên tà ác cười một tiếng. 

Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến cuộc sống tuyệt vời hơn mười ngày qua. 

Kể từ khi cưỡng hiếp Tô Mỹ trước mặt Lý Cương ngày hôm đó, Tô Mỹ càng bị ám ảnh bởi Lâm Hiên. 

Hành vi của cô ấy trở nên bất cẩn hơn, như thể cô ấy và Lâm Hiên là hai người duy nhất trong mắt cô ấy, và cách ăn mặc ở nhà của cô ấy bắt đầu trở nên rất gợi cảm và cởi mở. 

Đôi khi là một chiếc áo sơ mi trắng với tất chân và giày cao gót, đôi khi là một bộ đồ ngủ mỏng gợi cảm. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là đôi khi họ còn đeo tạp dề, đi tất chân và đi giày cao gót. 

Anh ta không ngừng cám dỗ Lin Hiên, khiến Lin Hiên phấn khích mỗi giây phút anh xem. 

Về vấn đề này, Lâm Hiên sẽ thưởng cho cô một con gà trống hung dữ, khuyến khích Tô Mỹ cởi mở hơn. 

Đương nhiên, sau khi ra ngoài, Tô Mỹ chính là cái kia cao quý thanh nhã mỹ nữ trưởng thành, không nên nói là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Trông vẫn trang nghiêm, xinh đẹp, cao quý và bất khả xâm phạm. 

Phát huy đầy đủ sức mạnh của linh hồn nhãn cầu, Lâm Hiên đã dọn dẹp nhà cửa và khiến nó trông như mới. 

Anh thoải mái nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, thỉnh thoảng nở nụ cười tà ác. 

Sau đó anh từ từ nhắm mắt lại. Rốt cuộc, chiến đấu liên tục vẫn khiến anh hơi mệt mỏi. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

"A, thật thoải mái, đã lâu không có ngủ ngon như vậy. Ừm..." Lâm Hiên uể oải duỗi người, đứng dậy, cử động thân thể. 

Nhìn thời gian, tôi nhận ra mình thực sự đã ngủ cả ngày. 

Tôi sờ bụng, cảm thấy hơi đói nên ra ngoài đi bộ đến nhà Tô Mỹ. 

Vừa ra ngoài đã bị một đống rác chặn lại và nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. 

"Từ từ, từ từ thôi, vâng, đúng rồi, cất nó đi, nhẹ nhàng đặt nó xuống. Này... được rồi, thế thôi! Cảm ơn chủ nhân..." Lâm Hiên đi vòng quanh thùng rác. 

Tôi thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi liên tục hướng dẫn hai thanh niên. Trên một chiếc xe tải có một số đồ đạc đang được hai nam thanh niên hạ xuống. Người đàn ông cũng nói chuyện và giúp đỡ. 

Lâm Hiên quan sát một hồi, người đàn ông này cũng chú ý tới hắn. 

Người đàn ông rất nhiệt tình và chủ động đến chào hỏi sau khi nhìn thấy Lin Xuân. 

"A, chào em trai, xin chào, em cũng sống ở đây, haha..."

"Ừ, đúng rồi, tôi sống ở đây! Còn bạn à?..." Lâm Hiên chỉ vào nhà mình. 

"A, haha... Tôi mới chuyển đến đây. Không, tôi sống cạnh nhà anh. Từ giờ chúng ta sẽ là hàng xóm, haha..."

Người đàn ông này rất hay nói chuyện và liên tục nói chuyện với Lâm Hiên. 

Thỉnh thoảng anh cũng ra lệnh cho công nhân làm việc, Lâm Hiên cũng tùy ý đưa ra vài nhận xét, dù sao anh cũng chưa quen. 

Ngoài ra, không gì khác hơn là chuyển đến sống với một người hàng xóm mới. 

Đó không phải là vấn đề gì to tát, và với sự thôi thúc từ dạ dày, tôi đã rời đi. 

Tôi chỉ nhớ người hàng xóm mới này họ Xu, tên là Từ Cường, nhưng tôi không biết anh ta làm nghề gì. 

Bước vào nhà Tô Mỹ, Lâm Hiên vừa bước vào đã được Tô Mỹ nhiệt tình chào đón. 

Anh ấy nói: "Em yêu, em đây rồi, anh chỉ muốn tìm em thôi à?" Vừa nói vừa giống như một người vợ đợi chồng về, cô chăm chỉ mang dép cho Lâm Hiên. Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ mỉm cười. 

Anh ta nhẹ nhàng nâng đầu Tô Mỹ lên, nhìn Tô Mỹ với nụ cười tà ác. 

"Này... Tào Mỹ'er, hôm nay anh có nhớ em không..." Cô nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Tô Mỹ. 

"Ừ, tôi đã nghĩ kỹ rồi. Mei'er hôm nay đang nghĩ đến chồng của Xiaoxuan, cô ấy gần như phát điên." Đôi mắt của Tô Mỹ trở nên quyến rũ và say đắm.

"Này... con đĩ nhỏ, em nhớ anh hay con cặc to của anh à?"

"Thật kinh tởm, mọi người, mọi người đã nghĩ tới!"

"Haha...haha...cô đúng là một con điếm, sư phụ sẽ thỏa mãn cô." Lâm Hiên ấn đầu Tô Mỹ, ấn vào háng cô. 

"Hmm... Chồng tồi... Vừa đến đã bắt nạt Meier... Hmm... Anh thấy thoải mái không, chồng... Hmm..." Tô Mỹ khéo léo cởi quần Lâm Hiên, há miệng nuốt con cặc hung dữ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Anh nuốt khan và liên tục vuốt ve chiếc túi dưới cặc mình. Lâm Hiên thoải mái rên rỉ. 

Dưới bàn ăn, Lâm Hiên thanh nhã ăn đồ ăn. 

Thỉnh thoảng hãy hít một hơi dài “thở…”. 

Không biết là vì đồ ăn ngon, hay là vì Tô Mỹ chăm chỉ nuốt con gà trống dưới gầm bàn, hay là vì tâm lý trả thù Lý Cương bên cạnh. 

Tóm lại, Lâm Hiên tâm tình rất vui vẻ. 

Sau khi ăn vài ngụm đồ ăn, anh ta sẽ nhắm mắt lại và phát ra vài âm thanh mãn nguyện dài, một câu nói cổ điển của trí tuệ: “Hãy thỏa mãn và sưởi ấm những ham muốn dâm ô của bạn”. 

Trên bàn ăn, Lâm Hiên nhiệt tình nắm lấy đôi chân mang vớ của Tô Mỹ, bơm mạnh con cặc. Tinh dịch trong lồn Tô Mỹ bị con cặc dày đặc khuấy động. 

Một tiếng ùng ục vang lên, tiếp theo là vô số tiếng "pah pah..." của thịt va vào nhau, trộn lẫn với tiếng rên rỉ hổn hển của Tô Mỹ. 

Con cặc phủ đầy tinh dịch nồng nặc mùi tanh của phụ nữ trưởng thành, bị đẩy mạnh vào. Mỗi lần đưa vào, nó lại bị chặn lại bởi vô số nếp gấp bất thường của thành thịt trong âm hộ. Viên thịt trên đó cạo qua lại quy đầu như một cái bàn chải. Niềm vui mãnh liệt khiến Lâm Hiên không khỏi thở gấp, anh ước gì mình có thể tiếp tục đụ con mèo tuyệt vời này cho đến khi chết. 

Trong đêm khuya, Lâm Hiên một lần nữa phóng tinh dịch đặc vào tử cung Tô Mỹ, thỏa mãn không còn chống cự nữa. 

Sau khi Tô Mỹ theo bản năng co giật vài lần vì kiệt sức, cô lặng lẽ ngủ thiếp đi trong vòng tay Lâm Hiên. 

Cuối cùng, họ bước vào tu luyện có mối liên hệ với nhau. 

Khai giảng, đăng ký, chia lớp. 

Sau khi giải quyết xong một loạt chuyện, Lâm Hiên ngồi trong phòng học mới, nhìn các bạn học mới của mình. 

Giai đoạn mới lẽ ra phải có bạn mới, nhưng Lâm Hiên vẫn không có bạn. 

Không biết là do tính cách hay là vì ở trường cũ, Lâm Hiên vẫn ngồi một mình. 

"Bạn có biết không? Giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi là Jue Master?"

"À, có thật không? Nếu thế thì bi thảm lắm..."

"Ừ..."

"A, nhìn kìa, là Tuyết Đình. Cô ấy cũng học cùng lớp chúng ta!"

"Ồ, nó ở đâu, nó ở đâu, để tôi xem. Ồ, đúng rồi!"

"A, tôi mừng quá. Tuyết Đình kỳ thực lại học cùng lớp với tôi."

"Nhìn xem, Lâm Hiên cũng học cùng lớp chúng ta, ha ha... không ngờ tên khốn kiếp này lại cùng lớp với chúng ta?"

"Huh... chơi với anh ấy đi. Anh thấy thế nào, anh trai?" Lâm Hiên nghe trong lớp ồn ào cặn bã. Lắng nghe dục vọng của các chàng trai, lắng nghe những lời nhạo báng của các chàng trai. 

Cũng có những cô gái mắc chứng cuồng dâm, Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy mình đã trưởng thành. 

Nếu là trước đây, anh sẽ luôn im lặng nắm chặt tay. 

Trong lòng hắn cay đắng chửi lại vài câu, nhưng bây giờ hắn dường như không có cảm giác gì, giống như đang nói về người khác, đúng lúc Lâm Hiên cảm thấy chán nản. 

Một âm thanh "thình thịch, thịch, thịch" vang vào phòng học, tiếng ồn ào trong phòng học đột nhiên biến mất không dấu vết. 

“Cạch” cánh cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đeo kính và mặc bộ đồ màu xanh bước vào lớp học. Sau khi nhìn các học sinh phía dưới, người phụ nữ đứng trên bục phát biểu. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi tên là Lý Cảnh. Tôi là giáo viên chủ nhiệm và giáo viên tiếng Anh của các bạn. Tôi hy vọng chúng ta có thể sống vui vẻ trong những ngày tới. Tất nhiên, một số bạn cũng có thể biết tôi. Các bạn biết tính tình của tôi nên xin đừng làm gì khiến tôi xấu hổ. Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ dạy kèm riêng cho nó để nó thay đổi tính cách. Bạn có nghe thấy không?" Đôi mắt nghiêm nghị của Lý Kinh không ngừng quét qua các học sinh bên dưới. 

"Tôi biết..." Các học sinh nhanh chóng trả lời. 

"Ừ, hôm nay chỉ nói vậy thôi, hy vọng mọi người sẽ ghi nhớ. Ngày kia lớp học sẽ chính thức bắt đầu, hy vọng mọi người sẽ đến đúng giờ và không đến muộn. Tạm biệt..." Nói xong, Lý Cảnh rời khỏi phòng học. 

Lâm Hiên nhìn Lý Cảnh rời đi, mỉm cười. 

"Hehe...thật là khắc nghiệt...hehe..." Lâm Hiên rời khỏi lớp học. Tuy nhiên, trước khi xuống lầu, một nhóm người đã chặn cầu thang. 

Lâm Hiên biết bọn họ định làm gì nên chỉ im lặng quan sát. 

"Ồ... thằng bé mất bình tĩnh rồi. Đi thôi các anh em, tóm lấy tên khốn nạn này và đưa nó về lớp." Một cậu bé cao hơn một chút chỉ đạo bốn hoặc năm cậu bé. 

Lao tới trước mặt Lâm Hiên, Lâm Hiên không phản kháng mà bị kéo lên mái nhà. 

Phải hơn một giờ sau, anh mới chậm rãi bước xuống. 

Tôi tự nghĩ: “Tôi sẽ chơi chết anh”.

Ngày hôm sau, Lâm Hiên bước ra khỏi phòng ngủ của Tô Mỹ. 

Cô khỏa thân bước vào bếp, nhìn Tô Mỹ đang bận làm bữa sáng. 

Trên môi nở nụ cười, nàng nói: "Chà, thơm quá, vợ dâm đãng của ta, ngươi làm món gì ngon thế?"

Tô Mỹ quay lại, nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, cười nói: "Đứng dậy đi, Tiểu Huyền. Chờ một chút, Mỹ Nhi sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Sau đó, anh tiếp tục làm việc. 

Về phần thân thể trần trụi của Lâm Hiên, Tô Mỹ đã quen rồi. 

Lâm Hiên đã "tập thể dục" vào buổi sáng. 

Sau khi xem một lúc, tôi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi Lý Cương nhìn thấy Lâm Hiên, anh ta nhanh chóng bóp kem đánh răng cho Lâm Hiên, sau đó cung kính đứng bên cạnh Lâm Hiên. 

"Hôm nay, cậu có biết cậu đã gọi từng tên côn đồ trong trường lên đỉnh tòa nhà không?" Lâm Hiên chậm rãi nói với Lý Cương. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

"Ừ, ở trường đừng đến gặp tôi thường xuyên. Nếu tôi có việc gì thì tôi sẽ gọi cho bạn."

“Con nhớ rồi, thưa Thầy.” Lý Cương vẫn ngoan ngoãn như mọi khi. 

Sau khi Lâm Hiên tắm rửa xong, anh bước vào bếp và thưởng thức bữa sáng ngon miệng. Tô Mỹ dang rộng hai chân một cách quyến rũ và đầy dục vọng. 

Chậm rãi ngồi trên đùi Lâm Hiên, cái lồn đã chờ đợi từ lâu từ từ nuốt chửng con cặc dày đặc của Lâm Hiên. 

Vừa nâng lên hạ xuống, hắn vừa ngậm bữa sáng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa vào miệng Lâm Hiên. 

Lâm Hiên vuốt ve bộ ngực khổng lồ của Tô Mỹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời của chiếc tất rồi mỉm cười vui vẻ. 

Vào một ngày thực sự, Lâm Hiên bận rộn đến mức suýt ngất đi. 

Việc mất đi một lượng lớn linh lực khiến tâm hồn hắn có chút mệt mỏi. May mắn thay, kỹ thuật này đã tăng lên cấp độ thứ tư. 

Bằng không Lâm Hiên thật sự không biết mình có thể tiếp tục hay không. 

Tuy nhiên, anh hài lòng với kết quả. 

Nhìn đám em trai, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ. 

"Ân, ta đói quá, thật sự mệt mỏi rồi. Tuy nhiên, hiện tại Tô Mỹ khả năng còn đang đi làm, ta có thể đi đâu cho no bụng đây?" Lin Xuân bước đi một cách yếu ớt trên chiếc xe đạp của mình. 

Trở lại túp lều, Lâm Hiên tùy ý đặt một ít đồ ăn nhẹ và đọc sách. 

Trên thực tế, Lâm Hiên không cần ăn nữa. 

Suy cho cùng, sức mạnh của kỹ thuật này không phải là lời nói dối. 

Chỉ là thói quen của con người không thể thay đổi ngay lập tức được. Ngoài ra, chỉ còn lại một số ít sở thích. 

Nếu bạn bỏ cuộc, cuộc sống sẽ thực sự nhàm chán. 

Đọc sách, Lâm Hiên phát hiện ra một bí mật lớn. 

Anh ấy có thể ghi nhớ mọi thứ trong cuốn sách sau khi đọc nó một lần và anh ấy có thể tự mình hiểu được một số điều. Anh gần như nhảy dựng lên khi di chuyển. 

Mở tiếng Trung, mở Toán, mở tiếng Anh, mở. 

Một lúc lâu sau, anh ngồi trên ghế vì ngạc nhiên và phấn khích một lúc lâu không nói nên lời. 

"Tôi đã trở thành một thiên tài." Một câu nói ngớ ngẩn bộc lộ sự hưng phấn của Lâm Hiên. 

"Bang bang bang..." Tiếng gõ cửa đánh thức Lâm Hiên đang trong trạng thái dục vọng. Lâm Hiên cau mày, mở cửa. 

Nhìn thấy một người đàn ông, chính xác là hàng xóm mới của anh ta. 

"Ồ, là anh Từ, sao vậy? Có chuyện gì à?"

"A, ha ha... Tiểu đệ, là thế này, chẳng phải ta mới chuyển đến đây sao! Ta không quen nơi này, nhiều chuyện cũng không hiểu. Cho nên, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện, cũng muốn mời ngươi đến nhà ta dùng cơm. Dù sao ở đây chúng ta cũng chỉ có hai nhà. Sau này, có lẽ chúng ta cũng có người chăm sóc ngươi, ngươi có nghĩ vậy không." Hứa Cường nồng nhiệt mời Lâm Hiên. 

"A, cái này thật bất tiện, nếu không thì quên đi."

"Không, không, em trai. Về nhà anh đi. Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi. Anh cứ đi đi. Em đang coi thường Từ ca của mình đấy à?" Từ Cường mạnh mẽ nắm lấy tay Lin Hiên và đi về phía nhà anh. 

Nghe được lời nói của Từ Cường, Lâm Hiên không biết nên cười hay nên khóc, đặc biệt là khi Từ Cường liên tục kéo anh đi. 

"Được rồi được rồi, anh Hứa, tôi sai rồi, tôi đi không được." Cứ như vậy, Lâm Hiên bị kéo vào nhà Từ Cường. 

Tựa đề cũng đổi thành "Xiao Xuân". 

Nhà của Hứa Cường cũng cũ như nhà của Lâm Hiên, nhưng có thêm một số đồ đạc và một phòng phụ. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra bức tường của ngôi nhà bên cạnh đã bị mở. 

Sau khi Từ Cường chào Lâm Hiên và ngồi xuống, anh bước vào phòng phụ, nơi vang lên giọng nói của Từ Cường và một người phụ nữ. 

Lâm Hiên tưởng rằng có thể là Từ Cường vợ nên không để ý, quay đầu nhìn đồ ăn trên bàn. 

Phải nói là nấu ăn khá tươm tất, bốn món một canh, đủ hương vị. 

Một lúc sau, Hứa Cường bước ra khỏi đó, theo sau là một người phụ nữ. 

"Haha...Xin lỗi, Hiểu Huyên, đã để em phải đợi." Hứa Cường lễ phép nói. 

"Không sao đâu, anh Xu, anh khách sáo quá phải không?..." Lâm Hiên sửng sốt, nhìn người phụ nữ phía sau Hứa Cường, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cơn co giật. 

Không phải vì người phụ nữ này đẹp, mà chủ yếu là vì đôi mắt của người phụ nữ đó có cái nhìn khiến tôi thương hại cô ấy. 

Đặc biệt nỗi buồn thoáng qua trên cơ thể người phụ nữ khiến người ta có cảm giác muốn ôm cô vào lòng để bảo vệ cô. Lâm Hiên sửng sốt một lát. 

"Haha... Đây là chị dâu Điền Y Y của ngươi, ngươi gọi là Điền tỷ đi." May mắn thay, giọng nói của Từ Cường đã đánh thức Lâm Hiên. Nếu không, Lâm Hiên cảm thấy mình sẽ bị coi là kẻ biến thái, đặc biệt là vì đôi mắt của người phụ nữ dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh. 

"Ồ, xin chào, chị Tian. Tôi tên là Lâm Hiên, xin hãy gọi tôi là Xiaoxuan." Lâm Hiên lễ phép chào hỏi. 

"Ồ, xin chào Xiaoxuan." Điền Y Y nhàn nhạt trả lời, sau đó quay đầu hướng Từ Cường nói: "Lão Hứa, chúng ta ăn cơm đi."

Rõ ràng người phụ nữ này rất trầm tính, hoặc có tính cách trầm tĩnh, điềm tĩnh. 

So với Thiên Di Di, Từ Cường có vẻ rất vui vẻ. 

Anh ấy liên tục chào hỏi Lin Xuân và thỉnh thoảng pha những trò đùa hài hước. 

Ba người ăn uống vui vẻ. Ít nhất Lâm Hiên cảm thấy hắn cùng Từ Cường ăn rất nhiều.

Dần dần, Hứa Cường biết được hoàn cảnh gia đình Lâm Hiên, thỉnh thoảng nói: "Tiểu Huyền, cố gắng học tập, cố gắng đỗ vào một trường đại học tốt, đừng phụ lòng ông bà ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ coi nhà của ta như nhà của ngươi, không có việc gì. Hicc..." Từ Cường ợ một ngụm rượu, ánh mắt trở nên mờ mịt. 

Lâm Hiên cười nói: "Được rồi, ta nhớ rồi."

Đương nhiên, Lâm Hiên chỉ nhớ được câu đầu tiên. Về phần những lời sau đây, Lâm Hiên cười thầm trong lòng. 

Tất cả đều cho rằng đó là cuộc nói chuyện say sưa, đặc biệt là sau khi biết hoàn cảnh của gia đình Từ Cường, Lâm Hiên không thể nghiêm túc hơn được nữa. Từ Cường đã nói với anh rất nhiều điều.

Lâm Hiên cũng dần dần hiểu rõ tình huống trong nhà mình. Thì ra đây chính là căn nhà cũ của bố vợ anh.

Họ từng sống ở một cộng đồng khác, trong một tòa nhà và cuộc sống của họ rất sung túc. 

Chỉ là, sau một cơn bão. 

Mọi thứ đã thay đổi, và đây là điều đã xảy ra. 

Từ Cường là một người đàn ông kiếm sống trên biển. Anh ta đã lang thang trên biển từ khi còn nhỏ. Lúc đầu, anh ấy làm việc cho người khác. 

Sau này, tôi dần dần mua được chiếc thuyền cho riêng mình và trở thành ông chủ của chính mình. 

Cuộc sống có thể coi là giàu có, anh đã kết hôn với người đẹp Thiên Di Di. 

Chỉ là trời có lúc khó lường, con người có họa có phúc. 

Khi số lượng cá ở đại dương giảm đi, số cá mà Từ Cường đánh bắt được mỗi lần cũng giảm đi, và đôi khi giá trị số cá anh bắt được không đủ trả cho người lao động. 

Từ Cường dần dần bắt đầu kiếm sống. Sau này nghe nói người khác ở biển xa bắt được rất nhiều cá, mua được rất nhiều tiền, Hứa Cường liền không thể ngồi yên. 

Nghiến răng, ông giữ thái độ tìm kiếm sự giàu có trong nguy hiểm. 

Tôi cũng đã chạy đến một nơi rất xa. Lúc đầu tôi thực sự rất lo lắng và sợ hãi, luôn lo lắng về nhiều rủi ro khác nhau. 

Tuy nhiên, sau vài chuyến đi, tôi bất cẩn và gặp phải một cơn bão lớn. 

Hậu quả rất nghiêm trọng. Trong số sáu bảy người, chỉ có ba người sống sót, kể cả chính anh ta. 

Bằng cách này, số tiền tiết kiệm hơn mười năm của Từ Cường đã được bù đắp hoàn toàn, chiếc thuyền đã biến mất. 

Dù vậy, Từ Cường vẫn quyết tâm làm lại từ đầu. 

Tuy nhiên, số phận dường như cho rằng anh chưa đủ khốn khổ. Cô con gái mười hai tuổi của ông đột nhiên mắc một căn bệnh lạ. 

Qua đêm, tôi không thể đi lại được nữa. 

Đầu của anh cũng bắt đầu có chút ngu ngốc, khiến vợ chồng Từ Cường lo lắng. 

Khi tôi chạy đến bệnh viện, bác sĩ nói rằng ông ấy không thể hiểu được. 

Họ chưa từng thấy trường hợp nào như vậy trước đây và yêu cầu họ đến một thành phố lớn để xem. Hai người không ngừng đi đến các bệnh viện tỉnh, thành phố. 

Cuối cùng, họ không thể nhìn thấy nó nữa. Hai người lại lao đến các thành phố lớn hơn, và họ tiếp tục chạy trong các thành phố lớn. 

Mọi nỗ lực đã được đền đáp và cuối cùng cũng có chút hy vọng ở Kyoto. 

Đó chỉ là kết quả cuối cùng khiến họ khóc lóc thảm thiết. 

Bác sĩ nói với họ rằng họ chỉ có thể kiểm soát sự lây lan thêm của bệnh chứ không thể chữa khỏi. 

Hơn nữa, chi phí cũng cao. 

Vì con cái, cặp vợ chồng này sẽ chữa bệnh cho con ngay cả khi họ cố gắng bán đi mọi thứ. 

Từ Cường đã bán xe và nhà của mình. 

Tôi cũng đã vay rất nhiều nợ và cuối cùng đã kiểm soát được tình trạng của con tôi. 

Tuy nhiên, vẫn cần phải kiểm soát thuốc theo dõi để ngăn ngừa tình trạng trở nên tồi tệ hơn. 

Một gia đình giàu có như vậy đã tan vỡ thành từng mảnh. 

Nó cũng phá vỡ sức mạnh của Từ Cường. Đây là câu chuyện về Từ Cường mà Lin Hiên đã nghe. 

Ăn uống xong, Từ Cường say khướt và không ngừng phàn nàn. 

Vẫn đang khóc, Lâm Hiên ngượng ngùng nhìn Điền Nhất Y bên cạnh. Thiên Di Di có chút buồn bã nhìn Từ Cường, đứng dậy kéo Từ Cường vào một căn phòng khác. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ yếu đuối như Thiên Di Di làm sao có thể say khướt Từ Cường? 

Nhìn thấy Điền Y Y suýt bị Từ Cường đẩy ngã, Lâm Hiên bước tới, tóm lấy Từ Cường. 

Sau khi đưa anh ta vào phòng và đặt Từ Cường xuống, Lâm Hiên đứng bên cạnh anh ta mà không rời đi. 

Nguyên nhân chủ yếu là Hứa Cường say rượu điên cuồng muốn đứng dậy lần nữa. 

Mặc dù Thiên Di Di đã nhấn nó, nhưng hiệu quả không lớn, vì vậy Lin Hiên muốn rời đi sau một thời gian. 

Trong lúc chờ đợi, Lâm Hiên cẩn thận nhìn Điền Y Y trước mặt. 

"Ừ, cô ấy là một phụ nữ trẻ đẹp." Lâm Hiên trong lòng nói. 

Thiên Di Di không cao, có lẽ khoảng 1,60. 

Cô ấy có mái tóc dài tuyệt đẹp buông xuống lưng. 

Mặc một chiếc váy kẻ sọc trắng đen dài đến đầu gối, cô trông vững vàng và đoan trang. Dưới váy là bắp chân trắng nõn mịn màng của cô. 

Ngoài ra còn có một đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú. Các ngón chân của bàn chân rất sạch sẽ và không hề có sơn móng chân. 

Họ trông giống như mười chú tằm con giấu trong đôi dép nửa cốc màu trắng. 

Thiên Di Di có dáng người đẹp, với đường cong của một thiếu nữ. 

Tuy hơi mũm mĩm một chút nhưng trông cô lại càng quyến rũ hơn. 

Điều kỳ lạ là mặc dù Lâm Hiên đang quan sát Thiên Di Di. 

Trong lòng không có nhiều ham muốn và xung động, nó giống như cảm kích hơn. 

Lâm Hiên ngắm nhìn một hồi, thấy Từ Cường bình tĩnh lại, lễ phép rời đi. 

Điền Nhất Y vẫn là tao nhã như vậy, nàng nhẹ nhàng trả lời "Có thời gian tới chơi" rồi đi vào phòng. 

Lâm Hiên nhìn bóng lưng Điền Y Y, bỗng nhiên nghĩ đến kỳ quái, "Không biết nữ nhân này khi làm tình có thể bình tĩnh như vậy, ha ha ha..." Hắn lắc đầu rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự cám dỗ của thầy

Đời học đường ồn ào, đêm đam mê dâm đãng.

Lin Xuân sống một cuộc sống trọn vẹn mỗi ngày. Kết quả là cuộc sống viên mãn khiến anh ngủ quên trong giờ tự học buổi chiều.

Thật không may, Lý Kinh đã bắt được anh và gọi cô đến văn phòng của mình.

"Lâm Hiên, nói cho tôi biết tại sao? Những học sinh khác đang học, còn cậu thì đang ngủ. Cậu cho rằng mình học giỏi thì có thể ngủ ngon sao? Nói cho tôi biết đi." Lý Kinh đứng trước mặt Lâm Hiên lớn tiếng mắng mỏ, nghiêm khắc nhìn Lâm Hiên.

"Thực xin lỗi sư phụ, lần sau ta sẽ không làm như vậy." Lâm Hiên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình.

"Ngươi còn muốn có lần sau, ta nói cho ngươi Lâm Hiên, lão sư biết ngươi năng lực học tập cường đại. Bất quá, học tập giống như đi ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi, tốt nhất nên suy nghĩ kỹ." Lý Kinh chỉ vào Lin Hiên, đống giáo dục lớn.

"Dạ vâng thưa thầy, con đã viết xong rồi, con có thể rời đi được không ạ?" Lâm Hiên không ngừng hứa hẹn, thành thật thừa nhận sai lầm của mình, lập tức trốn thoát.

"Hừ, ta còn muốn rời đi, ngươi cứ đứng ở chỗ đó cho ta xem xét lại lỗi lầm của ngươi, đợi ta buông ra ngươi mới có thể rời đi." Lý Cảnh chỉ vào vị trí bên trong cửa văn phòng nói: “Mau đứng yên.”

Nói xong, Lý Kinh ngồi xuống bàn làm việc và bắt đầu xem lại bài tập về nhà.

"Này, cậu xứng đáng với Master Miejie. Cô ấy thật vô nhân đạo." Lâm Hiên đứng không nói nên lời, nhìn Lý Cảnh trong lòng chửi rủa mấy câu, đột nhiên cười lớn. Anh nghĩ đến những người bạn cùng lớp đã lặng lẽ nói: "Thầy Miejie rất nghiêm khắc vì cô ấy đã đến tuổi mãn kinh."

Khi nghĩ đến những lời này, anh chợt nghĩ phải chăng Sư phụ Miejie đã trải qua thời kỳ mãn kinh khi cô còn trẻ.

Dù Lâm Hiên có nghĩ thế nào đi chăng nữa, số phận bị trừng phạt cuối cùng cũng không thay đổi.

Lâm Hiên hơi đỏ mặt khi nhìn các giáo viên ra vào. Tuy nhiên, Lâm Hiên chỉ có thể chịu đựng sự im lặng.

Dần dần, văn phòng bắt đầu trở nên vắng vẻ, Lâm Hiên hiểu rằng các giáo viên đều đã về ký túc xá và không làm việc nữa.

“Chuông nhỏ…” Chuông tan học vang lên, trong trường đột nhiên tràn ngập đủ loại âm thanh ồn ào.

Lâm Hiên nhìn Lý Kinh và thấy rằng Lý Kinh vẫn đang xem lại bài tập về nhà của mình.

Lâm Hiên nhìn chiếc giày không có ý định nói gì. Lin Hiên nghi ngờ rằng Lý Kinh có thể đã quên mất sự tồn tại của mình.

Tuy nhiên, Miejie không nói gì và chỉ có thể tiếp tục đứng.

Lúc buồn chán, Lâm Hiên quan sát mọi chuyện trong văn phòng.

Nhìn về phía đông một lúc và nhìn về phía tây một lúc.

Nhìn ra ngoài cửa và nhìn vào sự tuyệt chủng.

Không biết có phải là ảo giác hay không, Lâm Hiên cẩn thận nhìn Lý Cảnh đang yên lặng xem bài tập về nhà.

Tôi phát hiện ra rằng Lý Kinh thực sự khá xinh đẹp! Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.

Dù đã 40 tuổi nhưng năm tháng vẫn không để lại nhiều dấu ấn trên gương mặt cô.

Nếu không có vết chân chim ở khóe mắt, cô sẽ trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp.

Đặc biệt là sự tích lũy của năm tháng khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ.

Dần dần, Lâm Hiên trở nên mê hoặc, mặt trời lặn về phía tây.

Lý Kinh mặc một bộ vest và đồng phục màu xanh lam, che đi thân hình hơi mập mạp của cô.

Có lẽ vì đang ngồi nên chiếc váy dài vừa phải của Lý Kinh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô.

Dưới đôi tất đen sáng, đôi bắp chân thon thả của cô duyên dáng tạo thành một vòng cung cho đến tận mắt cá chân.

Một đôi giày cao gót không quá cao khiến cô để lộ mu bàn chân vừa bí ẩn vừa duyên dáng.

Cuối cùng là nét ma thuật của cặp kính gọng vàng, mang đến cho cô khí chất đoan trang và nghiêm túc của một giáo viên trưởng thành, cũng như anh càng ngưỡng mộ cô hơn.

Đột nhiên, Lâm Hiên nhìn thấy một phong cảnh.

Nó khiến tim anh đập mạnh vài lần, như thể đang bị ai đó nắm lấy tay.

Gà nhảy vài lần. Nó ở dưới bàn của Lý Kinh, hay nói chính xác hơn là dưới chân Lý Kinh.

Lâm Hiên nhìn thấy Lý Tịnh đang khoanh chân ngồi làm việc, lắc lư nhàn nhã.

Đột nhiên, trên bàn chân đang đung đưa, chiếc giày cao gót màu đen tuột khỏi gót chân của Lý Kinh.

Đột nhiên nó treo trên đầu ngón chân của Lý Kinh, không ngừng run rẩy, đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp mang tất của cô cũng lộ ra trước mắt Lâm Hiên.

Ánh sáng phản chiếu từ đôi giày cao gót màu đen không ngừng kích thích tâm trí Lâm Hiên.

Trước và sau, trái và phải.

Đôi giày cao gót cứ bay trên chân Lý Kinh. Lâm Hiên bị ám ảnh, nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất của Lý Kinh.

Đặc biệt là khoảnh khắc đôi giày rơi ra, năm ngón chân gọn gàng được sơn bằng sơn đỏ không ngừng mê hoặc dục vọng của Lâm Hiên.

"Gudong..." Lâm Hiên nuốt vài ngụm nước miếng, dương vật sưng tấy đến mức suýt rách quần.

"Ta muốn chơi với nó, ta muốn nếm thử, ta muốn dùng nó để xuất tinh. A..." Lâm Hiên trong lòng không ngừng lặp lại.

"Hừ hừ..." Hơi thở của Lâm Hiên dần dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở nặng nề báo động Lý Cảnh đang bận rộn.

"A... Lâm Hiên, sao ngươi còn ở đây? Còn chưa đi?" Lý Cảnh nhìn thấy Lâm Hiên.

"Tôi, tôi... à..." Lâm Hiên hít một hơi thật sâu, kìm nén trái tim nóng bỏng và bồn chồn của mình.

Anh ta nói với Lý Cảnh: “Thầy, là thầy bảo em đợi thầy…”

"À, tôi bảo cậu đợi tôi." Lý Cảnh có chút kinh ngạc.

Chớp mắt nghĩ đến, Lý Tĩnh lại trở nên nghiêm nghị.

"Được rồi, sư phụ, hôm nay ta thả ngươi đi, ngươi có thể trở về, về sau không thể phạm sai lầm nữa, ngươi hiểu không?"

"Vâng, Lý sư phụ, con hiểu rồi. Tạm biệt sư phụ." Lâm Hiên nhanh chóng xoay người rời đi.

Anh ấy thực sự sợ rằng giây tiếp theo anh ấy sẽ lao vào Lý Kinh, mặc dù anh ấy có thể.

Chỉ còn lại ý thức bảo anh đừng bốc đồng mà rời khỏi văn phòng của Lý Kinh.

Lâm Hiên bước nhanh vào phòng học, dọc đường không ngừng sắp xếp lại suy nghĩ của mình cho đến khi quay lại phòng học. Một lúc lâu sau, Lâm Hiên mới chậm rãi nở nụ cười tà ác.

Anh nói lớn: "Ừ, đúng vậy."

Nói xong, Lâm Hiên nhanh chóng đi đến văn phòng của Lý Kinh.

Kế hoạch của Lâm Hiên rất đơn giản nhưng cũng có chút khó khăn.

Anh ấy hiểu rằng chỉ khi hiểu rõ mình và kẻ thù, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến.

Vì vậy bước đầu tiên là phải hiểu rõ hoàn cảnh cơ bản của Lý Kinh.

Chẳng hạn như gia đình, tâm lý, đời sống tình dục, v.v.

Một khi bạn hiểu nó, hãy lập kế hoạch cho phù hợp.

Trong văn phòng của Lý Kinh, Lý Kinh nói xin lỗi với con gái qua điện thoại: "Con ngoan, Yueyue, mẹ vẫn còn một số việc phải làm, nên con có thể về nhà ngay sau khi làm việc xong, được không? ... Thôi, mẹ biết, mẹ không mệt... Thôi, ăn tối xong con có thể đi ngủ sớm... Thôi, tạm biệt..."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lý Tĩnh nhìn bầu trời ngoài cửa sổ rồi tiếp tục làm việc.

Chỉ là cô bận rộn đến mức không hề nghĩ rằng vận mệnh của mình sắp thay đổi chóng mặt.

Lâm Hiên nhiệt tình đi đến cửa văn phòng của Lý Kinh và hít một hơi thật sâu.

Sau khi đi vào, tiếng bước chân khiến Lý Tĩnh đang bận rộn ngẩng đầu lên: "Lâm Hiên, sao em còn ở trường? Không phải anh đã bảo em quay về sao?"

"Thầy ơi, em có một chuyện muốn hỏi thầy nên chưa về nhà." Lâm Hiên nghiêm túc nhìn Lý Kinh rồi bước nhanh đến bàn của Lý Kinh.

"Ồ, có chuyện gì vậy? Nói đi, lão sư sẽ nói cho cậu." Lý Kinh không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã ở đó.

"Là như thế này, sư phụ nhìn vào mắt con xem, con cảm giác như mắt con có vấn đề gì đó, tầm nhìn của con có chút mờ đi." Lâm Hiên luôn chuẩn bị sẵn sàng.

"Mắt anh, à, mắt anh đã tím rồi..." Lý Kinh ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Lâm Hiên.

Sau khi nhìn thấy một mảnh ánh sáng tím, Im lặng bất động, đôi mắt bắt đầu trống rỗng.

Lâm Hiên đang điều khiển đôi mắt linh hồn của mình, không ngừng chiếu sáng trên trán Lý Kinh.

Anh ấy cũng nhanh chóng nói: "Mệt mỏi lâu ngày đã khiến dây thần kinh của bạn bắt đầu tê liệt. Bạn dần dần bắt đầu có ảo giác trong cuộc sống bận rộn của mình, tưởng tượng rằng có một người nào đó có thể nghe thấy lời kêu gọi bên trong của bạn. Mọi thứ trong ảo giác của bạn dường như rất thật. Mặc dù bạn có chút xấu hổ nhưng bạn biết rằng tất cả đều là ảo giác."

"Khi bạn đang bị ảo giác, bạn sẽ trút hết cảm xúc thật của mình cho người tưởng tượng. Những câu hỏi dù có ngượng ngùng đến đâu, bạn cũng sẽ trả lời từng câu một, bạn sẽ không cảm thấy xấu hổ, bạn chỉ cảm thấy như đang nói với chính mình."

Lâm Hiên khắc chỉ dẫn sau, hắn lặng lẽ ngồi đối diện Lý Cảnh.

Chờ đợi câu trả lời của Lý Kinh, một lúc sau, đôi mắt của Lý Kinh chậm rãi tập trung và nhìn thấy Lin Hiên.

"A, Lâm Hiên, sao ngươi còn chưa về nhà?" Lý Kinh nhìn Lin Xuân một cách kỳ lạ.

Lâm Hiên không trả lời, chỉ cười nhìn Lý Tĩnh, không nói gì.

"A, xem ra ta thật sự quá mệt mỏi. Haha, ta bắt đầu có ảo giác, Lâm Hiên sao có thể ở chỗ này." Lý Kinh dần dần bắt đầu vào trạng thái.

Lâm Hiên đợi một lúc rồi mới nói khi cảm thấy hiệu quả gần như đã có.

Hắn nhẹ giọng nói: "Sư phụ, sao sư huynh không về nhà? Đã muộn rồi..."

"A..." Lý Tĩnh giật mình.

Nhìn Lâm Hiên, hắn kêu lên: "Ta sợ muốn chết. Lâm Hiên sao ngươi lại ở đây? Ta còn tưởng rằng là ảo giác?"

"Lão sư, ngươi sai rồi, là ngươi không cho ta về nhà, ta chỉ là ngươi tưởng tượng Lâm Hiên mà thôi. Cho nên, ta có về nhà hay không là do ngươi quyết định..."

"A, chính là... Cười khúc khích... Xem ra ta thật sự là ảo giác. Này..." Lý Cảnh mệt mỏi liếc nhìn Lâm Hiên, sau đó cúi đầu bắt đầu làm việc.

"Ha ha..." Lâm Hiên cười lớn.

Hỏi nhẹ nhàng nhất có thể: "Cô ơi, cô còn chưa nói gì à? Sao cô không về nhà? Có phải vì cô chưa làm xong nên chưa về nhà được không?"

"Không, tôi chỉ là không muốn về nhà, ở nhà cô đơn quá, a, sao có thể nói như vậy." Lý Cảnh có chút kinh ngạc. Anh nhanh chóng nhìn xung quanh và không tìm thấy ai phía sau mình.

Anh ta ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: "Này... may mắn thay chỉ là ảo giác. Tuy nhiên, đây cũng là sự thật..."

Lâm Hiên nhìn thấy vẻ mặt khác của Lý Cảnh, có chút đỏ mặt, có chút oán hận.

Điều quan trọng nhất là anh đã nghe thấy lời phàn nàn trong giọng điệu của Lý Kinh.

Lâm Hiên lại hỏi: "Sư phụ, tại sao ở nhà lại cảm thấy cô đơn?"

“Không phải vì mỗi đêm chỉ có một người ngủ sao? Tôi cô đơn và luôn bị bỏ rơi.” Lý Kinh nói mà không ngẩng đầu lên, hai người chậm rãi hỏi và trả lời nhiều câu hỏi khác nhau.

Có lẽ chính nỗi buồn bị đè nén bấy lâu của Lý Kinh đã khiến cô không khỏi phàn nàn.

Mọi lo lắng và thậm chí cả đời sống tình dục đều được giải thích rõ ràng.

Cuối cùng, nó gần như trở thành lời tâm sự của Lý Kinh về gia đình, hôn nhân, chồng và đời sống tình dục.

Lin Xuân lắng nghe những tiết lộ khác nhau của Lý Kinh và dần dần hiểu được điều kiện sống và hoạt động nội tâm của Lý Kinh.

Lin Xuân đã học được từ lời thú nhận của Lý Kinh.

Chồng cô tên là Tần Hải. Anh làm hiệu trưởng một trường tiểu học ở một thị trấn đảo gần đó và đã lâu không về nhà.

Hơn nữa, người chồng còn rất lãng mạn.

Bên ngoài còn có những người phụ nữ khác nhưng Lý Kinh giả vờ như không biết, hai người vẫn duy trì cuộc sống hôn nhân bình thường.

Ngoài ra còn có một cô con gái tên Tần Nguyệt cũng đang học lớp hai trung học cơ sở ở trường này.

Vì chồng mà Lý Kinh đã không quan hệ tình dục hơn 8 năm.

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén những ham muốn bên trong bằng công việc bận rộn nhưng cô vẫn cảm thấy khát nước.

Nếu không nhịn được, cô sẽ thủ dâm để giảm bớt ham muốn bên trong.

Lâm Hiên sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nhìn xem càng thêm oán hận Lý Cảnh, khóe miệng hơi nhếch lên, thần bí mỉm cười.

Anh đứng dậy, đi về phía Lý Kinh, nhìn Lý Kinh và nói: "Sư phụ, cô nên nhìn kỹ vào mắt mình và để trái tim mình tự do bay bổng, giống như đôi mắt này."

Lin Hiên chỉ vào mắt mình và nhìn Lý Kinh.

Lý Kinh đang say sưa oán hận vẫn cho rằng đó là ảo giác, ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Lâm Hiên và nói: "Chà, đôi mắt này rất sáng, à, chúng cũng có thể... phát sáng..."

Đôi mắt của Lý Kinh dần mất đi tiêu điểm trong ánh sáng tím, và vẻ mặt cô trở nên đờ đẫn.

Giọng nói trầm và uy lực của Lâm Hiên nhẹ nhàng vang lên bên tai anh: “Là phụ nữ, em cũng cần tình yêu và sự thỏa mãn của người khác. Đặc biệt ở độ tuổi phụ nữ cần được nuôi dưỡng nhất, em luôn nghĩ đến niềm vui và khoái cảm mà đàn ông mang đến cho em…”

"Chuyện tình cảm của chồng đã khiến bạn mất đi niềm khao khát hôn nhân. Sự trống rỗng kéo dài khiến bạn mất ngủ hàng đêm, ham muốn của phụ nữ cũng khiến bạn dùng sự bận rộn nhàm chán để trút hết những bóng ma bên trong mình..."

"Những kỳ vọng của phụ nữ, những ham muốn không ngừng nghỉ và những nhu cầu không thể chịu đựng được khiến bạn khao khát sự vuốt ve và tác động của nam giới. Đặc biệt là khi bạn trống rỗng và cô đơn, trái tim bạn giống như bị dục vọng đốt cháy hết lần này đến lần khác và rất khó để bình tĩnh lại."

"Sự đàn áp lâu dài, ham muốn cháy bỏng và những lời phàn nàn của phụ nữ đã dần dần bắt đầu bóp méo tâm lý của bạn. Những lo lắng về danh tính, những ràng buộc trong sự nghiệp và đàn áp đạo đức khiến bạn muốn chà đạp lên điểm mấu chốt của đạo đức."

"Tâm trí bạn chìm đắm trong ham muốn, cơ thể bạn phát điên trong điều cấm kỵ, mất đạo đức khiến cơ thể bạn rất nhạy cảm, và niềm đam mê tình yêu cấm kỵ khiến ham muốn của bạn trở nên mãnh liệt hơn. Bạn mất trí trong ham muốn, bạn quên đi mọi thứ trong niềm vui, và chỉ muốn đuổi theo thiên đường của sự ám ảnh." Ánh sáng tím biến mất cùng với lời nói trầm thấp của Lâm Hiên, Lý Kinh vẫn uể oải ngẩng đầu lên.

Lâm Hiên nhìn đôi môi đỏ tươi của Lý Cảnh, chậm rãi hôn cô.

"Ừm... Tử Lưu..." Lâm Hiên hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Lý Cảnh.

Đầu lưỡi đẩy hàm răng mở ra, tiến vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Lý Cảnh.

Đuổi theo cái lưỡi trơn trượt của Lý Cảnh Tường, Lý Cảnh từ trong mê man chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt bắt đầu tập trung, miệng cảm thấy khó hiểu.

Một vật mềm mại đang di chuyển trong miệng cô và nó cứ ngoáy vào lưỡi cô.

"Hmm..." Lý Kinh cố gắng giãy dụa và đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Lâm Hiên.

"A, Lâm Hiên, ngươi dám làm như vậy với sư phụ." Lý Kinh chỉ vào Lâm Hiên và giận dữ mắng mỏ.

"Ha ha... Sư phụ, chính là ngươi muốn, ngươi quên mất." Lâm Hiên trêu chọc không biết xấu hổ.

"A a a a, chính ta muốn, sao có thể? Chuyện gì xảy ra? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Đây vẫn là ảo giác sao? Nhưng tại sao ta lại có loại ảo giác này?" Lý Kinh đột nhiên hoảng sợ, trên mặt có chút xấu hổ.

Lâm Hiên nghe được lời của Lý Cảnh, hắn cười quái dị.

Anh lại bước tới ôm Lý Kinh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Kinh. Lý Kinh cố gắng hết sức để tránh nó.

"Ừ ừ... đừng... ừ ừ..." Lâm Hiên không chút động lòng, mãnh liệt hôn lên miệng Lý Cảnh, thưởng thức vị ngọt của Lý Cảnh.

Con cặc sưng tấy liên tục đâm vào vùng tam giác của Lý Kinh qua quần cô.

"A... ừ... buông ra... ừ... ừ... tôi... ừ... không..." Lý Kinh giãy dụa, cố gắng đẩy lưỡi của Lâm Hiên ra khỏi miệng mình. 

Bạn đến và đi, nhưng nó giống như hai người đang hôn nhau hơn. 

Dần dần, cơ thể của Lý Kinh bắt đầu thả lỏng, và hai tay cô vô thức ôm lấy eo Lin Hiên. 

“Ừm…hút…hút…” Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cũng nhiệt tình đáp lại. 

"Ừm..." Lâm Hiên buông Lý Kinh đang gần như tắt thở ra, nắm lấy cái mông đầy đặn của Lý Kinh. 

Nhào thật mạnh, nhìn Lý Cảnh có chút say, hắn nhẹ nhàng cười. 

"Ừ ừ... đừng..." Lý Kinh nắm lấy tay Lâm Hiên. 

Nhìn Lâm Hiên đang cười, Lý Kinh đỏ mặt, nghi ngờ nói: "Tại sao tôi lại có loại ảo giác này? Có phải vì tôi quá cần nó không? Nhưng, thật xấu hổ. Tôi tưởng tượng về học sinh của mình à... thật xấu hổ... nhưng nó lại rất thật..." Nói xong, cô ngượng ngùng chạm vào mặt Lâm Hiên. 

"Người phụ nữ này dường như bị mắc kẹt trong ảo giác và không thể tự thoát ra được." Lâm Hiên thích thú nhìn Lý Cảnh. 

Sau đó, trên môi nở một nụ cười tà ác, trong lòng nói: "Này... Tốt rồi, trò chơi càng ngày càng vui." Lâm Hiên bế Lý Kinh lên và đặt cô lên bàn. 

Anh đè lên người Lý Kinh và hôn Lý Kinh lần nữa. 

Lần này, Lý Kinh rất hợp tác, chủ động đưa lưỡi vào miệng Lâm Hiên, quấn hai chân quanh eo Lâm Hiên. 

"Hmm...tệ...tệt..."

Lâm Hiên nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, lén lút bật camera, đặt lên tủ sau lưng, nhiệt tình thưởng thức sự ngọt ngào của Lý Kinh. 

"Bùm..." Thật lâu sau. 

Hai người miễn cưỡng tách ra, một sợi bạc nối khóe miệng của nhau. 

"Hmm... Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy khi làm chuyện như vậy với học sinh của mình? Cho dù là ảo ảnh thì cũng không tốt!..." Lý Kinh mê mẩn nhìn khuôn mặt Lâm Hiên và xấu hổ nói. 

Lâm Hiên cũng tự coi mình là học trò trong ảo giác của Lý Cảnh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to cao chót vót của Lý Kinh và bóp thật mạnh. 

"A, không thể như vậy, ta không thể nghĩ như vậy. A, buông ra." Lý Kinh hét to, cố gắng ngăn chặn Lin Hiên trong ảo giác. 

Tuy nhiên, hành động của Lâm Hiên đã khiến cô rơi vào ảo giác thêm một bước nữa. 

Từ từ cởi cúc áo khoác của Lý Kinh, và tách từng cái một ra trong sự xấu hổ của Lý Kinh. 

"Hmm... Tại sao suy nghĩ của tôi ngày càng trở nên hỗn loạn? A, tại sao ảo giác của tôi càng ngày càng tục tĩu vậy? Ừm, tôi không thể dừng lại được." Lý Kinh vẫn đang suy nghĩ một cách tuyệt vọng, nghĩ rằng điều này sẽ ngăn chặn hành động của Lâm Hiên. 

Từ đầu đến cuối, cô đều cảm thấy đây đều là những cảnh tượng tưởng tượng trong đầu mình, và tất cả những lời cô nói cũng đều phản ánh chân thực tấm lòng của cô. 

Vì vậy, cơ thể của Lý Kinh không hề vùng vẫy hay dừng lại. 

Lâm Hiên chậm rãi cởi bỏ lớp vải che phủ cuối cùng trên thân trên của Lý Kinh...chiếc áo sơ mi. 

Đôi vai trắng ngần mảnh khảnh của Lý Kinh lộ ra, sau đó toàn bộ phần thân trên của cô dần lộ ra, "A..." Lâm Hiên khe khẽ thở dài. 

Lý Cảnh cũng xấu hổ nhắm mắt lại, nói: “A, đừng nhìn, tôi không nghĩ được nữa.” Dường như điều này có thể ngăn chặn hành vi của Lin Xuân. 

Lý Kinh đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đập bên trong. Núm vú đỏ tươi chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. 

Lâm Hiên âm thầm nuốt nước miếng, trong mắt nóng lên. Lâm Hiên hưng phấn đưa tay ra. 

Nhanh chóng cởi áo ngực của Lý Kinh, một cặp vú to cao chót vót màu trắng như tuyết hiện ra trong mắt Lin Hiên. 

Hai quả nho tím đứng trên đó, theo sự dao động của bộ ngực lớn, dường như đang chào hỏi Lâm Hiên. 

"Gudong" Lin Xuân nuốt khan và nắm lấy cặp ngực khủng. 

Lâm Hiên chạm vào bộ ngực tròn trịa của Lý Kinh và cảm thấy tim cô cũng đập nhanh như tim anh. Nhìn khuôn mặt ngày càng xinh đẹp của Lý Kinh, anh không khỏi xoa xoa bộ ngực khủng của cô. 

"Hmm...ah...đừng...đừng nghĩ về điều đó nữa...ah...nhưng tại sao? Tôi không thể kiểm soát được nó? Ah...tôi thực sự nhớ đàn ông quá nhiều sao...ah...tôi thực sự muốn học sinh của mình chạm vào tôi." Lý Cảnh hét lớn. 

Khi bộ ngực lớn của Lý Kinh tiếp xúc với lòng bàn tay của Lâm Hiên, chúng dường như sưng lên một chút. Núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. 

Bàn tay chạm vào bộ ngực lớn của Lý Kinh phát ra từng đợt đau nhói, khiến con cặc dưới háng Lâm Hiên càng sưng lên dữ dội. 

"Ừm..." Lâm Hiên ngậm núm vú của Lý Cảnh vào miệng, không ngừng mút. 

Mặt khác thậm chí còn chuyển bộ ngực lớn của Lý Kinh thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Ồ” Thân thể Lý Cảnh run rẩy liên tục, hai mắt nhắm chặt, hai má đỏ bừng, cô hét lên: “Không, à, không, tôi không thể nghĩ tới nữa, à, nhưng cảm giác thật thoải mái, à, tôi thật khó chịu…”

Lý Kinh, người nghiện ảo giác, đã thể hiện rõ ràng hơn những ham muốn bên trong của mình. 

Lý Kinh cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn khi nhìn thấy động tác mút núm vú của Lâm Hiên. 

Dần dần, cảm giác yêu thương lan rộng, tôi thở dốc hết lần này đến lần khác; và bởi vì những chỉ dẫn khắc sâu trong tâm trí tôi.

Toàn thân cô tê dại, hai mắt trợn ngược, thân thể vặn vẹo nhảy múa dưới thân thể Lâm Hiên một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. 

"A, a, a, càng ngày càng không khống chế được. A, thoải mái quá." Sau khi chơi với nó một lúc. 

Lâm Hiên nhanh chóng cởi quần áo, hai tay nắm lấy chân Lý Cảnh.

Đặt con gà trống hung dữ lên chân Lý Kinh và xoa bóp. 

"Ôi, thoải mái quá..." Bàn chân mềm mại và làn da mát lạnh mang đến cho Lâm Hiên một cảm giác kích thích khác. 

"A, lớn như vậy, biến thái như vậy, ta làm sao có thể nghĩ tới chuyện như vậy? A, ta chưa từng nghĩ tới chuyện như vậy?" Lý Cảnh kinh ngạc kêu lên.

Lâm Hiên đỡ một chân của Lý Kinh lên. Bàn chân nhỏ trắng nõn trông vô cùng quyến rũ trong đôi giày cao gót màu đen. Anh ta cởi đôi giày cao gót của Lý Kinh, chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Lý Kinh qua chiếc tất, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng ở chân, khiến con cặc hung dữ của Lâm Hiên càng sưng tấy hơn. Lin Xuân liên tục liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Lý Kinh. Một mùi da thoang thoảng bay vào tâm trí anh, hơn nữa là một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Lâm Hiên ngậm cả năm ngón chân của Lý Cảnh vào miệng, dùng lưỡi không ngừng liếm mút những ngón chân được bọc trong tất. 

"Hmm... biến thái quá... và lạ quá... tại sao tôi lại thích? À, đừng cắn, hừm..." Lý Kinh muốn rút chân ra khỏi miệng Lâm Hiên. 

Nhưng hắn lại không muốn từ bỏ vùng vẫy, Lâm Hiên đặt chân còn lại lên gà. 

Dùng đế ấm và đế mát của Lý Kinh, cô kẹp con cặc và bắt đầu di chuyển nó. 

"Ừm, cảm giác thật thoải mái..." Lâm Hiên vui vẻ rên rỉ. 

"A, không, có chút ngứa... a... nóng quá, cứng quá... Lý Tĩnh, tỉnh lại đi, đừng nghĩ nữa, a, a, ngươi điên rồi... ôi... nhưng ta thật sự không khống chế được suy nghĩ của mình, ôi, ta muốn quá..." Lý Cảnh điên cuồng. 

Đặc biệt là sau khi cảm nhận được lòng bàn chân nóng rực của mình, dục vọng của Lý Kinh đã hoàn toàn đốt cháy cầu chì. 

Ngay cả khi Lý Kinh tỉnh táo vào lúc này, cô ấy có lẽ sẽ tiếp tục bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Huống chi lúc này cô luôn cho rằng đây hết thảy đều là ảo giác, cho nên coi như là đương nhiên. 

Tất nhiên, cũng có những chỉ dẫn và hướng dẫn khắc sâu trong tâm trí Lâm Hiên. 

"A, hừ... hừ..." Lâm Hiên xỏ đôi chân mang tất của Lý Kinh lại. 

Giống như một cái lỗ chết tiệt, con cặc di chuyển nhanh chóng dưới lòng bàn chân của Lý Kinh. 

"A...ah...Sao tôi thấy thoải mái thế, à, nóng quá, à, biến thái quá...Tôi trở nên khó chịu quá..." Lý Kinh bị ám ảnh. 

Cảm giác mềm mại trên đôi chân đi tất lụa của Lý Kinh đã khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong Lâm Hiên. Anh chạm vào bắp chân mịn màng và xinh đẹp, cơ thể co giật nhanh chóng. 

Cơn khoái cảm từ con gà trống dần tăng lên và dâng cao cho đến khi đạt đến điểm cao nhất và không thể tự thoát ra được. 

Lâm Hiên bị ám ảnh bởi đôi tất chân nhỏ nhắn của Lý Kinh, đồng thời vì ý thức tà ác nên nhanh chóng muốn xuất tinh. 

Đang ở đỉnh điểm khoái cảm, ngay trước khi tinh dịch sắp phun ra, Lâm Hiên, người đã mất trí, đã đặt con cặc của mình vào lòng bàn chân của Lý Cảnh. Anh sờ vào đế tất mềm mại của Lý Cảnh, đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi đặc quánh. 

Hết lần này đến lần khác kéo dài hơn chục lần, khiến toàn bộ bàn chân nhỏ bé của Lý Kinh đều được bao phủ bởi tinh dịch đậm đặc của Lâm Hiên. Niềm khoái cảm chết người khiến não bộ kiệt sức kéo dài hàng chục giây trước khi từ từ chậm lại. 

"A, ta xuất tinh, a, ta tưởng tượng ra tinh dịch nam nhân. Đó là tinh dịch học sinh của ta, a, thật quá, nóng quá... Chà, ta đã trở nên xấu rồi, ta đã trở nên xấu rồi... a..." Lý Kinh hét lên và liên tục lắc đầu, như thể điều này có thể khiến bản thân tỉnh táo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trò chơi ảo ảnh

Lâm Hiên vui vẻ buông chân Lý Cảnh, ngồi trên ghế, thở dốc. 

Lý Cảnh ngơ ngác nhìn tinh dịch dưới chân mình, không ngừng nói: "Ừ, nó rất thật, có thật không? Chỉ là tôi tưởng tượng thôi. Nhưng tại sao tôi lại có thể cảm nhận được nhiệt độ? Thật kỳ lạ..."

Đột nhiên, Lý Kinh đã có một bước đi táo bạo. Cô nằm xuống háng Lâm Hiên, nắm lấy dương vật của Lâm Hiên, di chuyển lên xuống rồi nói: "A, nó rất thật. Nó to như vậy. Chẳng lẽ tôi vẫn luôn nghĩ như vậy sao? Không, không, tôi là giáo viên, làm sao tôi có thể nghĩ đến học trò của mình. Nhưng, tôi cũng là một phụ nữ... Đây có phải là cái gọi là ngày đêm suy nghĩ chuyện gì không? A... Tôi, tôi, tôi thực sự hy vọng đó là sự thật."

Lâm Hiên nhìn vào háng của Lý Cảnh, tức giận nói: "Ngươi thử xem có đúng hay không." Anh duỗi thẳng eo.

"A... ngươi, ngươi, ngươi, sao ngươi lại nói chuyện? Ta không nghĩ tới chuyện này!" Lý Cảnh ngã xuống đất, kinh hãi nhìn Lâm Hiên, Lâm Hiên cười tà ác. 

Quyết định chơi trò ảo tưởng đến cùng, "Ồ, cậu ngốc à? Nếu cậu không muốn thì tôi có thể nói không? Cậu quên mất tôi là cậu sao... Hay có lẽ đó là suy nghĩ thực sự bên trong của cậu..."

"A, thật sao? Hình như đó là sự thật. Ừm, nhất định là vậy, có lẽ tôi thực sự nhớ một người đàn ông quá. Hehe..." Lý Kinh cúi đầu suy nghĩ một lúc. 

Anh ta mỉm cười ngượng ngùng và từ từ leo lên háng Lâm Hiên. 

Ôm lấy con cặc của Lâm Hiên, anh bắt đầu nghịch nghịch nó. 

Anh còn nói: “Nếu là sự thật thì tốt quá, hehe, tôi rất muốn nếm thử mùi vị của nó như thế nào!”

“Vậy sao cậu không thử xem…”

"À, không, không, làm sao tôi có thể ăn được, đặc biệt là của một học sinh." Lý Cảnh vội vàng lắc đầu. 

"Haha... anh chỉ là một kẻ ngốc. Anh đã quên rằng đây chỉ là tưởng tượng của anh, mọi thứ đều là giả. Ngoài ra, đừng quên, tôi là một phần mở rộng của suy nghĩ bên trong của anh, và những việc tôi làm đều là suy nghĩ trong tiềm thức của anh. Ngay cả việc quan hệ tình dục với anh cũng là mong muốn trong tiềm thức của anh. Anh có biết không?" Lâm Hiên bị quyến rũ từ từ.

"À, thật sao? Có vẻ như vậy. Nhưng, nhưng." Lý Cảnh do dự. 

"Dừng lại, chúng ta nếm thử." Lâm Hiên ấn đầu của Lý Kinh và cọ xát nó vào con gà trống. 

“Ừ, đừng, ồ, ồ…” Mùi cơ quan sinh dục nam nồng nặc cứ xộc vào mũi Lý Cảnh.

Những vệt nước ở mắt ngựa tiếp tục in hằn trên mặt cô. Lý Kinh dần dần từ bỏ khả năng phản kháng, mở cái miệng nhỏ và từ từ nuốt con cặc của Lâm Hiên, cố gắng hết sức để thích ứng với sự giãn nở do con cặc gây ra. 

"Ồ... thật thoải mái..." Lâm Hiên đặt tay lên đầu Lý Cảnh. 

Tiếp tục nhấn xuống, mỗi lúc một sâu hơn. 

"Uh uh... đừng... ahem... uh... ồ..." Lý Kinh đầm đìa nước mắt khi con cặc đâm sâu vào. 

Anh ta liên tục dùng tay ấn vào chân Lâm Hiên, cố gắng trốn thoát, nhưng chỉ. 

Tiếng đập nóng bỏng trong miệng và sự dừng lại của Lin Hiên khiến sự phản kháng của cô dường như vô ích. 

Sau khi Lâm Hiên tiến sâu lần nữa, anh buông Lý Kinh đang trợn mắt ra. 

"Khụ khụ khụ... sao anh lại thế này... Tôi gần như nghẹt thở... khụ khụ khụ... ôi..." Lý Kinh phàn nàn nhìn Lâm Hiên. 

"Ha ha... Không phải ta muốn làm như vậy, mà là tiềm thức của ngươi đang hoạt động. Trong tiềm thức của ngươi, ngươi muốn người khác đùa giỡn với mình một cách tàn nhẫn như vậy. Bởi vì ngươi cho rằng đây là trả thù cho sinh mệnh bị đè nén, người khác càng đối xử thô bạo với ngươi, ngươi càng cảm thấy vui vẻ. Hành vi càng hèn hạ, ngươi càng thoải mái." Lin Hiên một lần nữa truyền cảm hứng cho những chỉ dẫn khắc sâu trong tâm hồn Lý Kinh. 

Lý Cảnh nghe vậy, ánh mắt trở nên mơ hồ, sau đó trở nên quả quyết. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh dần trở nên cứng rắn hơn. Sau khi nhìn Lâm Hiên, anh ta ngậm con cặc của Lâm Hiên vào miệng và liên tục đẩy nó vào sâu trong cổ họng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đúng, chính là như vậy. Lòng ngươi khao khát bạo lực, ý thức khao khát điên cuồng. Ngươi muốn dùng sự điên cuồng cấm kỵ để trút bỏ sự trống trải và oán hận trong lòng. Ngươi muốn xé bỏ lớp mặt nạ đạo đức giả và sống một cuộc sống hạnh phúc. Ồ..." Lâm Hiên ấn đầu Lý Cảnh, nhẹ nhàng vuốt ve tóc Lý Cảnh. 

Giống như một mụ phù thủy, sự cám dỗ càng khắc sâu vào tâm hồn Lý Kinh. 

"Ồ... ừm... ừm... Tử Lưu..." Lý Kinh càng trở nên điên cuồng hơn khi nghe những lời của Lin Hiên theo sau. 

Anh ta ngậm hai phần ba con cặc vào miệng và đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng. 

Lâm Hiên ôm đầu Lý Kinh, để con cặc của mình nằm trong miệng Lý Kinh, ấn vào đầu Lý Kinh để ngăn cô phun ra. 

Có thể thấy quy đầu của Lâm Hiên đang vặn vẹo trong cổ họng của Lý Kinh, nước bọt liên tục tràn ra từ khóe miệng của Lý Kinh và rơi xuống bộ ngực to trắng nõn. 

Mãi đến khi Lý Kinh hết hơi, Lâm Hiên mới lấy dương vật ra. 

"Khụ khụ khụ... Khụ khụ khụ..." Lý Cảnh ho đến nước mắt chảy dài trên mặt. 

Nhưng không hề có chút phản kháng hay tức giận nào, thay vào đó anh ta háo hức ngậm con cặc thật của Lâm Hiên vào miệng. 

Lâm Hiên ôm đầu Lý Kinh và điều khiển nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Kinh. 

Lúc nhanh, lúc chậm, lúc thì đẩy vài lần rồi lại đút sâu vào, thỉnh thoảng lại để Lý Tinh ngậm cái túi vào miệng mà mút. 

Lâm Hiên giống như một chiến binh trên thảo nguyên đang chinh phục một con ngựa hung dữ, hung bạo và thô bạo nhưng nhàn nhã, mọi việc dường như được thực hiện một cách dễ dàng. 

"Ồ... ừ ừ... mút... ừ ừ..." Lý Kinh dần dần tăng tốc độ nuốt và nuốt, trong khi tay cô tiếp tục xoa bóp túi của Lâm Hiên. 

Dưới sự kích thích kép của Lý Kinh, Lâm Từ dần dần thả lỏng thần kinh và không còn kiểm soát được việc xuất tinh của con cặc. Anh đứng dậy và bắt đầu tăng tốc lần cuối. 

Trong khi cử động phần thân dưới thật mạnh, anh ta nắm lấy tóc của Lý Kinh và lắc qua lắc lại một cách thô bạo như thể đang nắm dây cương. 

Bụng dưới đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tĩnh, phát ra tiếng răng rắc. 

Tiếng gầm dài cuối cùng vang lên sâu trong cổ họng của Lý Kinh. 

"A... ra rồi..." Lâm Hiên thẳng lưng. 

Anh ta ấn mạnh vào đầu Lý Kinh và giật mạnh vài lần. 

"Gudong... Gudong... Gudong..." Lý Kinh theo bản năng chống cự. 

Anh muốn thoát ra nhưng lại không thể làm gì được. Anh ta không còn cách nào khác ngoài nuốt một lượng lớn tinh dịch của Lâm Hiên vào bụng. 

Lý Kinh quỳ xuống đất và đặt tay xuống đất. 

Đôi giày cao gót của cô cũng bị gạt sang một bên, để lộ đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất đen. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ hơi cong lên, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống dữ dội như sắp bị ngạt thở. 

"Sao rồi! Tinh dịch của đàn ông có ngon không?"

"Ahem...làm sao tôi biết được? Nó tanh và bẩn thỉu. Ahem..." Lý Kinh giận dữ đáp lại. 

Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Tại sao tôi lại nghĩ như vậy? Chẳng lẽ trong lòng tôi đang mong chờ một chuyện như vậy sao?" Lý Cảnh có chút bối rối. 

Lâm Hiên nhìn Lý Tịnh, cười tà ác, lúc bàn ủi còn nóng bế Lý Kinh lên, để cô ngồi lên bàn. 

Anh ghé sát vào tai Lý Tĩnh vừa thổi vừa nói: “Em hút cho anh hay quá, để anh giúp em dễ chịu hơn.”

Vừa nói, Lâm Hiên vừa vén váy của Lý Kinh lên đến thắt lưng, sau đó dang đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Kinh sang hai bên. Anh ta dùng cả hai tay kéo mạnh, và bằng một cú đâm, chiếc tất trên háng của Lý Kinh bị rách toạc, để lộ phần thịt đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót rỗng ren màu đen. 

Lâm Hiên đưa tay chạm vào chiếc quần lót gợi cảm của Lý Kinh, cười xấu xa nói: "Ướt quá, em có muốn..."

Lý Cảnh có chút xấu hổ, theo bản năng nói: "Không, đừng làm như vậy." 

Sau đó cô nghĩ đến trạng thái ảo giác của chính mình. 

Anh ta gật đầu chậm rãi và thành thật, như thể anh ta cảm thấy rằng không có gì để che giấu trong cảnh giả. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng nói "Ừm..." rồi mỉm cười. 

Dùng tay đẩy chiếc quần lót của Lý Kinh sang một bên, cô ngắm nghía âm hộ ướt át của Lý Kinh. Âm hộ xinh đẹp của Lý Kinh rất hấp dẫn. Dưới mái tóc đen có một âm đạo giống như con gái và hai môi âm hộ màu hồng đáng yêu, được bao phủ bởi tinh dịch, trông sáng bóng. 

Trên đó có một hạt đậu nhỏ bị ứ và sưng tấy. Lin Xuân nhìn con mèo quyến rũ và hôn nó. 

Ngay khi lưỡi của Lâm Hiên tiếp xúc với âm vật căng cứng của Lý Kinh, Lý Kinh lập tức bắt đầu rên rỉ ngọt ngào, túm chặt tóc Lâm Hiên như muốn thúc giục Lâm Hiên cho anh ta nhiều hơn. 

Cảm thấy được khích lệ, Lâm Hiên càng liếm hạt đậu nhỏ và hai môi âm hộ đáng yêu của Lý Kinh, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của Lý Kinh. 

Tinh dịch của Lý Kinh chảy ra khỏi lồn cô thành một dòng vô tận, Lâm Hiên nuốt hết vào trong miệng. 

"A, a, a, thật mạnh mẽ, a, thật đẹp, cảm giác thật thoải mái... ôi... nhanh hơn, nhanh hơn..." Lý Kinh dùng hai tay ôm chặt Lâm Hiên, ngẩng đầu lên, bộ ngực căng phồng của cô càng cao hơn, bộ ngực to trắng nõn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Hai chân xinh đẹp trong tất chân không ngừng bị kẹp và nới lỏng, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong tất lại càng bị kéo căng hơn. 

"Mút... mút..." Lâm Hiên lưỡi không ngừng liếm vào âm đạo của Lý Cảnh. 

Cô dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa sáng bóng của Lý Kinh, rồi mút thật mạnh hạt đậu. 

"A... đẹp quá, đẹp quá... ôi... đẹp quá..." Sau khi Lý Kinh phát ra một giọng the thé đầy phấn khích, cô dùng hai chân kẹp chặt đầu Lâm Hiên và lắc mạnh cơ thể. 

Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ lồn cô, chảy vào miệng Lâm Hiên. 

Lâm Hiên phải nỗ lực rất nhiều mới thoát khỏi chân của Lý Kinh. 

Nhìn Lý Kinh say sưa thở hổn hển, dương vật của Lâm Hiên càng sưng lên. 

Lâm Hiên nắm lấy hai chân mang tất của Lý Kinh, hướng ra ngoài, giữ con cặc của anh ta cọ xát vào lỗ của Lý Kinh, để tinh dịch của Lý Kinh thấm vào con gà trống rồi đâm vào ngay lập tức. 

Đầu tiên, anh đẩy từ từ vài lần. Sau khi bôi trơn hoàn toàn, anh bắt đầu đâm mạnh, đâm liên tục vào trái tim chị Hồng. 

"A, chật quá... Giống như có một đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm giữ nó vậy. Ah... âm hộ của tôi còn có thể tự di chuyển được. Ôi... thoải mái quá..."

"A, không, không, đau quá. Dừng lại, làm ơn đừng làm vậy, đau quá... à... chậm thôi..." Lý Kinh hét lên và cau mày đẩy Lâm Hiên. 

Lâm Hiên ôm chặt lấy eo Lý Cảnh, không ngừng đẩy ra đẩy vào như không biết. 

Dần dần, Lý Cảnh bắt đầu trở nên ngoan ngoãn, không còn chống cự nữa. 

Đôi mắt hắn bắt đầu mờ đi, chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng hơi thò ra khỏi miệng, phát ra một tiếng kêu mềm mại đầy dục vọng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ửng hồng. 

"Ôi, thật sâu, thật đầy, a, thật đầy, ôi, thật đầy..."

Hôm nay Lâm Hiên không muốn khống chế thực lực của mình, cũng không muốn thực hiện bất kỳ kỹ thuật đâm nào. Anh ta chỉ cần đẩy bằng tất cả sức lực của mình. 

Liên tục ra vào, đánh mạnh vào trái tim và tử cung của Lý Kinh. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Lý Kinh điên đến mức quên mất ngôn ngữ và cứ phát âm những từ đơn âm tiết. 

Có lẽ là do đã lâu không làm, nhưng Lý Kinh có vẻ rất thích thú với đòn tấn công như hổ của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên dùng tay trái nhéo mông Lý Cảnh, tiếp tục xoa xoa chiếc tất mềm mại đang bám vào đó. Tay phải của anh đưa tới ngực của Lý Kinh, bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của Lý Kinh, đồng thời anh cũng dùng miệng mút đầu của bộ ngực lớn kia. 

"A...ah...ah...ah...Tôi sắp chết lần nữa..." Lý Kinh bị kích thích theo nhiều cách cùng một lúc, và khoái cảm điện không thể kiểm soát chạy khắp cơ thể cô. Đặc biệt là phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô liên tục bị con cặc hung dữ của Lâm Hiên đâm vào. Bức tường mềm mại bên trong quấn chặt lấy con cặc, khiến ham muốn của Lý Kinh đạt đến đỉnh cao nhất khi giao hợp, cô lại lên đỉnh. 

Lúc này, Lý Kinh đã hoàn toàn vứt bỏ sự nghiêm khắc của thầy và sự cao quý của người mẹ trong làn gió dâm đãng. Cơ thể bây giờ nằm ​​dưới háng của Lâm Hiên chỉ là một giáo viên dâm đãng khao khát sự tác động của cặc của một người đàn ông. 

Trước khi Lý Kinh có thể hồi phục sau cơn cực khoái, Lâm Hiên đã đi giày của Lý Kinh. 

Sau đó anh ta bế xác Lý Kinh lên và đẩy cô xuống trước bàn làm việc. 

Con cặc đột nhiên đi vào âm hộ chật hẹp của cô từ phía sau và bắt đầu bơm dữ dội. 

"A, ta hưng phấn quá, ôi, con cặc to quá, ôi, lồn ta chịu không nổi nữa. A..." Lời nói của Lý Cảnh trở nên ngông cuồng không kiềm chế được. 

Lâm Hiên biết rằng chính vì môi trường đặc biệt ngày nay và tâm lý đặc biệt đã khiến Lý Kinh phát điên. 

Lâm Hiên rất vui vẻ, cảm ơn Lý Kinh vì sự dâm đãng của cô bằng những cú sốc càng dữ dội hơn, trong phòng giáo viên nghiêm túc và tối tăm vào lúc chạng vạng và hoàng hôn. 

Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm toát ra vẻ đẹp trí tuệ đang đi giày cao gót màu đen và nâng cặp mông đầy đặn được quấn trong đôi tất đen. 

Liên tục hứng chịu sự va chạm từ chàng trai trẻ phía sau, Jun cho biết đôi chân thon dài trắng nõn của cô lấm tấm mồ hôi và tinh dịch rỉ ra. Sau khi bị đôi tất đen hấp thụ, chúng dính chặt vào làn da trắng ngần của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"A, a, ra... đi..." Lâm Hiên hung hăng thọc vào trong lồn Lý Cảnh mấy trăm lần, gầm nhẹ một tiếng, sau đó xuất tinh. 

Tinh dịch đặc và nóng liên tục tác động vào thành tử cung của Lý Kinh. 

"A...chết...đẹp...chết...ah..." Sau khi Lý Kinh hét lên dữ dội, đầu cô đột nhiên ngẩng lên, hai tay nắm chặt mép bàn, cơ thể cô cong lại và căng thẳng. 

Sau đó, anh mở đôi môi đỏ thơm thơm và dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể anh không ngừng run rẩy, anh tiếp tục chịu đựng đòn tấn công bùng nổ của Lâm Hiên. Ham muốn của anh đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng thấy. 

Trong một thời gian dài…

"A..." Lâm Hiên vui vẻ thở dài. 

Nhìn Lý Cảnh bất tỉnh nằm trên bàn, hắn hài lòng lấy con cặc đã tắt của mình ra, ngồi lên ghế thở dốc. 

"Pfft" Khi con gà trống rời đi, lồn của Lý Kinh phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Sau đó, tinh dịch đặc quánh tiếp tục chảy xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Cảnh. 

Lâm Hiên tà ác cười nói: "Quả đào chín mọng, khiến người ta muốn dừng lại."

Ngẩng đầu nhìn trời, Lâm Hiên tiếc nuối mặc quần áo. 

Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dọn dẹp. 

Sau khi làm xong mọi việc, Lâm Hiên làm ra cảnh giả rồi quay người rời đi. 

Đương nhiên, lúc rời đi, Lý Tĩnh cũng đã tỉnh lại. 

Vừa đi trên đường, vừa nghĩ đến bộ dáng và lời nói của Lý Cảnh, Lâm Hiên cười suốt một đường. 

Sau khi Lý Kinh tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ, cô chợt nhận ra hành vi của mình thật đáng xấu hổ, nhiều nút trên quần áo của cô đều bị cởi cúc. 

Một tay còn thò vào áo lót và nắm lấy ngực cô khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Cô vén váy lên đến thắt lưng và đưa tay còn lại vào âm đạo.

Lý Kinh đột nhiên hoảng sợ, nhanh chóng sắp xếp mọi thứ và lo lắng nhìn xung quanh. 

Sau khi không tìm thấy ai, anh từ từ ngồi xuống. 

Anh vẫn đang nói: "Thật ra tôi đang làm loại chuyện này ở đây. Chẳng lẽ tôi thực sự nhớ một người đàn ông quá nhiều sao? Không, không, không, tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nữa, nếu không tôi sẽ lại gặp ảo giác."

Khi nói đến ảo giác, Lý Tĩnh ánh mắt có chút bối rối, cúi đầu. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên thấy rõ ràng Lý Cảnh đang đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự biến đổi tuyệt đẹp của cô giáo xinh đẹp

Tâm trạng tốt tức là ham muốn cao độ, Lâm Hiên trở về cabin. 

Khi thấy đèn bật sáng, anh mở cửa bước vào. Nhìn thoáng qua, anh đã thấy Tô Mỹ đang yên lặng ngủ trên bàn làm việc. 

Lâm Hiên cười tà ác, nhanh chóng cởi hết quần áo. 

Cô vồ lấy anh, và ngay lập tức căn phòng tràn ngập sự quyến rũ của phụ nữ và tiếng cười trêu chọc của đàn ông. 

"A, lão công, ngươi thật ác độc. A, nhanh lên, a... Mỹ nhi muốn... a..."

"Haha... Đây rồi, cái lồn của tôi Mei'er. Ôi, Mei'er, cái lồn của em vẫn ngon quá..."

Trong đêm, Lâm Hiên lại một lần nữa xuất tinh vào trong bụng Tô Mỹ, sau đó ôm Tô Mỹ thì thầm. 

"Chồng, anh có nghĩ còn có người phụ nữ khác không..."

"Này, cậu ghen tị à?"

"Hừ, ngươi nghĩ thế nào? Bất quá ta biết ngươi rất tốt, sau này sẽ có rất nhiều nữ nhân."

"Ha ha, có lẽ..."

“Chồng ơi, nếu anh có người phụ nữ khác, anh có bỏ rơi em không?”

"Yên tâm, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu. Em mãi mãi là người phụ nữ của anh, anh sẽ..."

"Ừ, anh sẽ yêu em mãi mãi..."

“Vậy thì hãy dùng nơi này để yêu thương tôi một cách đàng hoàng, sự quyến rũ của tôi…”

"Tôi ghét lắm, tôi lại chơi đùa với cái miệng nhỏ của Mei'er. Tôi gần như bất tỉnh rồi nhỉ..."

"A... Mỹ Nhi, cái miệng nhỏ của ngươi phục vụ phu quân càng ngày càng tốt..."

"Ừm... ừm... Tử Lưu..." Nghe được hai người đối thoại, Nguyệt Nhi ngượng ngùng trốn vào trong mây. 

Con gà trống nhanh chóng ẩn vào đôi môi đỏ mọng của người đẹp, chỉ để lại cảm giác yêu đương mãnh liệt. 

Đó là một thời tiết tươi sáng và tốt đẹp khác, khiến mọi người cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Lâm Hiên bước ra khỏi lều, lao tới trường học, vừa ra khỏi cổng. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đẹp đang đẩy chiếc xe lăn và đi về phía tôi. 

Lâm Hiên dừng xe, lễ phép chào hỏi: "Chào buổi sáng chị Điền, tôi đi dạo." Thiên Di Di vẫn trầm lặng và tao nhã như vậy. 

Anh khẽ mỉm cười nói: "Ừ, được rồi, chúng ta dẫn Đình Đình đi dạo nhé. Em có đi học không?"

"Ừ, gặp lại sau, chị Tian. Tôi đi đây." Gặp Điền Y Y không có sâu nói chuyện, Lâm Hiên rời đi, đi chưa đến trăm mét. 

Lâm Hiên nhìn thấy Hứa Cường cầm một cái túi nhỏ, vội vàng lên taxi phóng đi. 

Sau khi Lâm Hiên tỏ vẻ kỳ lạ, anh vội vàng chạy đến trường, háo hức chờ đợi xem biểu tình của Lý Kinh khi nhìn thấy anh hôm nay sẽ như thế nào. 

Lin Hiên cuối cùng cũng tò mò chờ đợi buổi học cuối cùng. 

"Thình thịch, thịch, thịch..." Tiếng bước chân quen thuộc vang lên trong hành lang, Lâm Hiên mỉm cười tà ác nhìn về phía cửa. 

Cuối cùng, một giáo viên trưởng thành xinh đẹp bước vào lớp. 

"Wow..." Các học sinh xôn xao. 

Anh ta cứ thì thầm trong miệng và thỉnh thoảng chỉ vào giáo viên trên bục giảng. Trong lúc nhất thời, lớp học tràn ngập tiếng cảm thán và vẻ hoài nghi của các học sinh. 

Đừng nói đến những người bạn cùng lớp khác, ngay cả Lâm Hiên cũng bị sốc. 

Lý do chính là cô giáo xinh đẹp và trưởng thành ngày nay thực sự rất tuyệt vời. Người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc có vẻ rất hài lòng với thành quả mình đã tạo ra, mỉm cười nhìn các học sinh phía dưới. 

Anh mỉm cười và nói: "Xin chào các bạn cùng lớp."

"Chào thầy." Giọng nói của học sinh vang lên không đều trong lớp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không để ý, mỉm cười nói: “Được rồi, vào lớp thôi, bây giờ mọi người lật sách ra…” Lâm Hiên thực sự ngạc nhiên trước sự biến hóa tuyệt đẹp của Lý Kinh và nhìn Lý Kinh trên bục giảng. 

Lâm Hiên thậm chí còn nhận ra mình đang ảo giác! Lý Kinh hôm nay rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Cô ấy đã thay đổi vẻ điềm tĩnh và nghiêm túc trước đây và ăn mặc rất thời trang, điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy vui vẻ. 

Lâm Hiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên bục giảng, cảm thấy có chút giống như đang nằm mơ. 

Mặc chiếc váy ghi lê màu xanh nhạt, thân hình trưởng thành của Lý Kinh được quấn chặt. 

Bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của cô ấy thể hiện hoàn hảo hình chữ "S". 

Mái tóc dài gợn sóng bồng bềnh trên vai theo bước chân uyển chuyển của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt tinh tế khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trông xinh đẹp, quyến rũ nhưng vẫn trang nghiêm và thanh lịch. 

Đôi tất mỏng màu da sáng bóng bên dưới váy thể hiện rõ nét vẻ đẹp và sự mơ hồ của một đôi chân trắng nõn. 

Chậm rãi chiêm ngưỡng đôi giày cao gót miệng cá màu hồng trên chân cô nàng. 

Lẳng lặng để lộ hai ngón chân nghịch ngợm, trang điểm đỏ, nhìn lén phần dưới váy của người đẹp. 

"A, ta thật mê hoặc..." Lâm Hiên trong lòng kêu lớn một tiếng, ánh mắt không ngừng dõi theo bóng dáng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tất nhiên, có nhiều ngoại hình khác giống nhau. 

Lý Kinh dường như đã chú ý đến ánh mắt của các học sinh, trong lòng có chút tự hào. 

Đặc biệt khi nghĩ rằng vẻ đẹp của mình vẫn có thể thu hút nhiều ánh nhìn, tôi lại càng thấy vui hơn, dù buổi sáng ở văn phòng đã được chú ý như vậy. 

Tuy nhiên, thu hút được nhiều ánh mắt trẻ như vậy lại là chuyện khác. 

Nhìn Lý Kinh trên bục giảng, Lâm Hiên đột nhiên mỉm cười kỳ lạ, mặc dù anh rất sốc trước sự biến đổi của Lý Kinh. 

Tuy nhiên, anh lại càng mong chờ biểu cảm của Lý Kinh khi cô nhìn thấy anh. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi cảm thấy tràn đầy sức sống. 

Trong một giờ học, Lâm Hiên chăm chú nhìn Lý Kinh, mong chờ ánh mắt của Lý Kinh. 

Trong lòng kiêu ngạo của Lý Cảnh dần dần bình tĩnh lại. 

Nhiều năm giảng dạy vẫn có thể giúp cô kiểm soát được trái tim mình. 

Đúng lúc cô đang dần có tâm trạng và nghiêm túc tham gia lớp học. 

Giác quan thứ sáu của người phụ nữ khiến cô cảm nhận được một ánh mắt mạnh mẽ đang rơi vào cơ thể mình. 

Trong tiềm thức nhìn lại, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng. 

"Ách... là... là anh ấy..." Lý Tinh hét lên trong lòng. 

Anh ta nhanh chóng thu hồi ánh mắt và quay lại, nhưng trái tim anh ta dường như nhảy ra khỏi lồng ngực, Lin Hiên cười ác độc. 

Tôi cười lớn trong lòng: "Haha... Thú vị thật... Haha... Tôi đỏ mặt quá..."

Trong lòng Lý Tĩnh sôi trào. Dòng ký ức cứ tràn về trong tâm trí cô. Dù biết đó chỉ là ảo ảnh nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy buồn cười và phẫn nộ. 

"Không phải sự thật... không phải sự thật... đó chỉ là ảo ảnh...ảo ảnh...ah...bình tĩnh...Tôi muốn bình tĩnh lại...ah..." Lý Kinh không ngừng xoa dịu tâm trí bồn chồn của mình. 

Chỉ là suy nghĩ của con người không thể kiểm soát được mà thôi. 

Càng có nhiều điều cô không muốn nghĩ đến, chúng càng trở nên rõ ràng hơn, trong lòng Lý Kinh càng trở nên hỗn loạn. 

Cảnh tượng rõ ràng trong đầu cô khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn, thậm chí cả cơ thể cô cũng bắt đầu từ từ nóng lên. 

Và điều khiến cô xấu hổ nhất là âm hộ của cô đang bị ướt. 

"A, bình tĩnh, bình tĩnh, a, ta làm sao không khống chế được, a, ta điên rồi." Lý Cảnh hét lớn trong lòng. 

"Ha ha..." Lâm Hiên vui mừng muốn nhảy dựng lên. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể hơi run rẩy của Lý Kinh, Lâm Hiên biết rằng Lý Kinh nhất định đã nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Đặc biệt là hô hấp của Lý Cảnh, Lâm Hiên có thể thấy nó đã trở nên nhanh hơn. 

"Tiếp theo, ừm, học sinh bắt đầu tự học, giáo viên có chút không thoải mái, nên rời đi trước." Lý Kinh quay lại và nói nhanh, sau đó vội vàng rời đi, như thể cô ấy rất lo lắng. 

Sau khi các học sinh nhìn Lý Cảnh không hiểu lý do rời đi sau đó, đột nhiên bắt đầu ồn ào. 

Chủ đề hôm nay đều là về những thay đổi của Lý Kinh. Lâm Hiên bí mật chạy ra từ cửa sau, đi đến văn phòng của Lý Kinh. Lý Kinh cảm thấy mình thật xấu hổ. 

Cô lên đỉnh ngay đầu cầu thang cách lớp học không xa. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tiếp tục ăn mòn suy nghĩ của cô, cơn thủy triều dâng trào đột nhiên lấn át ý thức của cô. Cô lên đỉnh chỉ bằng cách nhìn vào học sinh của mình. 

Tay nắm chặt cầu thang, anh thở hổn hển yếu ớt. 

Lý Cảnh dùng chút ý thức cuối cùng kiên trì đi vào toilet. 

Nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập những ký ức ngày hôm qua, "Học sinh, giáo viên. Gà trống, gái điếm. Và đôi chân hư hỏng..."

"A, ta điên rồi..." Lý Tĩnh trong lòng rên rỉ lớn tiếng. 

Suy nghĩ lộn xộn của Lý Kinh không ngừng bị ảnh hưởng bởi nỗi xấu hổ trong lòng, đặc biệt là khi cô nghĩ về những luân lý và đạo đức cấm kỵ đó. 

Ham muốn mà nó mang lại khiến cô càng xấu hổ, tức giận và suy sụp hơn. 

Lúc này, cô không bao giờ nghĩ rằng loại tư tưởng này sẽ ảnh hưởng đến cô mãi mãi và khắc sâu trong tâm hồn cô. 

Bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng dọn dẹp mớ hỗn độn dưới đó. 

Lâm Hiên đi nhanh mấy bước, liền nhìn thấy Lý Cảnh đang ôm cầu thang. 

Trong khi cơ thể vẫn còn hơi run rẩy, Lâm Hiên cười quái dị. Tiềm thức của anh tự nhủ rằng lúc này Lý Kinh chắc chắn đã đạt đến điểm ham muốn cao nhất. 

Bởi vì hôm qua Lý Kinh đã cư xử như vậy. 

Sau khi nhìn Lý Cảnh đi vào nhà vệ sinh nữ giáo viên, Lâm Hiên liền trốn sang một bên. 

Nhà vệ sinh của các nữ giáo viên đều có lưới và nhà vệ sinh. 

Không giống như nhà vệ sinh mà học sinh sử dụng, Lý Kinh nhanh chóng bước vào lưới điện. 

Sau khi lắp cánh cửa lưới vào, anh lắc lắc nó một cách khó chịu. 

Khi xác nhận đã an toàn, Lý Kinh kéo váy lên. 

Anh cởi tất và quần lót rồi ngồi xuống bồn cầu. 

Cô thì thầm nhỏ nhẹ: "A, xấu hổ quá. Tôi đã làm như vậy, may mà không ai để ý. Đồ lót của tôi ướt sũng, làm sao tôi có thể mặc được..." Lý Kinh ngượng ngùng nhìn vết nước trên quần lót của mình. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại càng nóng bừng hơn. 

Như cảm thấy xấu hổ, Lý Kinh lau mạnh quần lót và tất chân của mình. 

Lau xong, Lý Kinh dừng tay lại như một kẻ ngốc. 

Anh cúi đầu, ngơ ngác nhìn chiếc quần lót trong tay. 

Cô cứ tự hỏi: "Mình bị sao vậy? Mình bị bệnh à? Tại sao mình lại như thế này? Tại sao mình lại trở nên nhạy cảm như vậy?" Lý Kinh hỏi đi hỏi lại mình. 

Ngay lúc cô đang bối rối, một cú chạm vô ý của ngón tay khiến cô cảm thấy mình đã tìm được câu trả lời. 

Anh rút ngón tay đã chạm vào âm đạo của cô lại, nhìn những giọt nước lấp lánh trên ngón tay mình. 

Lý Kinh đột nhiên trở nên bực bội và tức giận. 

"Đúng, chính là như vậy. Sự thỏa mãn và ham muốn mà tôi cần, tình yêu và cuộc sống mà tôi mong đợi, cũng như sự tự do mà tôi vô cùng khao khát. Tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng cần được yêu thương chăm sóc, tại sao anh ấy lại đối xử với tôi như vậy. Tại sao cuộc hôn nhân của tôi lại đau khổ như vậy? Tôi không muốn cuộc sống như vậy, tôi muốn sống lại. Đúng, lại nữa!..."

Đôi mắt của Lý Kinh trở nên sáng hơn và mạnh mẽ hơn, nhưng ngay sau đó lại trở nên ngượng ngùng. 

"A... Vì cái gì ngứa như vậy? ồ. . . " Lý Cảnh nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Một lần, hai lần... Lý Tĩnh nhịn không được xoa cái lỗ. 

Dù trái tim tôi cứ nói “dừng lại”. 

Tuy nhiên, cơ thể vẫn tiếp tục di chuyển đến gần các ngón tay. 

Dần dần, Lý Kinh bắt đầu bị cuốn vào vòng xoáy thủ dâm của phụ nữ bởi khoái cảm ham muốn. Lý Kinh không ngừng dùng tay xoa xoa hạt nhục đậu khấu nhô ra của mình. 

Ngón tay của anh thậm chí còn thọc sâu vào trong cái lồn ẩm ướt và trơn trượt, liên tục đẩy vào ra. 

“Ách…” Lý Tĩnh điên cuồng xoa bóp ngực, xuyên qua váy và quần lót đầu vú bên dưới. 

"Ừm..." Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, Lý Kinh phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

“Ừm…” Cơn cực khoái mãnh liệt khiến Lý Kinh dựa vào tường nhà vệ sinh, nhắm mắt thở dốc. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô liên tục rơi xuống nước trong bồn cầu, phát ra âm thanh nhỏ giọt rất dễ chịu. 

Sau khi nghỉ ngơi, Lý Kinh tỉnh dậy sau cơn cao trào. 

Sau một tiếng thở dài đầy oán giận, anh ngồi dậy. 

Lúc này, một hơi thở mạnh đột nhiên khiến cô sợ hãi. 

Cô ngẩng đầu lên thì thấy một người không ngờ tới đang cầm điện thoại di động về phía mình. 

"A, Lâm Hiên, sao cậu lại tới đây? Đây là nhà vệ sinh nữ! Cậu chỉ lén chụp ảnh thôi." Lý Kinh thực sự sợ hãi. 

Tôi quên mất rằng lúc này cô ấy vẫn đang khỏa thân! Anh nhanh chóng mặc quần áo và bước ra ngoài với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Anh ấy như thể là một con người khác, khác hoàn toàn với người vừa thủ dâm trong toilet. 

Lâm Hiên vốn là đang đợi Lý Cảnh ở bên ngoài, nhưng đã lâu lắm rồi. 

Phát hiện Lý Cảnh còn chưa đi ra, Lâm Hiên lặng lẽ đi vào. 

Sau khi bước vào, tôi nghe Lý Cảnh nói: “Tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng cần được yêu thương chăm sóc.” và vân vân. 

Anh chỉ có thể nghe thấy nụ cười tà ác kỳ quái của Lâm Hiên. Ngay khi anh nghĩ mình có thể thách đấu với Lý Kinh, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ đã khiến anh ngừng thôi thúc. 

Anh lập tức hiểu Lý Tĩnh đang làm gì. Dù sao trước đây Tô Mỹ cũng đã từng biểu diễn loại âm thanh này cho hắn, lặng lẽ đi vào một cái lưới gần đó. 

Đứng trong toilet, tôi xem màn trình diễn của Lý Kinh. 

Đối với loại biểu diễn này, Lâm Hiên luôn nghĩ rằng nó nên được ghi lại và từ từ đánh giá cao. Mãi cho đến khi Lý Kinh phát hiện ra thì anh mới ngừng ghi âm.

Lâm Hiên nhìn Lý Cảnh trước mặt, nhìn Lý Cảnh cười quái dị nói: "Sư phụ, ngươi biểu hiện quá tuyệt vời, ta choáng váng." Vừa nói, hắn vừa nhìn Lý Cảnh mặt lại đỏ bừng.

"Ngươi, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ngươi không biết đây là phạm pháp sao? Ai bảo ngươi làm việc này? Ngươi không sợ bị đuổi học sao?" Lý Kinh chỉ vào Lin Xuân và mắng mỏ trong sự xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, nếu không phải trên mặt hắn đỏ bừng, Lâm Hiên thật sự cho rằng mình đã phạm sai lầm!

"A, thật sự thầy ơi, em sai rồi, em sẽ đến phòng hiệu trưởng nhận lỗi. Em cũng sẽ nói rõ với hiệu trưởng những gì em đã làm. Em cầu xin hiệu trưởng tha thứ và đừng sa thải em." Lâm Hiên cường điệu mở miệng, giả vờ sợ hãi.

Nhìn Lý Cảnh, hắn nói: "Thầy yên tâm, tôi cũng sẽ giao công cụ phạm tội của mình cho hiệu trưởng. Để hiệu trưởng có thể giáo dục cho các học sinh khác, thầy có đồng ý không?"

Lâm Hiên nói xong, mỉm cười nhìn Lý Cảnh. 

Sắc mặt Lý Cảnh nhất thời trắng bệch, đỏ bừng. 

Ánh mắt của hắn dường như muốn ăn thịt Lâm Hiên, hắn đá mạnh vào Lâm Hiên. 

Hắn ngón tay run rẩy chỉ vào Lâm Hiên, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi, không, ngươi không thể làm như vậy."

Lý Kinh run rẩy cơ thể của cô với một số sợ hãi. Nhìn Lâm Hiên tươi cười, Lý Tĩnh im lặng. 

Một lúc lâu sau, Lý Cảnh mới nghiêm túc hỏi: “Muốn cái gì, chỉ cần sư phụ làm được, sư phụ hứa với ngươi, nhưng ngươi phải xóa đồ trong điện thoại.” Cô vừa nói vừa dụi đầu vào mặt Lâm Hiên.

"Này, xem ra lão sư rất thông minh! Những chuyện như vậy hắn biết xử lý như thế nào." Lâm Hiên đi vòng qua Lý Cảnh, dùng tay kéo cằm nhìn Lý Cảnh nói: "Được rồi, sư phụ đã như vậy hiểu chuyện, ta sẽ không vòng vo nữa. Mục đích của ta rất đơn giản, chính là..."

Sau một hồi dài giọng, Lâm Hiên ôm lấy Lý Tĩnh, kiên quyết nói: "Đi tìm sư phụ."

"A... ngươi đang làm gì vậy? Thả ta ra, ta sẽ tức giận..." Lý Cảnh đột nhiên hoảng sợ. 

Đặc biệt không ngờ Lâm Hiên lại nói ra lời này, táo bạo như vậy. 

"Haha... Thầy ơi, thầy có biết không? Sau khi xem màn trình diễn của thầy, em vô cùng khao khát thân thể của thầy... Đặc biệt là bộ dáng dâm đãng của thầy, thực sự rất mê người. Thầy ơi, làm tình với em đi!" Lâm Hiên giữ chặt miệng Lý Kinh. 

"Cái gì... ừm... không... để tôi đi... tôi đang gọi ai đó... ừm..." Lý Kinh cố gắng giãy giụa, nhưng sức mạnh của Lâm Hiên khiến cô bất lực, cơ thể đã đạt cực khoái hai lần lại càng bất lực. 

"Uh-huh... làm ơn... uh-huh... để tôi đi... đừng... uh-huh..." Lý Kinh dần dần bị nụ hôn mãnh liệt của Lâm Hiên say mê, ánh mắt có chút lơ đãng, còn để cho chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh mình trêu chọc, trêu chọc cô. 

Lâm Hiên giữ đầu Lý Kinh hoàn toàn bất động. Đồng thời, anh không ngừng dùng tay vuốt ve dái tai mềm mại và gợi cảm của cô, càng kích thích thần kinh nhạy cảm của Lý Kinh, con cặc sưng tấy của anh không ngừng chạm vào bụng dưới của Lý Kinh. 

Sau một thời gian dài, Lý Kinh cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác được người khác hôn say đắm và yêu thương! 

Với nụ hôn sâu mãnh liệt và độc đoán của Lâm Hiên cùng với sự kích thích không ngừng của anh đối với dái tai nhạy cảm của cô, với tư cách là một người phụ nữ cần được yêu, các tế bào trong cơ thể khao khát khác giới của Lý Kinh cuối cùng cũng không còn thoải mái nữa, chưa kể đến sự ảnh hưởng của linh hồn ý thức. 

Dần dần, Lý Kinh không còn dè dặt trước nụ hôn sâu của Lâm Hiên nữa. Trong chốc lát, cô nhắm mắt lại, thè lưỡi ra, vừa đưa đầu lưỡi mềm mại màu hồng vào miệng Lâm Hiên, hôn anh say đắm. 

Cô biết mình đang bắt đầu xúc động, các tế bào sinh dục trong cơ thể bắt đầu hoạt động không thể kiểm soát, bởi đây là khúc dạo đầu cho mọi đời sống tình dục trong ký ức của cô. 

"A, không thể, đây là học sinh của ta, làm sao có thể. . . "

"Thôi, từ bỏ đi, tận hưởng đi, để anh ấy yêu em. Dù sao bây giờ em cũng khao khát hơi ẩm của mưa sương. Em có thể chịu đựng được bao lâu? Tại sao mỗi đêm lại một mình thủ dâm? Chẳng phải chỉ vì hạnh phúc trong cuộc sống sao?"

Trong đầu Lý Cảnh, hai thanh âm thần kỳ phòng ngự quyết liệt, lơ lửng trên bờ vực đạo đức và dục vọng. Cô biết rằng một trong số họ bị ràng buộc bởi đạo đức, còn người kia là niềm hạnh phúc buông thả. Trước đây cho phép cô trở nên cao quý, nhưng lại rất đàn áp. 

Điều sau khiến cô đáng khinh nhưng hạnh phúc. 

Dưới sự tác động kép của ham muốn trong cơ thể và hưng phấn trong tâm hồn, Lý Kinh nhẹ nhàng mở đôi mắt vốn đã mơ hồ của mình, nhìn khuôn mặt gần như gần gũi với mình, cảm thấy ham muốn dần dần nóng lên trong cơ thể. Lý Kinh cuối cùng cũng buông bỏ sự kiềm chế cuối cùng và ôm cổ Lin Hiên một cách say mê. 

"Á hừ... mút, mút, mút... xèo xèo..." Lâm Hiên cảm nhận được sự thay đổi của Lý Kinh và càng trở nên hoang dã hơn. 

Anh hiểu rằng tất cả những lời ngọt ngào lúc này đều không chân thực bằng tình dục cuồng nhiệt. 

Anh ta kéo váy của Lý Kinh lên và véo thật mạnh vào hai cái mông béo của Lý Kinh. 

"Ân..." Lý Cảnh thở dài một tiếng. 

Hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên, hắn không ngừng đưa nước ngọt vào miệng Lâm Hiên. 

"Ầm..." Lâm Hiên rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Lý Kinh và đẩy Lý Kinh vào lưới. 

Cô nằm trong toilet và hôn lên cặp mông xinh đẹp đang mang tất của Lý Kinh. 

Nước bọt đậm đà vẽ lên cặp mông béo của Lý Kinh, vẽ nên một bức tranh đầy dục vọng. 

Lý Kinh say sưa nâng cái mông to lên, rên rỉ và ca hát, suy nghĩ lý trí trong lòng đã quên mất môi trường nguy hiểm xung quanh. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ồ..." Lời nói nhạt nhẽo không thể diễn tả được sự khao khát trong lòng Lý Cảnh. 

Hai người lựa chọn trong im lặng, cách thể hiện tình cảm đơn giản nhất. 

Một lúc sau, cặp mông to của Lý Kinh đã dính đầy nước bọt của Lâm Hiên. 

Như thể vẫn chưa đủ, Lâm Hiên cởi tất và đồ lót của Lý Kinh ra. 

Âm hộ ướt át của Lý Kinh lộ ra trước mắt Lâm Hiên. 

Tinh dịch trên âm đạo dài ra và dính vào quần lót, tạo thành sợi bạc. Mùi nồng nặc của âm đạo đột nhiên tràn vào mũi Lâm Hiên và lưới hẹp. 

"Hmm..." Lin Xuân đưa âm hộ nồng nàn của Lý Kinh Xuân vào miệng và không ngừng mút cái núm vú nhô ra. 

Đầu lưỡi của anh ta càng điên cuồng quét sạch chiến lợi phẩm tục tĩu trên đó, "hú...tút...tweet,tách,tách..."

“A, a, a, a… a…” Thân thể Lý Tĩnh càng lúc càng run rẩy, cái mông to lắc lư dữ dội. 

Môi âm hộ dày và sáng của cô ấy, theo nhịp điệu run rẩy, mật hoa trong và dính như pha lê trong âm đạo của cô ấy rải rác khắp nơi theo sự run rẩy; nhất là khi cô nghĩ trong đầu rằng khoái cảm lúc này đến từ học trò của mình, từ nụ hôn bị cấm đoán không được đạo đức chấp nhận, ham muốn tình dục của cơ thể cô bỗng lên đến đỉnh điểm. 

Với một tiếng hét dài và du dương, cô ấy đạt đến đỉnh điểm dữ dội trong khi run rẩy. Khi khoang âm đạo co lại, một dòng chất lỏng sền sệt bắn vào miệng và cơ thể Lâm Hiên. 

"À, ừm..."

Lâm Hiên nhéo cái mông to của Lý Kinh và chịu đựng một lượng lớn tinh dịch của Lý Kinh. 

Sau khi Lý Kinh đạt đến cao trào, cô yếu ớt quỳ xuống đất, không cho Lý Kinh một giây hồi phục. 

Anh bế Lý Kinh lên và ngồi xuống bệ toilet. 

Dưới ánh mắt say mê và vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Kinh, Lin Xuân cởi tất và đồ lót trên một chân của Lý Kinh, thả con cặc hung dữ của mình ra và từ từ tiếp cận âm đạo của Lý Kinh. 

“A, cuối cùng cũng sắp đến rồi, cố lên, cố lên, tôi đã sẵn sàng…” Lý Kinh buông bỏ chút dự trữ và phản kháng cuối cùng trong lòng. 

Hoặc có thể chính sự yếu đuối sau khi đạt cực khoái đã khiến cô tự lừa dối mình rằng mình không có khả năng phản kháng! 

Lâm Hiên nhẹ nhàng nhấc chân Lý Tĩnh lên, để hai chân cô bắt chéo qua vai. Lý Kinh nhẹ nhàng di chuyển đôi chân của mình để quấn quanh cổ Lin Hiên. Bắp chân của cô đang xoa lưng Lâm Hiên. Chiếc quần lót ren màu tím treo trên đầu gối trượt xuống mắt cá chân. Khi bắp chân của Lý Kinh di chuyển trong không trung, chúng rất quyến rũ và gợi cảm. Lâm Hiên không nhịn được nữa. 

Anh giữ chặt con cặc của mình, từ từ đưa nó vào âm đạo của Lý Kinh. Lâm Hiên lập tức cảm nhận được một cái khoang ẩm ướt, mềm mại và nóng hổi, ​​quấn chặt lấy cặc mình, ngọ nguậy lên xuống nhanh chóng rồi hút vào, giống như một cái miệng nhỏ. 

"A, a, a... thật đầy đủ..." Sự khao khát và trống rỗng bên trong của Lý Kinh đột nhiên trở nên tràn đầy khi con cặc đưa vào, khiến cô không tự chủ được bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Nhìn chàng trai đi vào cơ thể cô, cơ thể cô nhạy cảm đến mức cô không ngừng co rút thành âm hộ. 

"A... Thật thoải mái, sư phụ, lồn của ngươi thật chặt, a..." Mặc dù đã từng trải qua, nhưng Lâm Hiên vẫn cảm thấy lồn của Lý Cảnh vẫn căng như vậy. 

Tôi không khỏi nghĩ tới lời Lý Cảnh nói ngày đó. 

Anh nắm lấy bàn chân mà Lý Cảnh vừa cởi tất, cúi đầu lè lưỡi hôn lên con bê trắng nõn mềm mại. Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của Lý Kinh cùng với đôi chân xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận. 

Lâm Hiên hưng phấn đến mức hơi cong chân, năm ngón chân bằng ngọc trắng trong suốt như pha lê chạm vào nhau. 

Lý Kinh cũng lộ ra một chút ngại ngùng, và sự quyến rũ cảm động của cô ấy khiến ham muốn của Lâm Hiên càng mạnh mẽ hơn. 

"Ừm..." Lâm Hiên ngậm ngón chân của Lý Cảnh trong miệng, lưỡi qua lại giữa các ngón chân. 

"A... ngứa... ừm... nhanh lên... ừm..." Lý Cảnh có chút ngượng ngùng, nhưng lại rất ngông cuồng. 

Những từ ngữ chưa bao giờ xuất hiện dần dần xuất hiện trong miệng cô, "A... lồn của tôi thoải mái quá... à... con cặc lớn... đụ lồn tôi... thoải mái quá... à..."

Nhìn Lý Kinh đang dần phát điên bên dưới mình, những cú đâm của Lin Xuân càng trở nên bạo lực hơn, đặc biệt là khi anh nghĩ đến giáo viên trưởng thành nghiêm khắc và đàng hoàng, bây giờ giống như một gái điếm, hét lên những lời tục tĩu, trái tim Lin Xuân sắp bùng cháy vì phấn khích, và ngay cả con cặc bên trong anh cũng cảm thấy lớn hơn một chút. 

"Ugh...đĩa...đụ chết mày...ah...đụ chết mày đi, đồ khốn kiếp, giáo viên...ah..."

"A, đúng rồi... Ta là một cái lồn giáo viên... Ta muốn bị học sinh... con cặc lớn... a, nhanh hơn... nhanh hơn... ồ..." Lý Cảnh tâm trí đã bị dục vọng nuốt chửng, nàng chỉ muốn bơi trong dục vọng đại dương. 

Ham muốn thể xác khiến cô như một kẻ nghiện ma túy, không ngừng khao khát sự hung hãn, xô đẩy của đàn ông. 

Đặc biệt là khi vừa rồi cô đang hét lên với ham muốn tục tĩu như vậy, hai chân cô kẹp chặt eo Lâm Hiên, như sợ con cặc trong lồn mình sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

Ngôn ngữ tục tĩu khiến lồn cô nắm chặt lấy cặc Lâm Hiên, như muốn bóp nát và để nó sâu trong lồn mình. 

"Pah...pah...pah..." Tinh hoàn của Lâm Hiên không ngừng tát vào cặp mông xinh đẹp của Lý Kinh, lực đẩy của con cặc của anh ngày càng mượt mà hơn, ngày càng sâu hơn, xuyên qua tử cung của Lý Kinh hết lần này đến lần khác. 

"A... lồn của tôi... sắp nổ tung rồi... à... sâu quá... đầy quá... à... con cặc lớn đang đẩy... nó đang đẩy... tử cung... à... lại chết rồi... chết rồi..." Lý Kinh nắm lấy cánh tay của Lâm Hiên và không ngừng phục vụ cho những cú đâm của Lin Xuân. 

Niềm vui tốc độ cao khiến cô lại đạt đến cao trào, Lâm Hiên đón nhận hơi ấm của Lý Kinh. 

Dùng hết sức lực, Lý Kinh được bế lên, ngồi vào bồn cầu, bắt đầu bơm mặt đối mặt. 

Anh ta kéo khóa sau lưng Lý Kinh xuống và thô bạo cởi chiếc áo ngực ren màu tím của Lý Kinh. 

Đột nhiên, một cặp vú trắng như tuyết khổng lồ nhảy lên nhảy xuống, cọ sát vào ngực Lâm Hiên. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..." Lý Kinh ôm cổ Lâm Hiên và dụi đầu vú cứng rắn của cô vào ngực Lâm Hiên. Niềm vui sướng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ trở thành âm thanh duy nhất của Lý Kinh. 

"A, cô giáo dâm đãng... con cặc to của học sinh... cậu thấy thoải mái không? Cậu thấy sướng không?"

"A... sướng quá... lồn của tôi... đẹp quá... thoải mái quá... à... con cặc to... tiến vào sâu quá..." Lý Kinh hoàn toàn bị mê hoặc, linh hồn cô như khắc sâu. 

Sự khao khát nội tâm, sự bùng nổ của ham muốn và sự ham muốn bứt phá khiến cô chìm sâu trong vòng xoáy tình dục. 

Mọi suy nghĩ đã ngừng suy nghĩ, chỉ muốn chìm nghỉm mãi mãi, có thể là một cuộc sống dài dằng dặc và bị đè nén sự ổn định, nhân phẩm. 

Cô cảm thấy thật thư giãn và hạnh phúc sau khi thử những cảnh và từ ngữ mà cô chưa bao giờ nghĩ tới trong đời. 

Đặc biệt loại tai nạn bất ngờ này càng khiến cô càng thêm hưng phấn muốn thử thách điều kỳ diệu của cuộc sống. 

"Ừm... lồn em đẹp quá... con cặc to đang chạm tới trái tim em..."

"A...anh trai có cu lớn...chồng có cu lớn...ah...lồn...sưng quá..."

"Ồ...nó lại đến nữa...ah...lồn của tôi sắp...xuất tinh đến chết rồi...ah..."

Khi Li Jing lại lên đỉnh, Lin Hiên nhanh chóng kiểm tra hơn chục lần. 

Xuất tinh xảy ra, tinh dịch đặc nóng nóng được xuất ra một cách dữ dội vào tử cung của Lý Kinh. 

Một lần nữa, Lý Kinh, người vẫn còn nhạy cảm, lắc mạnh cơ thể và hôn mê. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Lâm Hiên lặng lẽ ôm Lý Kinh đang ngủ và tận hưởng âm đạo ngọ nguậy của Lý Kinh. 

Tay anh không ngừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của Lý Kinh cho đến khi Lý Kinh từ từ tỉnh lại. 

"Ừm, ngươi..." Lý Cảnh nhìn Lâm Hiên, có chút xấu hổ nhưng lại quyến rũ. Cắn môi sau, cô ngượng ngùng nói, như đang nhìn người yêu: “Sao anh không ra ngoài!... Người ta sẽ phát hiện ra.”

Lâm Hiên chắc chắn rằng Lý Kinh đã chìm đắm. Ít nhất cách Lý Kinh nhìn anh đã thay đổi. 

"Ta không thể buông ra cái lồn của sư phụ, bên trong ấm áp, thoải mái..."

"Ngươi, ngươi đừng nói nữa, ta..." Lý Tĩnh ngượng ngùng cúi đầu. 

"Thầy ơi, cái lồn của thầy thật sự mê hoặc em... Thầy ơi, chúng ta làm lại đi..."

"A, không được, ngươi sẽ bị phát hiện. Mau ra đây..."

"Không, sư phụ, ta muốn nhiều hơn, ngươi không muốn sao? Ừm..." Lâm Hiên nói, dùng sức đẩy lên trên. 

"Ồ... không, nhưng ở đây thực sự nguy hiểm. Sao cậu không đến ký túc xá của tôi..." Nói xong, tai Lý Cảnh đỏ bừng. Cô không ngờ mình sẽ nói ra điều này. 

Hơn nữa, tôi không ngờ rằng mình không hề tức giận hay xấu hổ mà trái lại còn ẩn chứa một sự kỳ vọng. 

"Haha... Được rồi, hôm nay ta muốn đụ cái lồn của cô giáo, không cho ngươi đi thì thật đáng tiếc..."

"A, đừng nói nữa, khó chịu quá. Về sau cũng không phải là ta không để ngươi đụ ta, à... không... không... vâng..." Lý Cảnh nhất thời xấu hổ vô cùng. Cô không ngờ mình lại có thể nói những lời như vậy và nói trôi chảy như vậy. 

"Cái gì vậy? Lồn cô giáo..." Lin Hiên nhìn Lý Kinh với một nụ cười tà ác. 

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Tóm lại, nếu cậu không ghét tôi thì tôi sẵn sàng làm, được." Giọng điệu của Lý Kinh có chút thận trọng. 

Nhưng nó rất tự nhiên, không có chút ngượng ngùng nào cả. Cô biết chắc rằng mình thực sự bắt đầu thèm muốn cảm giác này. 

"Không, con sẽ luôn thích cái lồn lớn của thầy. Cái lồn của thầy sẽ mãi là của con. Con sẽ luôn yêu thầy. Con..."

"Được rồi, từ nay thầy sẽ cho em đụ một mình, người khác không làm được phải không? Chồng có cặc to." Lin Xuân thực sự không thể hiểu được sự biến đổi của người phụ nữ. 

Nghe những lời nói quyến rũ và kiên quyết của Lý Kinh, Lâm Hiên cảm thấy mình đã đụ nhầm người. 

Có lẽ đây là câu nói “Cách chinh phục phụ nữ nhanh nhất là nhập vào cơ thể cô ấy”, nhưng Lâm Hiên lại rất thích điều đó. 

"Ừm... đi thôi..." Lý Tĩnh ánh mắt rất nóng. 

Ngọn lửa dục vọng bấy lâu làm sao có thể dễ dàng dập tắt chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành như Lý Cảnh. 

Lâm Hiên mặc quần áo, thu thập Lý Cảnh, sau đó đỡ Lý Cảnh rồi nhanh chóng rời đi. 

Dọc đường đi, Lý Kinh lúng túng bước đi, thỉnh thoảng véo mạnh cánh tay Lâm Hiên, "Đều là tại anh, anh bắn nhiều như vậy, đi lại không thoải mái..."

Lâm Hiên tà ác cười, nhìn đôi chân trắng nõn mịn màng của Lý Cảnh, sờ sờ chiếc tất trong túi quần. 

Cô nhẹ nhàng trêu chọc: "Thầy không trách em được. Ai làm cho lồn của anh không giữ được nên em phải dùng quần lót của anh chặn lại. Thầy ơi, dưới đó có mát không?"

"Ngươi... ừm, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, bóp chết ngươi..."

"Ôi... Thầy ơi, nếu thầy bóp cổ tôi đến chết, sau này tôi sẽ đụ thầy đến chết...haha..."

Hai người bỏ lại những lời thì thầm tà ác và tục tĩu suốt dọc đường cho đến khi cánh cửa ký túc xá của Lý Kinh đóng lại và họ biến mất trong khuôn viên trường. Từ đó trở đi, trong hàng ngũ giáo viên nghiêm túc của nhân dân lại thiếu một người thầy nghiêm túc và giỏi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nỗi ám ảnh của Lace

"Chồng ơi, anh nhanh lên nhé! Đã muộn rồi, ừm, nhanh lên!..."

Sáng chủ nhật, Tô Mỹ không ngừng lay động Lâm Hiên đang ngủ trên giường, ngọt ngào thúc giục cô. 

Nhìn thời gian, Tô Mỹ lay động Lâm Hiên càng thêm quyến rũ. 

Lâm Hiên đau đớn ngồi dậy, nhìn Tô Mỹ vẻ mặt mong đợi. 

Tôi vô cùng hối hận: “Sao hôm nay anh lại đồng ý đi mua sắm với cô ấy?” Tôi cứ than khóc trong lòng. 

Nhìn thấy Tô Mỹ kiên trì, Lâm Hiên miễn cưỡng rời khỏi giường. 

Hắn tức giận nhìn Tô Mỹ nói: "Còn chưa cho ta thay quần áo!..."

"Này! Làm tốt lắm... Bo..." Tô Mỹ vui vẻ hôn Lâm Hiên, nhanh chóng nhặt quần áo lên, không ngừng mặc vào người Lâm Hiên, trong khi cô ấy tiếp tục dùng miệng chỉ đạo cơ thể Lâm Hiên. 

Đi đến trên đường, Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ kích động, nhưng trong lòng vẫn vui vẻ. Nhìn Tô Mỹ giống như một cô bé, Lâm Hiên mỉm cười cùng nàng chơi đùa. 

Dù sao thì Lâm Hiên cũng sẽ hoàn thành tốt những gì anh ấy đã hứa với Tô Mỹ. 

Khi đi đến trung tâm thương mại, Tô Mỹ giống như một con chim vừa mới thả cánh, không ngừng bay qua từng cửa hàng. 

Nhìn cái này thử cái kia xem. 

Tóm lại, vào lúc này, Tô Mỹ có năng lượng vô tận, đang kéo Lâm Hiên đi thử các loại trang phục. 

Cuối cùng, cơn điên loạn của Tô Mỹ đã bị thời tiết nóng bức ngăn cản, Lâm Hiên cũng thở ra một hơi dài. 

"A! Tôi mệt quá. Thôi tôi còn muốn đi dạo! Sao nóng thế?" Tô Mỹ ngồi trong xe, tận hưởng sự mát lạnh của điều hòa. 

Anh ấy vẫn phàn nàn, nhưng anh ấy cũng hét lên rằng anh ấy mệt mỏi. 

Lâm Xuân không nói nên lời. Lâm Hiên một lần nữa hiểu được sự mâu thuẫn của phụ nữ. 

"Được rồi được rồi... Sau này tôi chỉ có thể từ từ đi mua sắm thôi. Không phải là tôi không thể đi mua sắm sau này. Hôm nay chúng ta dừng ở đây đi." Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ không nói gì, nói. 

"Hừm... ngươi đang nói cái gì vậy? Sau này ta đi mua sắm ngươi sẽ không đi cùng ta. Đương nhiên hôm nay ta phải đi mua sắm, nếu không thì không biết có lần sau không?" Tô Mỹ nhìn Lâm Hiên đầy mong đợi, sự mong đợi trong mắt cô khiến trái tim Lâm Hiên run rẩy. 

Đối mặt với cạm bẫy lớn như vậy, Lâm Hiên sáng suốt lựa chọn im lặng, quay mặt đi. 

Không phải Lâm Hiên không muốn đi cùng Tô Mỹ, chủ yếu là ham muốn đi mua sắm của phụ nữ quá đáng sợ, thậm chí còn đáng sợ hơn ham muốn tình dục của họ. 

Lâm Hiên thà ở cùng Tô Mỹ trên giường mấy ngày đêm còn hơn là đi mua sắm với cô ấy nữa. 

"Hmph... Xiaoxuan xấu, chồng tồi... anh làm Mei'er buồn..." Tô Mỹ trợn mắt giận dữ nhìn Lâm Hiên, nhưng lại di chuyển cơ thể đến gần vòng tay của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên mỉm cười "Này..." và chứng tỏ tấm lòng của mình bằng hành động, đưa tay vào trong áo phông của Tô Mỹ. 

Đẩy áo ngực lên, cô nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Mỹ, bóp thật mạnh. 

Tay còn lại thò vào dưới váy ngắn của Tô Mỹ, xoa nhẹ vùng kín dưới đôi tất của Tô Mỹ, cười nham hiểm nói: "Mỹ Nhi của tôi, em còn buồn không? Ừm, Tô Mỹ Nhi, em ướt rồi..."

"Hmm...chồng tốt...ở đây có rất nhiều người...ừm...nhẹ nhàng chút...chồng...chồng...chúng ta đi đến cửa hàng...đến văn phòng của em...được rồi...ồ..."Tô Mỹ, người bị Lâm Hiên chạm vào điểm nhạy cảm, đột nhiên trở nên quyến rũ. 

Thân thể hắn vặn vẹo không thích hợp, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

"Được rồi được rồi, ta để ngươi đi trước... ừm..." Sau khi hôn thật mạnh Tô Mỹ, Lâm Hiên nhìn về phía đường phố đông đúc, buông Tô Mỹ ra. Sau khi nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Mỹ, cô cười không ngừng. Tô Mỹ trợn mắt nhìn Lâm Hiên, khởi động xe rời đi. 

Vào cửa hàng, Tô Mỹ buông Lâm Hiên ra, nhỏ giọng nói: "Tiểu Huyền, xin đợi một lát, tôi chào hỏi một tiếng sẽ quay lại ngay."

Nói xong, Tô Mỹ đi về phía quầy và thì thầm điều gì đó với một người phụ nữ. 

Lin Xuân lần đầu tiên đến đây và nhìn xung quanh. Chưa kể cách trang trí ở đây khá độc đáo. 

Ngoài ra còn có nhiều khách hàng và có ba nhân viên bán hàng bận rộn. 

Lâm Hiên ngửi thấy mùi mỹ phẩm nồng nặc, bất giác cau mày. Anh không thích mùi này, cũng như không thích cái gọi là mỹ nhân đó. 

Bởi ngoài mỹ phẩm ra thì cái gọi là mỹ nhân cũng chỉ là ma. 

Để khiến bản thân thoải mái hơn, Lâm Hiên cố gắng hết sức để tập trung vào những người phụ nữ trong cửa hàng. 

“Ừ, con này mông to nhưng chân lại dày quá…”

"Này, cô gái đó có dáng người đẹp quá! Tôi đang dựa vào cái quái gì vậy? Thật đáng sợ..."

"Ôi, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô gái đó gầy quá, nhưng lại gầy quá, giống như một trung đội..."

"Ồ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bộ ngực lớn. Để tôi đi, nó phải to bằng quả bóng đá! Nó béo quá." Lâm Hiên cảm thấy mình sắp tê liệt. 

Cuối cùng, ngay khi Lâm Hiên chuẩn bị ra ngoài hít thở không khí, Tô Mỹ đi tới và nói: "Em yêu, trông em có ổn không?"

"Cái gì?" Lâm Hiên bối rối hỏi.

"Ý tôi là, những người phụ nữ đó có đẹp không? Bạn không thể rời mắt khỏi họ." 

"Hehehe, sự ghen tị của anh thật sự không đáng đâu phải không? Tôi không muốn nói những người phụ nữ này có đẹp hay không, chỉ nói là họ gần như khiến tôi ngất ngây. Bạn có thấy họ đẹp không? Hơn nữa, dù bạn có xinh đẹp đến mấy thì họ cũng không đẹp bằng bạn, vẻ đẹp quyến rũ của tôi..."

"Cười khúc khích... em thật thông minh. Được rồi, chồng tôi sắp đi rồi. Chúng ta lên lầu thôi." Tô Mỹ kéo Lin Hiên và nhanh chóng đi đến văn phòng của cô trên tầng hai. 

"Mai Nhi của ta không thể đợi được nữa rồi, hehe..."

"Hừ, đúng vậy, đúng vậy, ta chỉ muốn ngươi, ngươi có thể làm gì! Cười khúc khích. . . " Tô Mỹ kêu lên một tiếng, cười khúc khích, trên mặt lộ ra vẻ gian xảo. 

"..." Lâm Hiên lần đầu tiên không nói nên lời. 

Sau khi đóng cửa lại, Tô Mỹ lập tức ôm cổ Tô Mỹ hôn Lâm Hiên. 

Hai chân anh kẹp chặt eo Lâm Hiên, không ngừng đưa lưỡi vào miệng Lâm Hiên để trêu chọc cô. 

"Ờ ờ..."

Sau khi Lâm Hiên hôn cô mấy cái, anh bế Tô Mỹ đến bàn làm việc của Tô Mỹ, xé quần áo của Tô Mỹ, chỉ để lại tất chân và giày cao gót của cô. Tô Mỹ đáp lại và xé quần áo của Lin Xuân. 

Anh ta vừa vuốt ve ngực Lâm Hiên vừa hét lên: "A, nhanh lên, nhanh lên, chồng, em muốn. Em muốn..."

Sau khi Lâm Hiên nhào nặn bộ ngực lớn của Tô Mỹ mấy lần, hắn lật người Tô Mỹ lại, đè cô xuống bàn, xé toạc tất của cô, từ phía sau tiến vào cơ thể Tô Mỹ. 

"A, thật là thoải mái cái lồn, cảm giác thật thoải mái..." Lâm Hiên thở dài, vừa bơm nhanh vừa bạo lực, liên tục thọc sâu vào trong lồn Tô Mỹ. 

"A, thật tuyệt vời... Cuối cùng em cũng bước vào, ôi chồng ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi, à, đẩy mạnh hơn nữa..." Tô Mỹ đột nhiên khơi dậy dục vọng cuồng nhiệt của mình, hét lớn. 

Cặp mông đầy đặn không ngừng lùi lại để đón nhận cú va chạm của Lâm Hiên, "Papa..." Bản giao hưởng của thịt và thịt hòa lẫn với tiếng thở hổn hển của nam nữ, "Ahhh..." vang lên bản nhạc tình yêu trong văn phòng sáng sủa. 

Mồ hôi của nhau đẩy đoạn nhạc cao trào lên đến đỉnh điểm, trong ánh đèn nóng bỏng. 

Trong văn phòng đơn giản và sáng sủa, một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm quyến rũ và dâm đãng đang đi đôi dép cao gót hình cá màu bạc và thò ra cái mông to được bọc trong đôi tất màu da thịt. 

Không ngừng chịu tác động của điện tích phía sau, những vệt mồ hôi trên đôi chân dài trắng nõn của cô bị đôi tất màu da hấp thụ và dính chặt vào làn da trắng nõn của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Người đàn ông phía sau nắm chặt cặp mông đầy đặn trong chiếc tất của người phụ nữ trưởng thành, đâm con cặc hung dữ của mình và không ngừng đập mạnh vào cô. 

Có vẻ như anh ta muốn trấn áp tất cả ma quỷ trong lồn của mình. 

Một lượng lớn mồ hôi chảy từ cằm xuống tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tạo thành những khe núi tuyệt đẹp. 

"A...ah...ah...Ta sắp chết rồi, đẹp quá...ah...chết rồi..." Tô Mỹ gầm lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. 

"A... Chồng, chậm lại... A... Nhanh lên... Ồ... Em lại chết rồi... A..." Chỉ trong một giờ, Tô Mỹ lại một lần nữa bị đẩy lên đỉnh dục vọng. 

Lâm Hiên phun ra tinh dịch nóng hổi. 

"A... à..." Sau một cú va chạm dữ dội, Lâm Hiên xuất tinh đặc quánh vào tử cung của Tô Mỹ, nằm ngửa trên lưng Tô Mỹ, thở hồng hộc. 

"Úc, hú..."

Một lúc lâu sau, cả hai mới hồi phục sau cơn cao trào. Ngay lúc họ đang chuẩn bị cho cảnh tiếp theo, điện thoại trên bàn reo lên, Tô Mỹ nhấc máy. 

"Này... ừm... tôi... ồ... được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến đó ngay... ừm... gặp lại bạn sau nửa tiếng nữa... tạm biệt..."

Nghe Tô Mỹ gọi xong, Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ. 

Tô Mỹ xin lỗi nói: "Chồng, có người muốn mua loại kem kia, cho nên..."

Lâm Hiên biết Tô Mỹ đang nói cái gì, hơn nữa đây là hắn phát minh ra thứ gì đó! Ban đầu tôi muốn hợp tác với các công ty mỹ phẩm khác, nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi quyết định từ chối. 

Dù sao cũng chỉ có Lâm Hiên mới có dược liệu cho loại kem đó, không thể sản xuất hàng loạt được. 

Anh ấy trả lời Tô Mỹ: "Được rồi, em cứ đi đi! Em có muốn anh đi cùng không?"

"Không, không." Tô Mỹ vội vàng lắc đầu nói. Cô biết rất rõ nếu Lâm Hiên đi theo, cô không biết mọi chuyện có ổn hay không. 

Nhưng cô không thể chú ý đến năng lượng của mình, chắc chắn, người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ. 

Cô ấy cũng rất độc đoán. Nếu bị buộc phải làm gì đó, cô sẽ ngủ với anh và làm ăn với anh. 

"Được rồi, cứ tiếp tục đi! Thật sự đáng thất vọng." Lâm Hiên chán nản nói. 

"Keke... Chồng yêu của em, anh đừng tức giận! Mai Nhi đêm nay sẽ chăm sóc thật tốt cho anh nhé?"

"Được rồi, đêm nay ta sẽ đụ chết con mèo của ngươi. Được rồi, dọn dẹp cho ta đi..." Lâm Hiên duỗi thẳng con cặc của mình. 

"Được, được." Tô Mỹ nhanh chóng quỳ xuống và đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh nhanh chóng rời đi. 

Lâm Hiên nhất thời chán nản, liền bật máy tính, tùy ý chơi. 

Cuối cùng, bằng cách nào đó tôi đã ngủ thiếp đi. 

Đang ngủ ngon lành thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng đánh thức anh. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy văn phòng im lặng. Khi tôi nghe kỹ thì hóa ra là nó phát ra từ ngoài cửa. 

Lâm Hiên nhìn thời gian, phát hiện đã ba giờ chiều, Tô Mỹ vẫn chưa về. Anh cảm thấy nhàm chán và muốn rời đi. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, hành lang im lặng. 

Lâm Hiên đang muốn rời đi, nhưng hắn nghĩ mình vẫn chưa có chuyến viếng thăm thích hợp ở đây, nên chậm rãi đi vòng quanh tầng hai. 

Nhìn này, nhìn này. 

Lâm Hiên tò mò nhìn xung quanh. Tầng hai có bốn phòng, tên được ghi rõ ràng trên tấm biển trước cửa. 

Một là văn phòng của Tô Mỹ, phòng tắm, phòng nhân viên và nhà kho để đựng đồ. 

Lâm Hiên nhìn qua phòng nhân viên sau, cảm thấy không có gì mới mẻ, liền xoay người rời đi. Khi anh đang định rời đi, tiếng kêu của một người phụ nữ từ căn phòng kho còn lại vang lên, anh tò mò bước tới. 

Khi tới cửa, tôi thấy một người phụ nữ đang cúi xuống và cố gắng nhặt một chiếc hộp lên. 

Lâm Hiên nhìn thấy sau, liền muốn giúp đỡ, muốn giúp đỡ. Ngay khi anh chuẩn bị tiến về phía trước, người phụ nữ hét lên và ngã xuống đất. Chiếc hộp trên tay cô cũng rơi xuống đất, đồ đạc vương vãi khắp sàn. 

Người phụ nữ vội vàng thu dọn, hét lên: "Mọi người đều mệt mỏi nên cô ấy sẽ ra lệnh cho những người xung quanh, còn nói rằng cô ấy quá bận. Không phải là cô ấy không muốn làm việc mà là tôi có thể nghỉ ngơi vào buổi chiều! Tại sao tôi phải làm việc nhiều hơn? Điều đó thực sự không hợp lý, và bây giờ tôi thậm chí không thể rời đi. Than ôi, kế hoạch mua sắm của tôi đã bị hủy hoại."

Lâm Hiên mỉm cười sau khi nghe lời phàn nàn của người phụ nữ. 

Anh nhận ra rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này khi đến đây. Nghĩ tới nghĩ lui, hắn lúc tới chỉ ở dưới đó một lát, sau đó Tô Mỹ sốt ruột kéo nàng lên, có lẽ hắn không nhìn thấy nàng! 

Lâm Hiên nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ và thấy rằng cô ấy khá xinh đẹp. Tuy không đẹp bằng Tô Mỹ nhưng cũng có thể sánh ngang với Lý Cảnh. Nguyên nhân chính là do người phụ nữ này không trang điểm đậm như những nhân viên khác. 

Người phụ nữ này trông khoảng hai lăm sáu tuổi, hơi béo. 

Anh ấy cao khoảng 1m60. 

Anh ta cũng buộc tóc đuôi ngựa và mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp rất bình thường. 

Áo sơ mi trắng, tất đen và một đôi giày mũi tròn gót thấp màu đen. 

Lâm Hiên đã từng gặp rất nhiều phụ nữ như vậy, nhưng anh chỉ nhìn họ với thái độ ngưỡng mộ chứ không chinh phục được tất cả vì khả năng đặc biệt của mình. 

Tuy nhiên, động thái của người phụ nữ này lại khiến tim anh đập mạnh. 

Giống như khoảnh khắc bị cám dỗ khi tôi nhìn thấy Lý Kinh chiều hôm đó. 

Người ta thường nói “chiến tranh là do sự bốc đồng của kẻ điên”. Vậy tại sao sự thôi thúc của đàn ông không phải là “do khoảnh khắc anh ta nhìn thấy một người phụ nữ?” Ít nhất, đây là trường hợp của Lin Xuân bây giờ. 

Lâm Hiên nhìn thấy người phụ nữ ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân và tiếp tục di chuyển. 

Khoảnh khắc hai chân của Lâm Hiên dang rộng ra, dục vọng nửa vời của Lâm Hiên đột nhiên dâng lên đến cực điểm. 

Con gà trống sưng lên nhanh chóng và có rất nhiều nước bọt trong miệng. 

Tôi đã nhìn thấy chân của người phụ nữ! Đỉnh của vớ thẳng! Phần trên cùng của thịt đùi trắng! Một chiếc quần lót ren màu đỏ đã thu hút tâm trí Lâm Hiên một cách quyến rũ. 

Đặc biệt là dưới quần lót của người phụ nữ, làn khói đen và sưng tấy dán chặt vào mắt Lâm Hiên, khiến anh không thể cử động chút nào. 

"Mẹ kiếp cô ấy, tôi muốn chết tiệt cô ấy..." Lâm Hiên không ngừng lặp lại trong lòng. 

Nghĩ nghĩ, Lâm Hiên chậm rãi đi tới. 

"A, ngươi là ai? Ngươi..." Người phụ nữ bị ánh sáng tím chiếu sáng. 

Đôi mắt anh bắt đầu trở nên trống rỗng, anh ngơ ngác đứng trước mặt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên lúc này chỉ muốn nhanh chóng nắm quyền, chỉ muốn đè người phụ nữ này xuống dưới mình và chơi đùa với cô ấy ngay lập tức, chỉ muốn đụ âm hộ của cô ấy. 

Suy nghĩ trong đầu anh bắt đầu vượt xa quyền lực, anh chậm rãi nói: "Anh là nô lệ, anh sẽ tuyệt đối phục tùng người đàn ông trước mặt. Anh ta là chủ nhân của cơ thể, cuộc sống và tâm hồn của anh. Anh sẽ luôn ngoan ngoãn và vâng lời anh ta. Cho dù phải trả giá bằng mạng sống, anh cũng sẽ cống hiến không chút do dự."

"Em là tài sản riêng của người đàn ông trước mặt. Mọi thứ thuộc về em đều thuộc về anh ta. Em sẽ trao tất cả những gì em có cho anh ta. Sứ mệnh này sẽ khắc sâu trong tâm hồn em mãi mãi. Mãi mãi, mãi mãi."

Thu hồi đôi mắt linh hồn của mình, Lâm Hiên đứng ở trước mặt người phụ nữ, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của cô. 

Sau vài phút, đôi mắt của người phụ nữ bắt đầu tập trung. Khi hoàn toàn tỉnh táo, cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh và nhẹ nhàng hét lên: "Xin chào, Sư phụ!"

Lâm Hiên vỗ tay, biết mình đã thành công. 

Chống lại sự thôi thúc to lớn, anh kiên nhẫn hỏi: "Em tên gì? Năm nay em bao nhiêu tuổi?"

"Sư phụ, tôi tên Dương Ninh, năm nay tôi 25 tuổi." Vẻ mặt Dương Ninh bình tĩnh, giọng điệu ôn hòa, lông mày cũng không hề động đậy. 

"Ừ, từ giờ trở đi cậu có thể gọi tôi là... ừm... cứ gọi tôi là Chúa. Còn cậu? Được rồi, từ giờ trở đi, cậu sẽ gọi mình là Ninh Nữ trước mặt tôi. Nhớ không?"

"Ninh Nộ, đại nhân nhớ kỹ." Dương Ninh nhanh chóng thích nghi với thân phận mới và ngay lập tức thay đổi giọng điệu. 

"Chà, được rồi, bạn đã kết hôn chưa? Bạn sống ở đó à?"

“Thưa ngài, Ninh Nữ đã kết hôn và sống ở khu dân cư phía sau.”

"Ồ, chồng bạn làm nghề gì? Có con không?"

“Chồng của Ninh Nô làm việc trong nhà máy và không có con. Anh ấy nói bây giờ anh ấy không muốn có con, thưa ngài.” Dương Ninh trả lời trôi chảy và đầy đủ. 

Lin Hiên nghe câu trả lời của Dương Ninh và phát hiện ra một điều. Dương Ninh có thể tự mình hoàn thành lời nói, duy trì sự hiểu biết rõ ràng về hoàn cảnh bên ngoài. Lin Xuân ngưỡng mộ Con mắt của linh hồn đến cùng. 

Lâm Hiên nhìn Dương Ninh đang yên lặng chờ đợi, muốn vui vẻ một chút. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đồ vật trên mặt đất, Lâm Hiên cau mày, ấn dương vật của mình xuống dưới quần, nói: "Anh dọn đồ trước, sau đó đến văn phòng Tô Mỹ tìm tôi, anh có biết không?"

"Ninh Nữ biết rồi, đại nhân." Dương Ninh nói xong liền bận rộn. Lâm Hiên đứng ở phía sau Dương Ninh. 

Nhìn mông Dương Ninh, cô sờ vào. 

Dương Ninh đang làm việc quay đầu nhìn Lâm Hiên, sau đó nhặt đồ trên mặt đất như không có chuyện gì xảy ra, không quan tâm chút nào, như thể đây là điều hắn đáng phải chịu. 

Lin Hiên hiểu rằng đây là kết quả của việc khắc vừa rồi. 

Lâm Hiên chạm vào mấy cái sau, vỗ vỗ Dương Ninh mông. 

Sau đó hắn nói: "Từ giờ trở đi, ngươi cứ giữ như xưa. Đừng để người khác biết ta là chủ nhân của ngươi, ngươi là nô lệ của ta. Trừ khi ta đồng ý, ngươi chỉ có thể nói. Khi ta gọi ngươi, ngươi phải chạy đến chỗ ta càng sớm càng tốt, không chậm trễ. Ngươi phải thực hiện mọi yêu cầu của ta. Ngươi có nhớ không?"

Dương Ninh nhìn Lâm Hiên, nói rõ ràng: "Ninh Nữ, nhớ kỹ, chủ nhân, từ nay Ninh Nữ sẽ làm theo lời chủ nhân..."

"Được rồi, nhanh chóng hoàn thành công việc của mình và đừng để chủ nhân phải đợi." Nói xong, Lâm Hiên xoay người rời đi, Dương Ninh cũng ôm chiếc hộp trong tay đi xuống. 

Lâm Hiên vừa ngồi xuống bàn làm việc của Tô Mỹ, liền nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Lâm Hiên mở ra, nhìn thấy Dương Ninh đứng ở trước cửa, vẻ mặt cung kính. 

Khi nhìn thấy Lâm Hiên, hắn nói: "Chủ nhân, Ninh Nữ tới rồi."

Lâm Hiên sửng sốt một chút, "Cái này quá nhanh, nhưng ta thích." Lâm Hiên cảm thấy tự hào. 

Nhìn Dương Ninh, Lâm Hiên có một ý nghĩ xấu xa khiến hắn bật cười. 

Nửa giờ sau, Lâm Hiên gọi điện cho Tô Mỹ, sau đó chậm rãi đi về phía sau khu tập thể. Theo địa chỉ mà Dương Ninh nói, Lâm Hiên bước vào thang máy, bấm số. 

Với một tiếng "ding" nhẹ nhàng, cửa thang máy từ từ mở ra, dục vọng của Lâm Hiên cũng từ từ mở ra theo cửa thang máy. 

"Ding dong ding dong..." Sau vài tiếng chuông cửa, một cánh cửa nhanh chóng mở ra, Lâm Hiên bước vào với nụ cười tà ác bước vào. 

Nhìn vẻ mặt phục tùng của Dương Ninh, Lâm Hiên nâng cằm nói: "Ngươi thật ngoan ngoãn."

Nói xong, anh ôm lấy Dương Ninh, ép cô vào tường rồi hôn Dương Ninh một cách mãnh liệt. 

"Ừm..." Lưỡi của Lâm Hiên không ngừng đùa giỡn trong miệng Dương Ninh. 

Dương Ninh cũng ôm lấy cổ Lâm Hiên đáp lại, mặc dù vẻ mặt vẫn trầm lặng dịu dàng. 

Tuy nhiên, được dẫn dắt bởi bản năng và sự hướng dẫn của phụ nữ, mặt Dương Ninh bắt đầu ửng hồng. 

Tay anh cũng vuốt ve lưng Lâm Hiên. Dương Ninh có lẽ đã nghĩ rằng điều này sẽ làm hài lòng Lâm Hiên. 

"Ừm...bo..." Lâm Hiên hôn Dương Ninh đến gần như ngạt thở, sau đó mới buông cái miệng đỏ mọng của Dương Ninh ra. 

Một, hai, vài, Dương Ninh cho phép Lâm Hiên cởi áo. 

Chiếc áo lót màu đỏ quấn quanh ngực cô, để lộ ra trước mắt Lâm Hiên. 

Ham muốn của Lin Hiên khiến anh ta xé áo ngực của Dương Ninh và ném nó xuống đất. 

"Wow, thật trắng, thật chắc chắn và thật hồng hào." Lâm Hiên khen ngợi nàng xong, liền nhéo vào ngực Dương Ninh, chơi đùa thật nhanh, mặc dù ngực của Dương Ninh không lớn lắm. 

Tuy nhiên, nó ít nhất có kích thước bằng chiếc C-hood. 

Điều khiến người ta càng vui mừng hơn là núm vú của Dương Ninh rất hồng hào, bộ ngực cũng rất đàn hồi, giống như hai chiếc bát ngọc lộn ngược, khiến Lâm Hiên không thể bỏ xuống. 

"Ừm, ừm, ừm... đau quá..." Dương Ninh khẽ rên lên, lông mày vô thức nhăn lại vì bị Lâm Hiên véo nặng, nhưng cơ thể lại để Lâm Hiên chơi đùa mà không có chút phản kháng nào. 

"Hmm... mút... mút..." Lâm Hiên đưa một bên ngực vào miệng, dùng lưỡi mút và cắn vào núm vú màu hồng. 

Tay còn lại liên tục thay đổi hình dạng của bộ ngực bên cạnh khiến nó trông như muốn nổ tung. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... đau... ừm... ừm..." Dương Ninh nhíu mày thật chặt, sắc mặt cũng có vẻ có chút đau đớn, dần dần trở nên xinh đẹp trở lại. 

Tóm lại, Dương Ninh không ngừng thay đổi hai biểu cảm. 

Mãi đến khi Lâm Hiên cởi váy, cô mới bình tĩnh lại. 

Lâm Hiên cởi váy của Dương Ninh, ôm Dương Ninh ngồi lên tủ giày, dang rộng cặp đùi tròn trịa của Dương Ninh. 

Để cô bước lên mép tủ giày, lộ ra khung cảnh bên dưới. 

Thân hình hơi mũm mĩm của Dương Ninh khiến cô có bụng hơi nhỏ nhưng lại rất hấp dẫn. 

Ít nhất Lâm Hiên rất thích, sờ vào có cảm giác mềm mại. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê chiếc quần lót ren của Dương Ninh. Hành vi bản năng của người phụ nữ đã để lại một số vết ướt trên quần lót của Dương Ninh, gần với âm đạo, mô tả rõ ràng hình dáng của âm đạo. 

"Chà, mùi quyến rũ quá..." Lâm Hiên cúi đầu hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, mùi dâm dục của người phụ nữ bay vào lòng anh, khiến ham muốn của Lâm Hiên càng thêm mãnh liệt. 

Nâng một chân của Dương Ninh lên, cô cởi quần lót của mình treo lên đùi bên kia, khiến cô trông càng thêm gợi cảm và dâm đãng. 

"Wow, thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp và dịu dàng." Lâm Hiên nhìn chằm chằm vào âm hộ của Dương Ninh, không ngừng nuốt nước bọt. Âm hộ của Dương Ninh thực sự rất đẹp. 

Dưới khu rừng đen thưa thớt và gọn gàng, môi lớn màu hồng mềm mại kẹp môi nhỏ, khép chặt vào nhau, bên cạnh không có một sợi tóc nào. 

Hạt nhục đậu khấu nhỏ đang ẩn nấp bên dưới, có vẻ ngượng ngùng, Lâm Hiên nén nước bọt. 

Nhẹ nhàng mở lỗ âm hộ ra, lỗ nhỏ dưới lỗ nhỏ vẫn đang thở liên tục khi đóng mở. 

"Ừm... không nhịn được... ừ... phun ra... mút..." Lâm Hiên ngậm âm hộ thật của Dương Ninh vào miệng. 

Tiếp tục quét và liếm bằng lưỡi của bạn. 

"Ách... a a a a a a a a a a..." Dương Ninh theo bản năng kẹp hai chân lại, cuồng nhiệt rên rỉ. 

Anh ta nắm chặt thành tủ bằng cả hai tay và lắc đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Lâm Hiên ấn mạnh vào đôi chân đang run rẩy của Dương Ninh, tận hưởng sự trong trắng của Dương Ninh. 

"Ách... ôi... ahhh... chết rồi..." Dương Ninh hai chân tách ra khỏi tay Lâm Hiên, kẹp chặt sau đầu Lâm Hiên, ngửa đầu ra sau, nâng ngực lên. 

Cơ thể cô căng lên và cô đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy vào miệng Lâm Hiên và bị Lâm Hiên nuốt chửng. 

"A, ta chịu không nổi nữa, mẹ kiếp, ta sẽ bóp chết ngươi, con điếm nhỏ." Lâm Hiên đột nhiên thoát khỏi chân Dương Ninh. 

Anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thả con cặc hung dữ của mình ra và bế Dương Ninh lên. 

Bước vào phòng khách, trên bàn cà phê, cô dang rộng chân của Dương Ninh và đưa âm hộ của Dương Ninh một cách hung bạo. 

"A, chặt quá, sắp bị kẹp ra rồi, a..." Lâm Hiên sung sướng kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng rút cặc ra. 

"A, đau quá, đau quá, chủ nhân nhẹ nhàng một chút, đau quá... Ninh Nô đau quá, a, đau quá..." Dương Ninh hét lớn. 

Nước mắt đau đớn chảy ra từ mắt anh, biểu cảm trên khuôn mặt anh rất méo mó. 

Tuy nhiên, sự kiểm soát ý thức trong linh hồn đã khiến cơ thể cô không hề vùng vẫy. Cô chỉ có thể chấp nhận những cú đâm của Lâm Hiên. 

"Hoo Chi, Hoo Chi" Lin Xuân làm ngơ trước mọi chuyện. 

Lúc này, cho dù có động đất, anh cũng không thể ngăn cản cô chiến đấu. 

Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Ninh rồi đưa nó vào trong bụng Dương Ninh. 

Con cặc dày với thịt âm hộ màu hồng liên tục di chuyển ra vào âm hộ. 

"Ách... hừm..." Dương Ninh chậm rãi thích ứng với cơn thịnh nộ của Lâm Hiên, vẻ mặt bắt đầu trở nên đỏng đảnh. 

Hai chân anh vô thức quấn quanh mông Lâm Hiên, phục vụ cho lực đẩy của Lâm Hiên. 

Tay anh không ngừng vuốt ve lưng Lâm Hiên. Lâm Hiên đứng dậy nhấc một chân của Dương Ninh lên. 

Anh ta không ngừng chạy nhanh, Lâm Hiên ôm chân còn lại trong tay, vuốt ve và liếm con bê đang mang vớ. 

Sau khi cởi giày da của Dương Ninh, một bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm giấu trong chiếc tất, Lâm Hiên cắn vào ngón chân cái. 

Mùi cơ thể nhàn nhạt ở dưới chân trộn lẫn với một chút da thuộc, càng kích thích dục vọng của Lâm Hiên. 

"Pah...pah...pah...pah..." Tiếng mông của Dương Ninh đánh mạnh vang vọng khắp phòng khách. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt con đĩ nhỏ này..."

"A, a, a... Chủ nhân lợi hại như vậy... a... Ninh Nữ ... sắp bị xuyên thủng... a... Ninh Nữ muốn... cao trào... a..." Dương Ninh thành thật đáp ứng cung nữ trung thành. 

Lời nói của Lâm Hiên nhanh chóng được tiêu hóa và tiếp nhận, lập tức phát ra. 

"A, con đĩ nhỏ của tôi thật chặt, ôi... thật thoải mái..."

"A...ah...ồ...ồ...ồ..." Dương Ninh chưa bao giờ bị đâm mạnh như vậy. 

Dù bị khống chế nhưng cô vẫn nhớ lại đời sống tình dục trước đây của mình. 

Tôi chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy, đặc biệt là mỗi lần bị cơ thể Lâm Hiên xuyên vào tử cung. 

Niềm vui trong âm đạo và cơn đau trong tử cung khiến cô một lần nữa giải phóng cơn cực khoái bản năng của phụ nữ. 

"A... Ninh Nữ sắp lên đỉnh... a... chết rồi..." Dương Ninh lại kịch liệt lên đỉnh. Chất lỏng cuồng nhiệt không ngừng đổ lên đầu Lâm Hiên. Cơ thể anh căng cứng như cánh cung, các ngón chân đan chặt vào nhau. 

Lâm Hiên bế Dương Ninh lên, quỳ xuống ghế sô pha. 

Anh ta nắm lấy tay Dương Ninh và kéo lại, đột nhiên đâm vào phần sâu nhất trong lồn của Dương Ninh. 

"A, a, a, chủ nhân, sâu quá, Ninh Nữ sắp bị xuyên thủng... Ô... Ô... Ô..." Dương Ninh thanh âm càng thêm mãnh liệt, nàng hét lên, tóc bay tung lên. 

"Huchi...huchi..."

"A...ah...ah...ah...xuyên...xuyên...ồ..."

Con cặc của Lin Xuân trôi qua nhanh chóng và dữ dội. 

Tốc độ bơm nhanh khiến miệng âm hộ của Dương Ninh đầy những vết bọt trắng dày đặc. 

Mãi cho đến khi ham muốn trong lòng bộc phát, anh mới từ từ dừng lại. 

"A... a... a..." Lâm Hiên thấp giọng gầm lên sau, tinh dịch đặc quánh bắn vào trong tử cung của Dương Ninh, hắn nằm trên lưng Dương Ninh nghỉ ngơi, thở hổn hển như bò. 

“A…” Sau khi Dương Ninh hét lên không chịu nổi, toàn thân cứng đờ, ngất đi. 

Dịch âm đạo ấm áp lại từ trong bụng mẹ phun ra, đổ lên quy đầu của Lâm Hiên. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên mới dần bình tĩnh lại. 

Sau khi vỗ vào mông Dương Ninh vài cái, đánh thức Dương Ninh dậy, Dương Ninh đưa con cặc vẫn còn cứng vào miệng cô. 

"Ách... Tử Lưu..." Kỹ thuật của Dương Ninh rất thô, chỉ có thể ngậm trong miệng hoặc dùng lưỡi liếm. 

Một cái nhìn cho thấy anh chưa bao giờ làm điều này trước đây. Lâm Hiên nhìn Dương Ninh nói: "Từ nay trở đi, ngươi phải học theo các nữ nhân trong phim AV cách phục vụ nam giới và học cách lấy lòng nam giới. Nhớ không?"

"Hừm... ừm... Chủ nhân... Ninh Nữ, nhớ kỹ... Ninh Nữ sẽ rút kinh nghiệm..." Dương Ninh rất phục tùng trả lời, tiếp tục dùng lưỡi liếm cặc Lâm Hiên, như thể muốn bày tỏ lời xin lỗi của mình bằng cách này. 

Lâm Hiên xoa đầu Dương Ninh, nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của Dương Ninh. 

Sau khi tận hưởng thoải mái một lúc, Lâm Hiên theo Dương Ninh yếu ớt vào phòng tắm trong nhà cô. 

Dương Ninh ngoan ngoãn tắm rửa cho Dương Ninh, đồng thời cũng dạy mình cách dùng ngực và cái miệng nhỏ để làm sạch cơ thể và cặc của Lâm Hiên. Tắm xong, Lâm Hiên bế Dương Ninh đi vào bồn rửa. 

Anh dang rộng chân cô và thâm nhập cô một lần nữa. 

Anh ta dùng tay nắm lấy ngực của Dương Ninh, từ từ lắc lư, tận hưởng sự siết chặt của Dương Ninh. 

"Ừm... ừ... ừ..." Dương Ninh ôm lấy cánh tay Lâm Hiên một cách quyến rũ, ánh mắt mê hoặc, chậm rãi nâng thân dưới lên đón nhận lực đẩy của Lâm Hiên. 

Trong một thời gian dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự náo nhiệt trong đêm

Khi tỉnh dậy, Lâm Hiên nhìn khung cảnh xa lạ và mỉm cười. 

Cúi đầu xuống, hắn thấy Dương Ninh đang mệt mỏi vẫn đang ngủ say. 

Nhìn tấm ga trải giường lộn xộn và tinh dịch trên người Dương Ninh, Lâm Hiên cười đắc ý, thấy ba giờ đã trôi qua, trời đã tối. 

Pat Yang Ning và đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ. 

Tôi hỏi: “Ninh Nữ, sao chồng cô vẫn chưa về? Không phải anh ấy vẫn chưa đi làm sao?”

Dương Ninh có chút mệt mỏi nhìn Lâm Hiên, nhẹ giọng nói: "Đại nhân, chồng tôi đi làm lúc hai giờ chiều, mười giờ tối tan sở, chắc bây giờ anh ấy vẫn còn ở chỗ làm."

Dương Ninh nói rất tự nhiên, không có lý do gì lại nhắc đến "chồng". 

Và nó cảm thấy lúng túng, giống như đang nói một điều rất bình thường khác. 

"Ồ, vậy thôi! Được rồi, uống viên thuốc này đi. Anh đi vệ sinh tắm rửa xong thì làm đồ ăn cho tôi, tôi đói quá." Lâm Hiên lấy một viên thuốc đưa cho Dương Ninh. 

Tô Mỹ và những người khác đều đã uống loại thuốc tiên này, nó có tác dụng tương tự như thuốc tẩy tủy. 

Dương Ninh không chút do dự. Ăn xong cô ngoan ngoãn bước vào phòng tắm. Không lâu sau, tiếng kêu quen thuộc của người phụ nữ truyền đến tai Lâm Hiên. 

Lâm Hiên bước vào, chỉ mỉm cười, tắm rửa sạch sẽ, ngồi trong phòng khách xem TV. 

Sau khi người phụ nữ nấu ăn xong thì đã gần mười giờ. 

Lâm Hiên nhìn Dương Ninh đang cười khúc khích không nói nên lời, trong lòng thở dài: "Có vẻ như bất cứ người phụ nữ nào cũng có lòng yêu cái đẹp tự nhiên là mong muốn lớn nhất trong đời."

Khi Lâm Hiên nhét một viên thuốc sắc đẹp khác vào miệng Dương Ninh, Dương Ninh hưng phấn ôm lấy Lâm Hiên và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Nhìn thời gian, chậm rãi đi về hướng mười giờ, Lâm Hiên nhìn Dương Ninh vẫn còn hưng phấn nói: "Sau này, chờ chồng ngươi trở về, ngươi vào phòng ngủ không được ra ngoài. Khi hắn gọi ngươi thì hãy ra ngoài. Ngoài ra, ngươi cũng đừng có gì ngạc nhiên, hãy ngoan ngoãn nghe lời, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, Ninh Nữ nhớ kỹ, Ninh Nữ sẽ nghe lời." Dương Ninh ngoan ngoãn đáp lại, thời gian chậm rãi trôi qua. 

"Cạch..." Có tiếng cửa vang lên, Lâm Hiên khóe miệng nở nụ cười tà ác. 

Vẫy tay chào Dương Ninh, Dương Ninh bước vào phòng ngủ, Lâm Hiên cũng đứng dậy. 

Vừa đứng lên, một người đàn ông đeo kính xuất hiện trước mặt Lâm Hiên. 

Người đàn ông nhìn thấy Lâm Hiên, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là ai?" Lâm Hiên biết đây chính là Trương Quân, chồng của Dương Ninh. 

Anh ta mỉm cười đi về phía trước và nói: "Anh Zhang, tôi tên là Lâm Hiên, tôi... nhìn đây..."

Lâm Hiên nói nửa chừng, chỉ vào trán nhìn Trương Quân. 

Trương Quân cũng theo bản năng nhìn sang, đôi mắt linh hồn của anh đột nhiên được kích hoạt. 

Trương Quân ánh mắt bắt đầu lơ đãng, vẻ mặt trở nên đờ đẫn. 

Lâm Hiên tà ác cười, chậm rãi nói: "Trương Quân, Lâm Hiên là vị khách quý nhất của ngươi. Ngươi rất tôn trọng và quý trọng hắn. Ngươi muốn chiêu đãi hắn tốt nhất, nhưng điều kiện ở nhà không thể diễn tả được tình cảm của ngươi. Ngươi muốn dùng tiêu chuẩn chiêu đãi cao nhất để thể hiện sự tôn trọng của ngươi đối với Lâm Hiên."

"Ngươi dùng món quà tốt nhất trong lòng mình, thê tử Dương Ninh, tới chào Lâm Hiên, biểu thị sự kính trọng của ngươi đối với Lâm Hiên. Để bày tỏ tình cảm, ngươi đã quyết định sau này sẽ không chạm vào vợ mình. Trừ khi vị khách quý nhất của ngươi đồng ý cho ngươi chạm vào cô ấy, ngươi mới có thể chạm vào phu nhân của mình."

"Khi nhìn thấy phu nhân vui vẻ và hài lòng, bạn cũng cảm thấy rất hài lòng. Điều này có nghĩa là lòng hiếu khách của bạn đã làm hài lòng khách hàng Lâm Hiên. Bạn sẽ thực hiện những ý định này như một sứ mệnh và sẽ không bao giờ quên. Bạn cũng sẽ ghi nhớ sâu sắc rằng vị khách cao quý nhất là Lâm Hiên, và tiêu chuẩn hiếu khách cao nhất là thi thể của vợ bạn."

Lâm Hiên nói lời này hai lần, cuối cùng thu hồi ánh mắt linh hồn, nhìn về phía Trương Quân. 

Trương Quân dần dần hồi phục sau sự uể oải của mình. Sau khi tập trung ánh mắt lại, anh nhìn thấy Lâm Hiên. Anh ta nhiệt tình nắm tay Lâm Hiên, nói: "A, anh Lâm đến rồi, nhanh ngồi xuống đi. Anh Trương hôm nay sẽ chiêu đãi em thật tốt. Em là vị khách quý nhất của anh, sao có thể để em đến chào anh!" Vẻ mặt Trương Quân rất nhiệt tình, trong mắt tràn đầy ý cười. 

Về phần tại sao lại nói như vậy, hắn cũng không hiểu, hắn chỉ biết mình nhất định phải làm như vậy. 

Lâm Hiên cười nói: "Không sao, không sao, không sao cả." Nhưng trong lòng hắn lại cười: "Ha ha... Thật kích thích..."

Lâm Hiên được nhiệt tình mời vào bàn, Trương Quân hét lớn: "Vợ, vợ, mau ra ngoài, tới chào Lâm anh giúp tôi, nhanh lên..."

Sau khi Trương Quân thúc giục vài lần, anh ta nhiệt tình lấy một chai rượu từ tủ rượu ra và rót đầy ly cho Lâm Hiên. 

Lâm Hiên muốn nói không uống rượu, nhưng sau khi nhìn Trương Quân, hắn cũng không từ chối. 

Lúc này, Dương Ninh cũng đi ra ngoài. 

Anh ta nói với Trương Quân: "Anh đã trở lại. Anh có đói không? Ăn nhanh và đừng uống..."

"Này, sao anh không uống được? Có vị khách quý như anh Lâm tới thì khó quá. Tôi vui lắm. Thôi anh ngồi nhanh đi. Anh Lâm, anh lại đây, em mời anh một ly." Trương Quân cầm ly lên uống một ngụm, Lâm Hiên cũng mỉm cười uống cạn.

Lúc này, Dương Ninh vừa lúc ngồi xuống. Trương Quân nhìn thấy Dương Ninh, cau mày nói: "Em yêu, em có thể làm gì đây? Ngồi đó thật bất lịch sự... Còn muốn chào anh Lâm!"

"À, tôi nên ngồi ở đâu đây?" Lúc này, Dương Ninh vẻ mặt bối rối, bối rối. Cô nhìn chồng đầy bối rối.

Trương Quân dường như chết lặng, nhìn Dương Ninh và suy nghĩ trống rỗng. 

Trong lòng Lâm Hiên tràn ngập vui sướng. Nhìn bộ dáng của đối phương, hắn cảm thấy hưng phấn, kích động. 

Anh ấy cười nói: "Thôi, để Ninh... à, chị Ninh ngồi vào lòng tôi, để chị giải trí cho tôi!"

"A... Cái này. . . " Dương Ninh do dự một chút, nhìn Trương Quân. 

Ý thức cố hữu lâu dài vẫn khiến cô có chút lo lắng, nhưng lời nói của Trương Quân ngay lập tức xua tan nỗi lo lắng của cô. 

"Ừ, em cứ ngồi lên đùi anh Lâm đi, anh Lâm nói đúng, em tiếp đãi anh Lâm sẽ thuận tiện hơn. Hơn nữa, anh Lâm là khách tốt nhất của tôi, tối nay em phải đối xử thật tốt với anh ấy, hiểu chưa? Vợ." Trương Quân nói với Dương Ninh như một điều đương nhiên. 

Dương Ninh nghe xong liền ngoan ngoãn đi tới, ngồi vào lòng Lâm Hiên đối diện với Lâm Hiên, bởi vì lúc này Dương Ninh đang mặc một bộ váy màu đỏ. 

Vì vậy, khi ngồi xuống, Lâm Hiên nhanh chóng cầm lấy một nắm cái lồn ướt át của Dương Ninh, sau đó xuyên qua quần nhét vào cặc hắn. 

"Ân... Chủ nhân, ngài thế nào..." Dương Ninh nịnh nọt nói. 

"Ồ, vợ, em vừa nói gì vậy? Chúa ơi hay gì đó? Ý em là gì?" Trương Quân tò mò hỏi sau khi nghe những lời của Dương Ninh. 

Lâm Hiên vội vàng đáp: "Ồ, chính là như vậy. Trương ca, ngươi không phải cảm thấy ta rất cao quý sao? Cho nên, Ninh tỷ nói, ta là hắn chủ nhân, nàng là của ta thị nữ, nàng nhất định phải phục vụ ta thật tốt. Trương ca, ngươi nghĩ thế nào?"

"Được, được, được. Vợ tôi nói đúng, tôi đồng ý. Vợ tôi thông minh hơn, haha... Đến uống rượu với anh Lâm. Hôm nay được uống rượu với anh Lâm, tôi rất vui. Chúc mừng." Trương Quân uống thêm một ly nữa, dần dần mọi chuyện bắt đầu trở nên hợp lý và suôn sẻ. 

Trương Quân nhìn Dương Ninh đưa từng miếng thức ăn trong miệng vào miệng Lâm Hiên. 

Anh cười và nói: “Làm tốt lắm vợ ạ”.

Dương Ninh cẩn thận nhai cơm rồi đút vào miệng Lâm Hiên. Hắn nhíu mày hỏi: "Đại nhân, ngài còn muốn ăn cái gì?" Kẻ ác nhất thuộc về Lâm Hiên. 

Không những thế còn thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Dương Ninh. 

Ngay cả cái miệng nhỏ bên dưới cũng bị gà trống đánh bật ra. 

Liên tục tận hưởng nước ấm trong bồn tắm, Trương Quân ánh mắt dần dần bắt đầu say, trong miệng không nói được trọn vẹn lời nói. 

Lâm Hiên cởi quần áo của Dương Ninh, hai tay nắm lấy mông Dương Ninh, không ngừng đẩy. 

Anh ấy còn nói: "Anh Zhang, cảm ơn vì lòng hiếu khách cao cấp như vậy. Ninh Nô đã chủ trì rất tốt, tôi rất hài lòng. Ninh Nô, anh nói..."

"A... Ninh Nữ không biết... Ô ô ô... Chủ nhân, ta tới... Ô..." Dương Ninh bị Lâm Hiên tác động lên cao trào, kịch liệt thở hổn hển. 

"Không, không có gì. Chỉ cần Lâm sư huynh... hài lòng... bur... miễn là... ừ... chỉ cần Lâm Hiên vui vẻ... tôi... sẽ... vui vẻ..." Trương Quân say khướt nằm trên bàn. 

Anh lắc đầu và ngủ thiếp đi. 

Trái tim tà ác và hưng phấn của Lin Xuân khiến ham muốn bùng cháy lên đến đỉnh điểm. 

Anh ta ấn Dương Ninh xuống bàn ăn, tóm lấy chân Dương Ninh và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy đầu của chồng Dương Ninh, chỉ cách lồn của Dương Ninh mười centimet, sự hưng phấn và suy nghĩ biến thái khiến dục vọng của Lâm Hiên đột nhiên dâng cao đến cực điểm. 

Con gà trống hung dữ thăm dò phía dưới để đưa tinh dịch và thịt âm hộ ra ngoài. 

Hơi thở nặng nề thể hiện sự phấn khích của Lin Hiên khi hét lên "Huchi... Huchi..."

Dương Ninh đã quên hết tất cả, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt và hoang dã mà Lâm Hiên mang đến cho cô, bám chặt vào mép bàn ăn. 

Chất lỏng trong lồn cô từ từ chảy xuống đất cùng với rượu và nước rau củ. 

Giọng nói khàn khàn giảm xuống còn âm điệu đơn giản, vang vọng khắp nhà bếp. 

"Ahhh...ồ...uhhh...ahhh..."

Bàn ăn chứa đầy rượu và nước rau củ không ngừng kêu cọt kẹt dưới cú va chạm của Lâm Hiên. Hơi thở nặng nề của người đàn ông trộn lẫn với tiếng rên rỉ của người phụ nữ chợt dừng lại dưới ánh trăng. 

Cơn cực khoái mãnh liệt của người phụ nữ khiến người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm, và tinh dịch đậm đặc mang đến sự căng thẳng thứ cấp cho người phụ nữ. 

Lâm Hiên thoải mái dựa vào trên ghế sa lon, thưởng thức khuôn miệng đã được cải thiện của Dương Ninh, nhẹ nhàng vén tóc cô lên, dùng ngón tay nghịch nghịch. 

"Được rồi, đi tắm và mặc bộ đồ ngủ quyến rũ nhất của em đi. Chúng ta đi nơi khác nhé." Lâm Hiên vừa ra lệnh vừa nhìn Dương Ninh đã làm sạch dương vật của mình xong. 

"Ừm..." Dương Ninh ngoan ngoãn đi vào phòng tắm. 

Một lúc lâu sau, một bộ đồ ngủ khiêu dâm bằng vải gạc đỏ gợi cảm với dây đeo che nửa người Dương Ninh đã đến với Lâm Hiên. 

Con cặc của Lâm Hiên có chút mệt mỏi dần dần lấy lại sức. 

Đặc biệt là đôi tất hở màu hồng trên chân người phụ nữ, giống như hai cành hoa mận nở rộ, đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân cô đã đi vào trái tim rực lửa của Lâm Hiên với phong thái quyến rũ của cô. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng trêu chọc cái âm hộ sưng đỏ của Dương Ninh, hỏi: "Chồng em thấy bộ váy này chưa?"

"Ta đã nhìn thấy, thưa ngài, Ninh Nữ đã mặc nó một lần, từ đó đến nay không còn mặc nữa!"

"Ồ, tại sao? Nó trông rất đẹp với bạn, tôi rất thích nó!"

"Chỉ cần chủ nhân thích, Ninh Nữ liền rất vui vẻ. Không giống như Trương Quân, hắn nói ta không phải nữ nhân nghiêm túc, rất dâm đãng, cho nên ta sẽ không để Ninh Nữ mặc." Dương Ninh nói với vẻ có chút phàn nàn. 

"Haha... Không sao đâu. Từ giờ trở đi cậu có thể mặc nó cho tôi xem, biết không? Cậu cũng có thể mặc dâm đãng hơn. Tôi thích nhất khi cậu mặc như thế này..."

"Ninh Nữ, nhớ kỹ, từ nay về sau ta sẽ thường xuyên mặc cho ngươi xem. Cảm tạ chủ nhân." Dương Ninh có vẻ rất vui vẻ. 

Suy cho cùng, “phụ nữ nên chăm sóc những người làm họ hài lòng” không phải là một cụm từ sáo rỗng. 

Lâm Hiên tìm cho cô một chiếc áo gió khác của Dương Ninh, bước vào thang máy giữa sự ngượng ngùng của Dương Ninh. 

Đưa cô lên nóc cộng đồng, nhìn ra ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà phía dưới, lòng Lâm Hiên cảm thấy rất cao. 

Anh ôm lấy Dương Ninh, với sự ngượng ngùng của Dương Ninh, anh tiến vào cơ thể cô từ phía sau, từ từ tận hưởng hơi ấm và bao dung trong âm hộ cô. 

Anh đưa tay chạm vào ngực Dương Ninh, xuyên qua lớp gạc chơi đùa với ngực Dương Ninh. 

"Ừm... ừm... ừm... ừ..." Cú chạy nhẹ nhàng khiến Dương Ninh đang nằm trên lan can sân thượng khẽ rên lên. 

Có lẽ chính sự giao hợp hoang dã khiến cô có chút ngượng ngùng, còn sự kích thích ham muốn nuốt chửng khiến đôi má cô đầy ngượng ngùng. 

Lâm Hiên chậm rãi di chuyển ra vào, cảm nhận được từng sự căng cứng và trơn trượt của Dương Ninh. 

Con gà trống mỗi lần ở trong bụng Dương Ninh một lúc, tận hưởng cú véo chặt hơn. 

Dương Ninh rên rỉ khe khẽ trong lúc giao hàng chậm rãi, đắm chìm trong những cú đánh nặng nề, ý thức của cô dần dần mất đi trong màn đêm và dục vọng. 

Trong một thời gian dài...

Một buổi sáng mới mẻ trong phòng ngủ của Dương Ninh. 

Lâm Hiên thoải mái dựa vào đầu giường, ở cửa cùng Trương Quân trò chuyện, thỉnh thoảng cảm ơn Trương Quân hiếu khách. 

"A, Trương ca, ngươi thật khách khí, ta nhất định sẽ thường xuyên tới đây. Đặc biệt là chị dâu tiếp đãi như vậy hài lòng, ôi... Ninh Nô, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi càng ngày càng giỏi phục vụ người khác. Ta rất thích. A, Trương ca, ngươi có đồng ý với lòng hiếu khách của chị dâu ta không? Ừm..."

"Haha... Tôi đồng ý, tôi đồng ý. Sự hài lòng của Xiaoxuan là sự đồng tình lớn nhất của tôi. Chỉ cần Xiaoxuan thích thì vợ à, em phải chiều chuộng Xiaoxuan tốt hơn. Bây giờ, đến lúc em phải chiều chuộng Xiaoxuan ở dưới đó rồi. Em phải đi làm sớm đấy!" Trương Quân thúc giục Dương Ninh vài lời. 

"Ừ, chồng, em có thể làm được." Dương Ninh tự nhiên ngồi lên trên người Lâm Hiên, nhấc chân lên đỡ lấy cặc anh rồi từ từ ngồi xuống. 

"A, sưng quá, căng quá. Con cặc của chủ nhân gần như đã nhét vào bụng Ninh Nữ rồi, ôi... nó đang đánh... ừm..."

Lâm Hiên nhìn âm hộ sưng đỏ của Dương Ninh, chậm rãi nuốt con cặc của mình vào, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đặc biệt là khi chồng cô ở bên cạnh vẫn đang hướng dẫn động tác của cô, sự hưng phấn vô song gần như nuốt chửng suy nghĩ của anh, dương vật dường như đã tăng lên một chút. 

"A... thật thoải mái... Ninh Nộ... ngươi lồn nhéo ta... thật thoải mái... a..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ... Con cặc của chủ nhân lớn quá, à, đã chạm tới trái tim của Ninh Nữ... à... nhanh quá..." Dương Ninh nhấc mông lên, tiếp tục hạ con cặc của Lâm Hiên xuống. 

Tinh dịch nồng nàn chảy dọc theo con cặc, thấm đẫm lông mu của Lâm Hiên và tấm trải giường bên dưới anh. Một cặp ngực săn chắc như thạch, không ngừng đập lên xuống, chỉ khiến Lâm Hiên choáng váng. 

Ham muốn dâng trào tiếp tục đốt cháy trong lòng Lâm Hiên. 

Anh ta quay người lại và đè Dương Ninh xuống dưới mình. 

Nâng hai chân tròn xinh đẹp của Dương Ninh lên và bắt đầu đâm mạnh, vẻ mặt Dương Ninh bỗng trở nên dâm đãng hơn. 

Bộ ngực săn chắc đầy sóng, không ngừng vỗ vào lòng bàn tay Lâm Hiên. 

"À... Đúng là một con điếm không bao giờ biết mệt mỏi khi làm bất cứ việc gì... Huh..."

"Ahhh... Con cặc của chủ nhân đang đâm vào trái tim Ninh Nữ... Ôi ôi... tôi muốn... tôi muốn... ừm... đẹp quá..."

"Ừm... Chủ nhân... Ninh Nộ... sắp chết... chết rồi... a..."

Lâm Hiên hoan nghênh Dương Ninh lên đỉnh, đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của Dương Ninh vào miệng, đưa lưỡi luồn vào giữa mỗi ngón chân. 

Suốt chặng đường đi, nước bọt để lại những vết ướt yêu thích trên mu bàn chân, lòng bàn chân và mắt cá chân của Dương Ninh. 

Sau khi ngậm lấy núm vú cứng rắn của Dương Ninh trong một ngụm, Lâm Hiên điên cuồng đâm vào mấy chục lần.

Hắn hét lên một tiếng, phóng tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt và bộ ngực thanh tú của Dương Ninh. 

Một số bay tới khu rừng đen của Dương Ninh. Sau khi cảm thấy sảng khoái, Lâm Hiên nằm ở một bên thở hổn hển. Sau khi Dương Ninh lắng xuống từ cao trào. 

Một cách tự nhiên và ngoan ngoãn, Lin Hiên mở miệng và lấy con gà trống vẫn còn tràn đầy năng lượng. 

Sau khi cẩn thận lau chùi và luyện tập nhiều lần, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Ninh càng ngày càng điêu luyện. 

Đôi khi anh ta ngậm quy đầu trong miệng, đôi khi anh ta liếm con cặc. 

Anh cũng ngậm chiếc túi vào miệng và nhẹ nhàng dùng lưỡi trượt nó. Ánh mắt hắn mong đợi nhìn Lâm Hiên khen ngợi, Lâm Hiên cũng sẽ khen ngợi. 

"Ừ, tôi càng ngày càng thích cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Nữ, sau này tôi sẽ phải rèn luyện nhiều hơn, biết không?"

"Ừ... Ninh Nữ đã nhớ ra... ừm... ôi..." Dương Ninh cười đáp. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Lâm Hiên và Dương Ninh rời khỏi nhà cô và đi bộ đến cửa hàng. 

Lâm Hiên không vào cửa hàng mà trực tiếp về nhà. 

Trong ánh mắt bất đắc dĩ của Dương Ninh, cô bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giáo viên từ chối trêu chọc

Lâm Hiên vừa trở về nhà, Tô Mỹ đã gọi điện. 

Giọng điệu chua chát cho đến khi Lâm Hiên nói muốn ngủ thì cô lập tức cúp điện thoại. 

Nhìn điện thoại di động trong tay, Lâm Hiên cười quái dị, trong lòng nói: "Này, dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cũng sẽ luôn ghen tị!" Đang suy nghĩ, Lâm Hiên liền ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Anh ấy thực sự mệt mỏi. Tuy rằng thân thể hắn còn có thể chiến đấu, nhưng đầu óc hắn có chút mệt mỏi, cộng thêm ngày hôm qua liên tục sử dụng Hồn Nhãn. 

Trong lúc ngơ ngác, một người phụ nữ có mùi quen thuộc liền chui vào lòng cô, tìm một tư thế thoải mái, ôm anh rồi lặng lẽ nằm xuống. 

Lâm Hiên ôm chặt nữ nhân, ngửi thấy mùi hương quen thuộc, khéo léo trèo lên bộ ngực lớn, xoa xoa mấy cái rồi ngủ thiếp đi. 

"Ừ... Ngủ thoải mái quá..." Lâm Hiên duỗi người ngồi dậy. 

Nhìn căn phòng trống rỗng, Lâm Hiên nghi hoặc nói: "Ân... Người ở đâu? Hắn đi rồi." 

Nhìn bầu trời bên ngoài, tôi nhận ra mặt trời đã gần lặn. 

Đúng lúc Lâm Hiên đang thắc mắc thì Tô Mỹ bước vào, mang theo một đống đồ ăn mang về.

Nói: "A, Tiểu Hiên, lão công, ngươi tỉnh rồi, ta còn muốn đánh thức ngươi!"

"Ha ha... Mai Nhi tới rồi, làm sao ngủ được!"

"Hừ, ngươi nói dối, ta không tin?"

"Hehe... Mei'er tức giận quá... ừm... lại đây ôm tôi... ôm Mei'er thật chặt..."

"Hừ... Tôi không muốn..." Tô Mỹ nói ra lời từ chối, nhưng cô lại tiến vào trong ngực Lâm Hiên, dùng giọng quan tâm nói: "Chắc anh đói rồi, tôi mua đồ anh thích ăn..."

"Ha ha... Mỹ Nhi đối với ta rất tốt! Ừm, ta quả thực đói bụng... Ngươi ăn cơm chưa?"

"Ồ, không? Tôi muốn đi cùng bạn..."

"Được rồi..."

Sau bữa ăn ngon lành, Lâm Hiên ôm Tô Mỹ lặng lẽ nằm trên giường. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ lặng lẽ cảm nhận nhịp tim của nhau. 

Tô Mỹ nhẹ nhàng chạm vào mặt Lâm Hiên, thỉnh thoảng mỉm cười, Lâm Hiên cũng cười khúc khích. 

Lại nằm im, nằm xuống...

Lúc này, cả hai đều biết rằng im lặng tốt hơn âm thanh. 

Lâm Hiên không thể không thừa nhận, cho dù hắn có khinh thường Tô Mỹ. 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự yêu Tô Mỹ. 

Có lẽ đây là mối tình đầu và cũng là lần đầu khó quên. Tô Mỹ sẽ luôn chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng anh. 

mãi mãi…

Thời gian trôi chậm trong ngày nghỉ. 

Lâm Hiên và Tô Mỹ tỉnh dậy sau buổi tập luyện. Sau nụ hôn ướt át ngọt ngào, Lâm Hiên đi đến trường. 

Lâm Hiên dọc đường tâm tình rất tốt, đang thưởng ngoạn phong cảnh. 

Cuộc hành trình bị dừng lại bởi một sự cố kỳ lạ. 

Lin Hiên nhìn thấy Từ Cường với bộ râu chưa cạo ở bên kia đường đang chạy về phía trước. 

Thỉnh thoảng anh ấy lại lo lắng nhìn về phía sau, như thể có ai đó đang đuổi theo mình. 

Lâm Hiên hét lên rất kỳ quái, "Anh Từ, anh Từ..." Hiển nhiên, Hứa Cường không nghe thấy giọng nói của anh. 

Từ Cường nhanh chóng chạy lên xe buýt và phóng đi. 

Lâm Hiên lắc đầu, nhìn thời gian rồi rời đi. 

Suy cho cùng thì dù có tò mò đến đâu thì cậu ấy cũng cần phải đến trường. 

"Uh uh... uh uh... suỵt... uh..." Một giọng nói như vậy liên tục vang lên từ ký túc xá giáo viên của một trường học, và người phát ra giọng nói này là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, duyên dáng, quyến rũ và dâm đãng. 

Phải! Nàng là một thiếu nữ xinh đẹp, mà thiếu nữ xinh đẹp này quả thực là do chàng trai nàng yêu mến gây ra. 

Lin Hiên không ngờ Lý Kinh lại nhiệt tình và dâm đãng như vậy. Mặc dù trên đường đi anh đã đưa ra rất nhiều giả định nhưng không có điều nào trong số đó là điều anh nghĩ đến. 

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, Lâm Hiên dùng sức ấn đầu Lý Cảnh vào trong, khiến Lý Cảnh trợn mắt. 

Vừa rồi Lâm Hiên vừa cất xe đạp, muốn đi bộ về phòng học. 

Anh nghe thấy Lý Kinh gọi mình, Lin Hiên nhìn Lý Kinh với một nụ cười tà ác. 

Lý Kinh bước tới và nói "Tôi sẽ đợi bạn ở ký túc xá" mà không giải thích gì rồi nhanh chóng rời đi. 

Lâm Hiên vừa bước vào ký túc xá của Lý Kinh, anh đã được Lý Kinh ôm hôn. Tất nhiên Lin Hiên chấp nhận mọi thứ. 

Lin Hiên nếm thử vị ngọt của Lý Kinh đến tận đáy lòng. Lý Cảnh cảm thấy có chút ngột ngạt, hắn buông Lâm Hiên ra, nói: "Ta muốn ăn một con gà trống lớn." 

Trước sự ngạc nhiên và sửng sốt của Lâm Hiên, Lý Kinh điên cuồng cởi quần. 

Cô đưa con cặc của anh vào miệng và không ngừng dùng tay vuốt ve túi của Lâm Hiên. 

"Ừm...phù...phù..."

"A, cảm giác thật thoải mái..."

"Ư...phù...ừm...gudong..."

Lâm Hiên và Lý Kinh nổ tung trong miệng, nhìn Lý Kinh nuốt hết tinh dịch của mình. Khi Lâm Hiên chuẩn bị nói, lời nói của Lý Kinh khiến anh buồn cười. 

"Bạn có phải là một vị thần?" Đôi mắt anh đầy sự hoài nghi. 

Lâm Hiên kỳ quái nhìn Lý Cảnh, có chút buồn cười nhìn Lý Cảnh. 

Lắc đầu, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. 

"Người phụ nữ này không thể nghi ngờ tôi được. Tôi là thần nên mới thổi kèn cuồng nhiệt như vậy. Haha... Tôi thực sự không nói nên lời..."

"Anh không phải là thần sao? Tại sao tôi lại như thế này?" Lý Kinh hỏi Lin Xuân với vẻ mặt kinh ngạc. Kỳ thật nàng cũng không trách nàng làm ầm ĩ, chủ yếu là bởi vì nàng thay đổi mà phát điên. 

Chiều hôm đó, cô chìm đắm trong dục vọng. 

Thức dậy trong một giấc mơ ngọt ngào, dưới ánh hoàng hôn. 

Trong ký túc xá tối tăm, Lý Kinh thấy rằng cô chỉ có một mình, còn Lin Xuân thì không thấy đâu. 

Cô tưởng cảnh tượng buổi chiều lại là ảo giác! Cô không biết điều đó là sự thật cho đến khi cô cảm thấy đau ở âm đạo và chiếc giường phủ đầy tinh dịch và nước. 

Cô không hối hận về những gì đã xảy ra, cô cũng không muốn hối hận. 

Đặc biệt sau khi nếm được vị ngọt, trong lòng tôi lại khao khát sự tham lam quyến rũ đó, đồng thời tự nhủ trong lòng một cách tự nhiên. 

Bây giờ cô ấy đã dấn thân vào con đường đó, cô ấy sẽ vững vàng bước tiếp. 

Tôi không muốn bảo vệ những sự thật đạo đức giả đó, cho rằng Potian chẳng qua chỉ là một chiếc mặt nạ lừa dối chính mình và người khác. 

Sau khi Lý Cảnh ngồi dậy, từng đợt mùi hôi thối xộc vào mũi cô. Mùi lạ khiến cô buồn nôn và muốn nôn. 

Lý Kinh nhanh chóng chạy ra khỏi giường, mở rèm và mở cửa sổ. 

Vừa khi có ánh sáng chiếu vào, cô thấy toàn thân mình phủ đầy bùn đen. 

Nó vẫn còn mùi khó chịu, cô đột nhiên trở nên lo lắng và nghĩ rằng mình bị ốm. 

Tôi chịu đựng mùi hôi thối, mặc quần áo và lái xe nhanh về nhà. 

Cô thật sự đã cọ rửa trong phòng tắm hơn một tiếng đồng hồ, cho đến khi cảm thấy không còn mùi hôi nữa mới dừng lại. 

Sau khi tắm rửa xong, cô chạy đến trước gương để nhìn kỹ hơn xem cơ thể mình có vấn đề gì nhưng lại bị người trong gương dọa sợ. 

"A..." một tiếng hét. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ sao vậy? Mẹ bị sao vậy?" Con gái Tần Nguyệt Nguyệt liên tục đập cửa, gọi lớn tiếng gọi mẹ. 

Lý Cảnh không trả lời mà kinh ngạc nhìn người trong gương. 

Cô nhẹ nhàng sờ lên mặt mình, nhẹ nhàng hỏi: "Là tôi à? Sao chuyện này có thể xảy ra?" Lý Kinh chết lặng khi nhìn vẻ ngoài trẻ trung của mình trong gương. 

Lý Cảnh dùng sức dụi mắt rồi sờ lên mặt cô. Trong đầu cô nhất thời không có suy nghĩ gì. 

Nếu tiếng đập cửa của con gái không đánh thức bà dậy, bà vẫn ngốc nghếch nhìn vào gương. Lý Kinh mở cửa và nhìn con gái mình.

"A, mẹ là ai? Mẹ...Mẹ?...Mẹ ơi, tại sao mẹ lại trẻ ra thế?" con gái Yueyue của bà kêu lên, nhìn bà với vẻ hoài nghi. 

"Nguyệt Nguyệt, nhéo mẹ ngươi một cái, để cho bà ta cảm nhận xem có phải đang mơ hay không." Lý Kinh cũng muốn xác nhận xem điều đó có đúng không. 

Trần Việt Nguyệt véo thật mạnh cánh tay của mẹ, Lý Tĩnh hét lớn: “Là thật, là thật, con không phải đang nằm mơ, con thật sự đã trở nên trẻ hơn rồi.” Lý Kinh vui vẻ chạy vào phòng tắm và nhìn mình trong gương. 

Trần Việt Nguyệt cũng đi theo vào, nhìn làn da trắng nõn mịn màng của mẹ cô, có chút tò mò và ghen tị nói: "Mẹ, sao mẹ lại trở nên tốt như vậy? Hơn nữa, da của mẹ thật tốt! Còn đẹp hơn con!" Cô vừa nói vừa chạm vào eo của Lý Kinh. 

"A, con nghịch ngợm, con lại chạm vào mẹ nữa. A, quần áo của con đâu?" Lý Tịnh cuối cùng cũng tỉnh lại. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy vẫn khỏa thân! Anh nhanh chóng bước vào phòng và mặc quần áo. 

Đang lúc bà đang tìm quần áo để mặc thì lời nói của con gái khiến bà dừng lại. 

"Mẹ, mẹ làm sao mà trẻ ra còn chưa nói? Mẹ uống thuốc thần à? Còn nữa không? Cho con một ít đi, con cũng muốn trở nên xinh đẹp."

Khuôn mặt của Lý Kinh đột nhiên đỏ lên sau khi nghe những lời của con gái mình. 

Dần dần cô nhớ lại cảnh tượng buổi chiều, và lúc nào không hay, cô hoàn toàn bị ám ảnh. 

Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh, khiến cô phần nào hiểu được sự thay đổi của mình. 

Cô nhớ rằng sau cơn đam mê, khi cô sắp ngất đi vì kiệt sức, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát lạnh trong miệng, biến mất trước khi cô kịp nếm được mùi vị. 

Sau đó, cô ngủ thiếp đi. 

“Có lẽ nào?…” Lý Cảnh nhẹ giọng lẩm bẩm, chậm rãi lâm vào suy nghĩ. 

"Gì thế? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!" Tần Nguyệt Nguyệt lo lắng nhìn mẹ cô. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn không nhận được câu trả lời và bị Lý Tinh đá ra khỏi phòng ngủ. 

Lý Cảnh cũng đột nhiên chui vào trong chăn, trầm mặc. Lý Kinh ở nhà hai ngày để suy nghĩ rất nhiều điều. 

Tuy nhiên, có một điều cô không hối hận, đó là quan hệ thể xác với Lâm Hiên. 

Sau này suy nghĩ kỹ, cho dù không phải Lâm Hiên thì cũng sẽ là những người đàn ông như Trương Huyền và Lý Huyền. Cô cần phải lấp đầy sự cô đơn của mình rất nhiều. 

Điều cô chủ yếu nghĩ đến là làm thế nào để đối mặt với con gái mình và làm thế nào để đối mặt với gia đình cô sau này. 

Về phần mình, nếu nghĩ kỹ, cô chắc chắn rằng sự thay đổi của mình nhất định là do Lâm Hiên. 

Vì thế tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, nghi ngờ Lâm Hiên là thần hoặc có năng lực đặc biệt nào đó. 

Có thể thay đổi thân thể của người khác, đó là chuyện hiện tại ở ký túc xá. 

Lâm Hiên kỳ quái nhìn Lý Kinh, không chắc chắn hỏi: "Ngươi không nghi ngờ ta là thần, cho nên vừa rồi ngươi... ừ..." Lâm Hiên chưa kịp nói xong, Lý Kinh đột nhiên bịt miệng Lâm Hiên, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Anh lẩm bẩm: "Thôi, đừng nói nữa!"

Tôi không ngừng chửi rủa trong lòng: "Lý Kinh, Lý Kinh. Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy! Tại sao bạn lại nghĩ rằng chuyện của Lin Hiên có thể thay đổi người đó! Chà, điều này thật xấu hổ."

Dù sao thời gian cũng đã cho Lý Cảnh có chút bình tĩnh, nhìn Lâm Hiên ánh mắt trêu chọc. 

Lý Cảnh bỗng nhiên trở thành một giáo viên uy nghiêm và kiên định: "Vậy ngươi nói cho ta biết, tại sao ta lại trở nên như thế này? Hơn nữa, ngày đó ngươi cho ta ăn cái gì?"

"Hehe... Thầy ơi, thầy không thích à? Hay là thầy muốn thay đổi về hình dáng ban đầu?"

"Không, không. Tôi thích, tôi thích... Ờ... Anh không được phép chuyển chủ đề. Hãy nói rõ cho tôi biết, nếu không... bằng không..." Lý Tĩnh nhanh chóng đổi sắc mặt rồi lại đổi sắc mặt, biểu cảm trên mặt thay đổi đầy màu sắc. 

Anh ta muốn uy hiếp Lâm Hiên, nhưng anh ta không tìm được cách nào để đe dọa anh ta, đặc biệt là khi anh ta nhìn thấy con cặc vẫn cứng ngắc của Lâm Hiên. 

Anh ngượng ngùng quay lại và không nhìn Lin Hiên. 

"Haha..." Lâm Hiên ôm lấy Lý Kinh và không ngừng chọc vào cái mông đầy đặn của Lý Kinh bằng cặc của mình xuyên qua váy của Lý Kinh. 

Anh ta đặt tay lên ngực Lý Tinh, vừa xoa vừa nói: "Cô ơi, còn gì nữa không? Cô định dùng lồn để véo cặc tôi à? Đúng vậy!" Nói xong, anh cắn vào dái tai Lý Cảnh rồi mút. 

"Ừm... đừng... ừm... đừng nói những lời không hay... ừm... nhẹ nhàng đi..." Sau khi bị Lâm Hiên bằng nhiều cách quấy rối, cơ thể Lý Kinh đột nhiên trở nên mềm mại và ánh mắt cô thay đổi. 

Sau khi nhìn lại Lâm Hiên, hắn ngượng ngùng quay đầu lại, cúi đầu, nắm lấy tay Lâm Hiên như muốn ngăn cản hoặc thúc giục. 

"Thầy quên rồi à? Thầy đã dạy những lời này cho học sinh của tôi! Thầy quên rồi à?"

"Hừm... đừng... đừng nói nữa... ôi..." Lâm Hiên đột nhiên đánh vào chỗ ngượng ngùng của Lý Kinh. 

Anh ta yếu ớt dựa vào vòng tay của Lâm Hiên và để Lin Hiên bắt nạt anh ta. 

"Ha ha... Thầy tới nói cho em biết. Thầy có muốn không?"

"Hmm...tôi sẽ không nói...bạn ức hiếp tôi...tôi...tôi không biết..."

"Haha... Xem ra sư phụ không muốn nữa... Vậy ta đi đây..." Lâm Hiên lui về phía trước. Đúng như dự đoán, Lý Kinh có chút lo lắng. 

Thân thể bị Lâm Hiên xâm chiếm đã mong chờ Lâm Hiên tiếp tục tấn công, đặc biệt là khi hắn nghĩ đến việc đi học, nghĩ đến chuyện ngoại tình với học sinh của mình, nghĩ đến việc ngoại tình mà không nói cho con gái và gia đình biết. 

Lượng lớn tinh dịch trong lồn của Lý Kinh đã thấm qua quần lót và tất chân của cô. 

"Không, đừng đi, anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi." Ánh mắt oán giận của Lý Kinh khiến trái tim Lin Hiên run lên. 

"Ha ha... Ai bảo sư phụ không nghe lời! Thầy luôn giáo dục chúng ta. Nói thật đi! Làm thầy thì phải làm gương, sư phụ." Lâm Hiên nói xong, nhẹ nhàng chạm vào đôi tất chân của Lý Kinh, Lý Kinh cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay của Lâm Hiên. 

Hai chân anh bị kẹp rồi duỗi ra, đôi mắt càng trở nên mờ mịt. 

Xoay người ôm Lâm Hiên, nàng nói nhỏ vào tai Lâm Hiên: "Anh vẫn biết tôi là giáo viên. Anh là một học sinh biến thái, dám ức hiếp ngay cả giáo viên. Tuy nhiên, giáo viên lại đồng ý để anh, một kẻ biến thái nhỏ, khi dễ anh. Thầy nói với anh. Thầy ướt, lồn của thầy ướt. Thế thôi, khốn nạn." Nói xong, Lý Kinh nắm lấy con cặc của Lâm Hiên và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Ha ha... Thầy ơi, em chỉ thích dáng vẻ của thầy thôi, thầy thật quyến rũ và xinh đẹp."

"Hừ, tiểu biến thái, đưa cho ta, ta muốn. Lồn cô giáo muốn con cặc lớn của học sinh." Lý Cảnh ngẩng đầu, nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt mê hoặc. 

Thân thể Lâm Hiên vặn vẹo, Lâm Hiên bị sự nịnh nọt của Lý Cảnh đốt cháy. 

Một tiếng gầm lên "Mẹ kiếp...", Lý Cảnh bị bế lên đè lên giường. 

Vừa lúc anh chuẩn bị cởi quần áo cho Lý Tinh thì bị Lý Tinh đẩy ra. 

Trong lúc Lâm Hiên đang bối rối, Lý Kinh vội vàng nói: "Đừng cởi quần áo, lớp học sắp bắt đầu." Rồi cô vén váy lên. 

Cô cởi đồ lót màu đen, dang rộng hai chân rồi nằm trên giường, để lộ âm hộ ướt át của mình cho Lâm Hiên. 

"A, ta yêu ngươi chết đi, dâm đãng giáo sư, a, chết tiệt..." Lâm Hiên bị sự táo bạo của Lý Cảnh kích động, khơi dậy ngọn lửa đam mê dâng trào. 

Lin Xuân càng phát điên hơn khi nhìn thấy chiếc tất của Lý Kinh bị hở sau khi đồ lót của cô bị tách ra. 

Anh ta nắm lấy chân Lý Kinh, đẩy con cặc của mình vào lồn Lý Kinh và đâm thật nhanh. 

Lý Kinh vô cùng vui mừng trước sự hung dữ của Lin Xuân, đặc biệt là sau khi ham muốn cô tích lũy trong nhiều năm được giải phóng, và cơ thể cô luôn suy nghĩ về tác động của tiếng súng dữ dội.

Sau khi thoát khỏi tay Lâm Hiên, Lý Tĩnh kẹp chặt hai chân cô quanh eo Lâm Hiên. 

Như sợ phải rời đi, cô ấy hét lên những ham muốn bên trong mình bằng một giọng trầm. 

"A... a... a... nhanh hơn, nhanh hơn... ồ... vậy thôi... à... lồn thích gà trống quá... à... chồng tốt... học giỏi... anh tốt... nhanh hơn... nhanh hơn... thầy... em thật sự thích... dày... à..." Điên, điên, đầu óc Lý Cảnh nhanh chóng mất đi. 

Nỗi khao khát trong lòng chỉ khiến cô chỉ muốn chìm đắm trong dục vọng mà không muốn tỉnh dậy. 

"Ôi, ôi. A, cô giáo dâm đãng, mẹ kiếp, chết tiệt, ôi..." Lâm Hiên cũng phát điên, cảm nhận được dục vọng đang dâng cao của Lý Kinh. 

Lâm Hiên mỗi lần đều xuyên vào tử cung của Lý Cảnh, khiến chất lỏng đặc quánh không ngừng bắn ra ngoài. 

Có thể cô ấy thực sự hứng tình, có thể cô ấy thấy điều đó rất thú vị, hoặc có thể Lý Kinh đã trở nên nhạy cảm hơn. 

Chỉ mười phút sau, Lý Kinh đã đạt cực khoái mãnh liệt. 

Chất lỏng giống như một đài phun nước, phun vào con cặc của Lâm Hiên. 

Anh ấy không ngừng thúc giục, "Mau lên, anh tốt, chồng tốt, học sinh có tinh ranh lớn, đi sâu hơn, ôi, anh vẫn muốn... à..." Lâm Hiên ôm đôi chân nhỏ bé yêu thích của Lý Kinh trong đôi tất chân. 

Hôn vào lòng bàn chân mượt mà của cô, con cặc của cô giống như một đoàn tàu đang tăng tốc. 

Hết lần này đến lần khác, nó hung bạo đâm vào sâu trong cơ thể Lý Cảnh. 

Hơi thở trong miệng anh cũng trở nên dày đặc và gấp gáp, "Huh... Huchi... Huh... Thở đi..."

"A...ah...ah...tôi muốn...tôi muốn...ah...đụ tôi chết đi...học sinh có con cặc to...tôi muốn...ồ...tôi đẩy mạnh quá...tôi đẩy mạnh quá...ah...âm hộ của tôi thoải mái quá...đẹp quá..." Lý Kinh dần dần buông bỏ mọi thứ và giọng cô trở nên to hơn. 

Lâm Hiên đè lên người Lý Kinh, dùng miệng chặn cái miệng nhỏ của Lý Kinh, ngăn chặn mọi rắc rối mà anh không muốn gây ra. 

Lý Kinh tự nhiên ôm chặt cổ Lâm Hiên, đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng Lâm Hiên để bạn nếm thử. 

"Uh huh... xèo xèo... hum..." theo sau là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Lâm Hiên cuối cùng cũng nổ tung, phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Lý Kinh. 

Một chia sẻ, vài chia sẻ, hàng chục chia sẻ. 

Lý Kinh bị tinh dịch đốt cháy, cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Cô ôm chặt cổ Lâm Hiên và đưa lưỡi vào miệng Lâm Hiên. 

Hai chân kẹp chặt quanh eo Lâm Hiên, cô đạt đến cao trào. 

Những dòng tinh dịch không ngừng đổ vào con cặc của Lâm Hiên. Thật ấm áp và thoải mái, cao trào dần dần lắng xuống. 

Lý Kinh nằm trên háng Lâm Hiên, vẫn miễn cưỡng chơi đùa với con cặc của Lâm Hiên. 

Có lúc tôi dùng găng tay làm vài lần, có lúc tôi dùng lưỡi liếm nó. 

Đôi khi anh ta còn liếc nhìn Lâm Hiên một cách tán tỉnh, điều này chỉ khiến Lâm Hiên không nói nên lời và bất lực. 

Nếu Lý Cảnh không nói cô còn phải đến lớp thì anh đã đụ người phụ nữ này cho đến khi cô bất tỉnh. 

Cuối cùng là để trừng phạt Lý Tinh nghịch ngợm. 

Lâm Hiên lại nhét quần lót của Lý Kinh vào trong lồn cô, nói: "Là vì ​​cô ấy nên cô ấy không thể xấu hổ trong lớp." Đáp lại, Lý Kinh nhéo Lin Hiên. 

Tất nhiên, hình phạt của Lin Hiên đã được thực hiện một cách ngoan ngoãn. 

Trong lớp, Lâm Hiên có thể nói chắc chắn: "Nữ nhân này cố ý."

Lâm Hiên một lần nữa bị trêu chọc bởi vẻ quyến rũ biến hóa lộng lẫy và tính cách con gái của Lý Kinh. Trong lớp, Lý Cảnh có lúc cố ý yêu cầu hắn trả lời câu hỏi, có lúc lại giả vờ vô ý đi đến bên cạnh hắn rồi dừng lại. 

Nhìn thấy Lý Cảnh vẫn bất động ở bên cạnh, Lâm Hiên quyết định cho người phụ nữ này một giấc ngủ trưa mệt mỏi. 

Buổi trưa, ký túc xá của Lý Kinh. 

Lâm Hiên nhàn nhã ngồi vào bàn ăn bữa trưa, thỉnh thoảng lại nói với Lý Cảnh đối diện: "Làm tốt lắm, kỹ năng của ngươi quá kém." 

"Hừ, ngươi còn nói, tại sao có thể ăn như vậy hưởng thụ? Ta muốn làm loại chuyện này. Hừ, biến thái..." Lý Kinh oán hận nhìn Lâm Hiên. Đôi chân tất nhỏ của cô dưới bàn nhéo mạnh vào con cặc của Lâm Hiên, sau đó nhẹ nhàng thả ra và bắt đầu xoa qua lại. 

"Hehe... bạn biết đấy... cô giáo gợi cảm của tôi... thứ đầu tiên tôi yêu là đôi chân nhỏ của bạn... lần đầu tiên tôi yêu bạn là đôi chân nhỏ của bạn! Hãy nghĩ đến lần đó ở văn phòng..."

"A, ngươi còn nói ngươi là biến thái biến thái, ta rất ghét ngươi, nhưng ta vẫn cảm thấy đó là ảo giác. Hừm..."

"Ha ha... Lão sư tốt của ta, hiện tại đây không phải là ảo giác, sau này ta sẽ giết ngươi vì cái tội giáo sư hư hỏng như vậy, để ngươi dụ dỗ ngươi trong lớp..."

"A... không, ta sai rồi, ừ hừ... thả sư phụ đi... cạch..." Lý Cảnh trông rất nghịch ngợm, háo hức muốn thử. 

"A, nhanh lên, đừng dừng lại, trơn quá thoải mái, ôi..."

"Hừ, ta sẽ bóp chết ngươi, bóp chết ngươi..."

Trong buổi tập thể dục sau bữa tối, Lý Kinh đã không thực hiện được lời hứa của mình vì thay vì kẹp chết Lâm Hiên, cô lại để Lâm Hiên đụ cô đến chết. 

Trên cơ thể tôi, trên miệng tôi và trong âm hộ của tôi. 

Tất cả đều là tinh dịch đặc quánh của Lâm Hiên, giống như bơi trong tinh dịch, mệt mỏi ôm lấy cặc Lâm Hiên. 

Theo truyền thuyết do Lâm Hiên kể lại, hắn và Lâm Hiên được kết nối với nhau để song tu, thời gian trôi qua chậm rãi. 

Lin Xuân nhàn nhã học xong. Trong học kỳ đầu tiên của trường trung học, anh sống một cuộc sống rất hạnh phúc giữa ba người phụ nữ. 

Hoặc chơi trò "giáo viên bị học sinh biến thái cưỡng hiếp" với Lý Kinh trong lớp học. 

Hoặc cùng Tô Mỹ đi biển để “tận hưởng cảnh đêm”. 

Hoặc có thể đóng một vở kịch "chủ nhân áp bức hầu gái" với Dương Ninh. 

Cô cũng bị chồng “phản bội”. 

Nói tóm lại, cái lạnh của mùa đông đang kéo tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Điền Nhất Y bi thương

"A... thời tiết thật thoải mái..." Lâm Hiên bước ra khỏi nhà Tô Mỹ, duỗi người vài cái. 

Đi đến cabin của mình, hôm nay anh muốn chăm chỉ học tập và không muốn dựa vào trí thông minh của mình. 

Tôi bước vào chòi, lấy ghế đẩu ra, nằm phơi nắng và đọc sách, lòng thấy vui vui. 

Tôi tưởng đó sẽ là một buổi sáng dễ chịu, nhưng những âm thanh đe dọa của một nhóm đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ đã làm xáo trộn tâm trạng vui vẻ của tôi. Tôi nhìn bốn năm người đàn ông bước vào nhà Xu ​​Qiang. 

Lâm Hiên có chút tò mò. Đột nhiên, hắn nghe thấy Điền Y Y liên tục hét lên "Cứu". 

Lâm Hiên bất lực đi đến nhà cô. Thành thật mà nói, anh không thích dính líu đến những chuyện như vậy chút nào. 

Thiên Di Di xinh đẹp, Lâm Hiên biết điều đó. 

Lâm Hiên rất dâm đãng, Lâm Hiên biết rõ điều đó hơn, nhưng anh không có nhiều ý nghĩ dâm đãng đối với Điền Y Y. Nguyên nhân chính là anh cảm động và ngưỡng mộ cách cư xử chăm sóc con cái của Thiên Di Di. 

Vì vậy, hắn cố gắng hết sức tránh xa Điền Y Y, sợ nhịp tim nhất thời đó. 

Không muốn phá hủy những hy vọng tốt đẹp còn sót lại trong mình, cô bước đến trước cửa nhà Điền Y Y.

Đập vào mắt anh chính là con gái của Điền Y Y, Từ Đình, ngốc nghếch ngồi dưới đất khóc, chiếc xe lăn bị ném sang một bên. 

Lâm Hiên đi tới, bế cô lên, đặt cô ngồi vào xe lăn, sau đó đi đến phòng ngủ của Điền Y Y, đá cửa mở ra. 

Tôi nhìn thấy Điền Nhất Y bị ba người đàn ông đè lên giường, quần áo rách tả tơi, một người đàn ông đang cởi quần. 

Lâm Hiên không nói chuyện, chỉ im lặng quan sát. 

Khi Tian Yiyi nhìn thấy Lin Hiên, cô ấy hét lớn: "Xiao Xuân, giúp tôi với, họ định cưỡng hiếp tôi, gọi cảnh sát nhanh lên..."

"Hoho, một tên khốn nạn không biết từ đâu xuất hiện. Cậu dũng cảm đến mức nào vậy?" Người cởi quần nhìn Lâm Hiên, ủ rũ nói. 

Lâm Hiên cau mày, có chút tức giận. 

Khi đó Lý Cương chỉ thích lời nói, đè nén cơn tức giận. 

Lâm Hiên nói: "Mọi người, có chuyện gì vậy? Nói rõ cho tôi biết đi! Dù sao hiếp dâm cũng phải ngồi tù. Hơn nữa, nhìn bộ dáng của ngươi, đây hẳn là lần đầu tiên của ngươi, ngươi không có kinh nghiệm ban ngày, ngươi thật sự không sợ cảnh sát tới sao?"

"Ha ha... Tiểu tử ngươi, ngươi nói chuyện cũng khá giỏi, ngươi chỉ là học sinh, ngươi biết rất nhiều. Được, ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta nhất định phải cùng nữ nhân này làm tình. Tiểu tử, ngươi tốt nhất rời khỏi đây đi, nếu không đừng trách ta dùng dao của ta không nhận ra ai." Vừa nói, người đàn ông vừa lao về phía Thiên Di Di.

"A, không, làm ơn thả tôi ra, a, Lâm Hiên, giúp tôi, giúp tôi nhanh lên." Điền Y Y sợ hãi hét lên. 

Lâm Hiên chưa bao giờ nhìn thấy loại chuyện này, nhưng anh thường nghe thấy từ bọn xã hội đen trong trường. Anh ta lắc đầu không nói nên lời, nhặt một chiếc ghế đẩu trên mặt đất, vung nó và đánh vào lưng người đàn ông. 

"A..." người đàn ông hét lên sau khi bị đánh. 

Anh ta nằm trên mặt đất và hét lên: "Giết hắn." Người đàn ông chỉ vào Lâm Hiên và nói với ba người còn lại. 

Ba người còn lại rút dao lao về phía Lâm Hiên. 

Mặc dù Lâm Hiên chưa bao giờ sử dụng các chiêu thức trong kỹ thuật này, nhưng tốc độ và sức mạnh cơ thể của anh ấy vẫn rất tốt. 

Nhìn ba người đàn ông lao tới, Lâm Hiên cầm lấy chân ghế trong tay, đánh thật mạnh. 

Khi mọi người ngã xuống đất, Lâm Hiên mới chậm rãi bước vào người đàn ông bị đánh đầu tiên. 

"Đừng đến đây, đừng đến đây, anh ơi, hãy để em đi. Làm ơn, anh ơi, chúng ta hãy nói chuyện đàng hoàng nhé." Người đàn ông đó rất sợ hãi. Anh nhìn thiếu niên trước mặt, bị sự lạnh lùng và hung dữ của thiếu niên làm cho sợ hãi. 

Đặc biệt khi nhìn thấy ba cậu bé nằm trên mặt đất, mỗi người đều bị gãy tay, người đàn ông sợ hãi đến mức suýt tè ra quần. 

Đừng nói là nam nhân, ngay cả Điền Y Y cũng choáng váng. Cô nhìn chằm chằm vào Lin Xuân với đôi mắt trống rỗng. Trong lúc nhất thời, cô không thể tin được đây lại là một chàng trai nhút nhát, thích lén lút theo dõi cô. 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy cậu bé dùng gậy gỗ đánh vào miệng người đàn ông và nói "Tôi ghét việc người ta gọi tôi là con hoang", Thiên Di Di cảm thấy như thể cô không còn nhận ra Lâm Hiên nữa. 

Đặc biệt là vẻ mặt của Lâm Hiên rất bình tĩnh, như thể anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Hừ..." Nhìn người đàn ông nằm bất tỉnh trên mặt đất, miệng đầy máu, Lâm Hiên ném cây gậy gỗ đi. 

Sau đó anh ta hỏi: "Anh làm nghề gì?"

Ba tên côn đồ lo lắng cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, xin hãy để chúng tôi đi. Chúng tôi chỉ là việc vặt. Làm ơn."

Ba người lo lắng nhìn Lâm Hiên, run rẩy vì sợ hãi. 

Lâm Hiên sốt ruột hét lên: "Im đi, ta hỏi ngươi làm gì? Nào, nói cho ta biết!" Lâm Hiên chỉ vào một tên trong đám côn đồ. 

"Anh, anh, chúng tôi đến đây để thu tiền cùng anh Mao. Anh thật hào phóng, có thể thả chúng tôi đi." Sau khi tên xã hội đen nói xong, hắn gần như bật khóc. 

"Anh Mao là ai? Anh đòi bao nhiêu?"

"Anh ơi, anh Mao là người dưới chân anh. Chúng tôi tính giá cao... bọn cho vay nặng lãi." Tên cướp sợ hãi liếc nhìn Anh Mao dưới chân Lâm Xuân. Hắn sợ đến mức không dám nhìn Lâm Hiên. 

"Cho vay nặng lãi?" Lâm Hiên nghi ngờ nhìn Điền Y Y.

"Tôi không chắc chắn. Họ nói họ đến đây để thu tiền. Tôi vẫn chưa hỏi rõ ràng, chỉ là..." Thiên Di Di lắp bắp. 

"A, anh ơi, em thực sự không lừa dối anh. Em thực sự đã đi theo Anh Mao để bắt bọn cho vay nặng lãi. Anh Mao nói hình như là một tên cho vay nặng lãi tên là Từ Cường. Vậy... vậy nên..." Tên xã hội đen nhắc đến tên Từ Cường. 

Lâm Hiên cau mày nhìn Điền Y Y.

Suy cho cùng, cứu cô ấy là một chuyện. 

Vấn đề của gia đình cô lại là chuyện khác, và anh vẫn chọn cách không can thiệp. 

"Vậy ngươi phải cưỡng hiếp nàng." Lâm Hiên làm theo lời của tên xã hội đen nhỏ. 

Điền Nhất Y nghe được Lâm Hiên lời nói, sắc mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Mao ca ca trên mặt đất. 

"Không, không phải tôi, là anh Mao tự mình nghĩ ra. Anh Mao nói cô gái này xinh đẹp nên chỉ nghĩ đến điều đó mà thôi. Anh Mao, anh Mao thật sự đang để ý đến em, xin hãy để chúng tôi đi." Hai tên côn đồ còn lại cũng cầu xin sự thương xót. 

"Chị Thiên, chị nghĩ thế nào?" Lâm Hiên nhìn Điền Y Y. Điền Y Y không nói chuyện. Cô lặng lẽ cúi đầu suy nghĩ một lúc mới nói: "Anh đi, mang người này theo và không quay lại nữa. Tôi không biết chuyện cho vay nặng lãi, muốn có tiền thì đến Từ Cường. Đi, đi nhanh."

Nói xong, bọn côn đồ bế anh Mao bỏ chạy. 

Lâm Hiên cũng bước ra ngoài. Rốt cuộc bây giờ Điền Nhất Y thật sự bị lộ rồi. 

Cần thay quần áo sau khi ra ngoài. 

Nhìn Hứa Đình đang cười ngốc nghếch, Lâm Hiên cũng mỉm cười rời đi. 

Ra ngoài sau, liền nghe được Điền Y Y tiếng khóc đau lòng, Hứa Cường buổi chiều mới trở về. 

Lâm Hiên vừa ra khỏi không gian liền nghe thấy Từ Cường tranh luận kịch liệt, Điền Y Y chửi rủa, còn có Từ Đình tiếng khóc. 

Lắc đầu, Lâm Hiên đi ra ngoài đi đến nhà Tô Mỹ, cảm thấy có chút đói bụng. 

Khi đi ngang qua nhà Thiên Di Di, tôi nhìn thấy Từ Cường giận dữ bước ra ngoài và bỏ đi mà không quay đầu lại. 

Thiên Di Di đuổi theo anh với vẻ mặt buồn bã. Khi nhìn thấy Lâm Hiên, anh ta miễn cưỡng mỉm cười rồi nhìn chằm chằm vào Từ Cường đang rời đi. 

Lin Hiên quay lại nhìn bóng lưng của Từ Cường. Không ngờ đây là lần cuối cùng Lin Hiên nhìn thấy Từ Cường. Vài ngày sau, anh phát hiện Từ Cường đã bỏ trốn vì không có khả năng trả nợ cho kẻ cho vay nặng lãi. 

Sáng hôm sau, đúng lúc Lâm Hiên muốn đến chỗ Dương Ninh chơi, Điền Y Y đã đẩy Từ Đình vào nhà anh. 

Hắn vẻ mặt hốc hác nhìn Lâm Hiên, nói: "Tiểu Huyền, hôm nay ngươi có thời gian không?"

"Này, có chuyện gì à?" Lâm Hiên bối rối hỏi.

"Ừ, là thế này, hôm nay tôi có việc phải ra ngoài một lát, cậu có thể giúp tôi chăm sóc Đình Đình được không? Tôi sẽ sớm quay lại. Chơi với cô ấy thôi. Những chuyện còn lại tôi đều lo hết, được không?"

"Ừ! Được rồi!"

"A, vậy cảm ơn Tiểu Huyên, ta sẽ sớm quay lại, ngươi đừng lo lắng." Điền Y Y vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, tuy ánh mắt có vẻ lo lắng nhưng sắc mặt vẫn có vẻ bình tĩnh. 

Nhìn Điền Y Y rời đi, Lâm Hiên lắc đầu, đẩy Từ Đình vào trong cabin. 

Lâm Hiên nhìn Từ Đình đang cười khúc khích, trong lòng có chút ghen tị và thương hại. 

Lấy một ít đồ ăn nhẹ và chơi với cô ấy, hoặc chơi một vài bản nhạc cho cô ấy nghe. 

Từ Đình cũng cư xử rất tốt. Ngoài việc cười ngớ ngẩn, cô ấy thực sự khá im lặng. 

Lâm Hiên chạm vào đôi chân rất gầy gò của cô, sau đó dùng linh lực đi vòng quanh cơ thể cô. 

Bệnh của Từ Đình là khó đối với các bác sĩ nhưng không quá khó đối với Lin Xuân. 

Tuy nhiên, điều khó khăn là làm thế nào để giải thích Lin Hiên và làm thế nào để giữ bí mật. 

Đừng trách Lâm Hiên ích kỷ, chủ yếu là năng lực của hắn quá kinh người. 

Ngoại trừ những người mà anh ấy nghĩ mình có thể tin tưởng, anh ấy không tin ai khác. Rốt cuộc, anh đã từng bị thuyết phục như vậy. 

Điền Nhất Y trở về rất muộn, hai mắt đỏ hoe. 

Nói "cảm ơn" với Lin Xuân. 

Anh lặng lẽ rời đi. 

Ngày thứ hai, ngày thứ ba... trong nhiều ngày, Điền Nhất Y sẽ rời khỏi Từ Đình cùng Lâm Hiên và trở về rất muộn. 

Trời lại chạng vạng, Lâm Hiên nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, cau mày, nghĩ thầm: "Sao ngươi còn chưa trở về?"

Lâm Hiên bối rối nhìn cửa, sau đó gõ nhẹ huyệt đạo của Từ Đình trên giường, bước ra khỏi cabin. 

Lâm Hiên quyết định ra ngoài nhìn xem, bởi vì vào thời điểm này trong quá khứ, Điền Nhất Y đã trở về từ lâu. Hôm nay trời đã khuya lắm rồi nhưng lại không có ai ở đó. 

Lâm Hiên lái xe đi tìm khắp nơi. 

Tôi muốn thử vận ​​may của mình dựa trên ý tưởng rằng mèo mù sẽ giết được chuột. 

Không cần phải nói, hắn thật sự tình cờ gặp được hắn, nhưng tình huống hắn nhìn thấy không ổn chút nào. 

Điền Y Y đang đứng trên nóc một tòa nhà, ngơ ngác nhìn xuống. 

Mọi người đang tụ tập ở tầng dưới, và một số cảnh sát đang đứng ở tầng trên. 

Lin Hiên không nói nên lời chạy lên nóc tòa nhà và nhìn thấy Thiên Di Di. Lâm Hiên vừa định đi tới, liền bị cảnh sát chặn lại. 

Lâm Hiên lo lắng nhìn viên cảnh sát rồi nói: "Đồng chí cảnh sát, cho tôi nói vài lời với cô ấy được không?"

"Bạn là ai? Bạn có thể nói gì với cô ấy? Đừng lộn xộn nữa, nhóc. Hãy tiếp tục và đừng làm phiền chúng tôi." Cảnh sát sốt ruột ngăn cản Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cũng lo lắng, đẩy hắn ra, sải bước đi tới. 

"Này, quay lại, quay lại." Cảnh sát kéo mạnh Lâm Hiên. 

"Ông thực sự muốn chết đến vậy sao? Ông không muốn con gái mình nữa mà muốn bỏ rơi nó để tự giải thoát sao?" Lâm Hiên phía sau Điền Nhất Y hét lớn. 

"Con gái, con gái của ta? Đình Đình, Đình Đình." Thiên Di Di có chút phản ứng khi cơ thể cô lắc lư khi đứng trên nóc tòa nhà. 

Nghe Lâm Hiên nói về con gái mình, Điền Nhất Y quay người lại với vẻ mặt buồn bã, tỏ ra quan tâm đến con gái mình. 

"Đúng vậy, con gái Đình Đình của ông. Ông chỉ muốn bỏ rơi nó, bỏ rơi nó. Ông không hề yêu con gái mình sao?" Lâm Hiên ngữ khí rất thấp, nhưng lại có sâu hận ý. 

“Tôi, tôi không muốn bỏ rơi Đình Đình, tôi yêu Đình Đình, tôi yêu con gái tôi.” Thiên Di Di nhìn Lâm Hiên và nói một cách kiên quyết, với vẻ mặt đau khổ. 

"Ha...thật là một tình yêu đạo đức giả...Đây là cách anh yêu cô ấy sao? Hả, khá độc đáo đấy!" Lâm Hiên khinh thường chỉ vào Điền Y Y.

"Tôi, thực xin lỗi, tôi thực sự mệt mỏi. Tôi thực sự cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán. Tôi không muốn chuyện này xảy ra. Anh đừng tới đây." Điền Y Y nhìn thấy Lâm Hiên chậm rãi đi vào trong nàng.

Lâm Hiên không kéo Điền Y Y mà ngồi xuống bên cạnh cô, nhìn đám người đang quan sát phía dưới. 

Lâm Hiên nhàn nhã nhìn về phương xa, nói: "Đúng vậy, ngươi vừa mệt mỏi vừa có tình yêu lớn, cho nên sẽ không cho người khác cơ hội lựa chọn. Ngươi như thế này, nàng cũng như thế này, mỗi người đều thể hiện lòng vị tha và sự cống hiến của mình. Không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của người khác, ngay cả sự lựa chọn đạo đức giả nhất cũng sẽ khiến ngươi tự quảng cáo mình là vĩ đại, ngươi nói đúng không?" Lâm Hiên quay đầu nhìn Điền Y Y.

“Tôi…” Điền Y Y nhất thời không biết nên nói gì, im lặng ngồi xuống. 

"Này... em không nên ngồi xuống, em nên anh dũng đấu tranh cứu trợ, để người bên dưới xem kịch lớn. Đương nhiên, anh cũng sẽ mang Đình Đình đi xem mẹ cô ấy anh dũng và ích kỷ như thế nào, còn người mẹ bỏ rơi cô ấy nhẫn tâm đến mức nào. Anh nghĩ thế nào!" Lâm Hiên ác ý nói với Điền Y Y.

Lông gáy của người cảnh sát dựng đứng khi nghe những gì Lin Xuân nói. 

Có vẻ như Lâm Hiên đã bị kéo ra ngoài và bị giết, anh ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó không hay. 

Không ngờ cậu bé này lại đổ thêm dầu vào lửa. 

Thiên Di Di có vẻ hơi ngạc nhiên khi thuyết phục người khác nhảy khỏi tòa nhà. 

Hắn nhìn Lâm Hiên, vẻ mặt rất kỳ quái, nhưng hắn không cách nào giải thích Lâm Hiên lời nói, hắn cúi đầu suy nghĩ trong lòng. 

Lâm Hiên không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn về phương xa. Người cảnh sát phía sau say rượu.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Một lúc lâu sau, Điền Nhất Y mới nhẹ giọng nói: "Ta thật sự ích kỷ sao? Ta không phải là một người mẹ có tư cách đúng không? Ta thật sự không muốn bỏ rơi Đình Đình, nhưng ta thực sự không biết phải làm sao." 

Lâm Hiên không nói gì, lặng lẽ nhìn Điền Y Y.

Thiên Di Di tiếp tục: "Tôi tìm cha của Đình Đình. Cuối cùng, ông ấy gọi cho tôi và nói rằng ông ấy đã rời khỏi thành phố. Ông ấy cũng nói không được liên lạc với ông ấy nữa, ông ấy sẽ không quay lại. Tôi cũng gặp kẻ cho vay nặng lãi, và ông ấy yêu cầu tôi phải nhanh chóng trả lại số tiền đó, nếu không thì đừng trách họ. Tôi đã làm điều gì đó cực đoan. Họ còn nói rằng nếu tôi không trả lại tiền, họ sẽ lôi tôi làm gái mại dâm. Tôi nói rằng tôi không nợ tiền nên nếu tôi muốn tiền thì tôi." sẽ đến gặp Từ Cường và họ nói với tôi rằng nếu tôi không trả lại tiền, tôi sẽ làm tổn thương Tingting và tôi có nghĩa vụ phải trả lại tiền. Tôi rất sợ khi nghe tin họ muốn làm hại Tingting. Nhưng tôi biết việc gọi cảnh sát cũng vô ích. Bây giờ tôi phải làm sao? nhưng vì con gái tôi bị bệnh, người thân và bạn bè đã bị tôi kéo xuống, còn anh trai tôi thì không thể lấy chồng, tôi là phụ nữ thì còn có thể làm gì nữa? Chẳng phải tôi muốn sống tốt và chăm sóc con gái thật tốt sao?…”

Điền Y Y vừa nói vừa khóc...

Lâm Hiên sửng sốt một lát, thầm nghĩ: "Đúng vậy, đây là một câu chuyện rất buồn. Nếu số phận của hắn vẫn như cũ, có lẽ cũng giống như Điền Nhất Y." Anh suy nghĩ một lúc.

Lâm Hiên nhìn Điền Y Y nói: "Trở về trước đi. Nếu ngươi tin ta, ta sẽ giúp ngươi xử lý, mọi chuyện sẽ tốt hơn. Trở về đi..."

Nói xong, Lâm Hiên đứng dậy rời đi. Điền Y Y nhìn Lâm Hiên.

Dù tin hay không thì cô cũng chỉ muốn về nhà chăm sóc con gái. 

Sau khi Lâm Hiên đỡ Điền Y Y đi xuống, hắn phát hiện Điền Y Y đang đi khập khiễng, cau mày thật chặt. 

“Chân cậu có bị thương không?” Lâm Hiên nhìn vẻ mặt thống khổ của Điền Y Y, hỏi. 

"Chà, tôi bị ướt vào buổi chiều."

"Tôi vẫn có thể rời đi chứ? Có vấn đề gì không?"

"Không sao đâu, không còn đau nhiều nữa à? Tôi đi được không? Ối..." Điền Y Y đau đớn hét lên. 

Viên cảnh sát chạy đến chỗ Thiên Di Di đã mắng Thiên Di Di. 

Sau đó, anh ta cũng nhìn vào chân Điền Nhất Y rồi nói: "Đồng chí, chân của đồng chí đỏ lên, tốt nhất nên nhờ người bế đi, nếu không sẽ rất đau!"

Điền Nhất Y kiên định nói: "Không cần, ta có thể kiên trì."

Nói xong, anh buộc mình phải bước về phía trước, mồ hôi trên đầu bắt đầu rơi xuống. 

Lâm Hiên cau mày, đi tới trước mặt Điền Nhất Y, cúi người xuống nói: "Lên đi." 

Điền Y Y không có từ chối, trèo lên lưng Lâm Hiên. 

Lâm Hiên không đi thang máy, Điền Y Y tựa hồ cũng không để ý. 

Cứ như vậy, Lâm Hiên ôm Điền Y Y từng bước một đi xuống lầu, xuyên qua đám đông người xem. 

Khi đến một quán ăn, Lâm Hiên dừng lại. 

Tôi nhờ ông chủ chuẩn bị đồ ăn, sau đó tiếp tục cõng Điền Nhất Y về nhà trong lúc chờ đợi. 

Thiên Di Di từ đầu đến cuối đều không nói, cũng không để Lâm Hiên đặt cô xuống. 

Điền Nhất Y cảm thấy buồn ngủ mệt mỏi, muốn ngủ một giấc thật ngon. 

Đặc biệt là sau khi luồng hơi thở tự nhiên phả vào mũi, cô càng buồn ngủ hơn, cơ thể cũng thoải mái hơn. 

Sau bao ngày loay hoay, mệt mỏi và lo lắng, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vô tình, anh từ từ ngủ thiếp đi trên lưng Lâm Hiên. Lâm Hiên yên lặng nghe Điền Y Y ngủ âm thanh, cảm thấy có chút mê hoặc. 

Tôi không biết mình đang hỏi người khác hay chính mình. 

Anh lẩm bẩm: "Tại sao lúc đó anh không cho tôi lựa chọn? Phù..." Hít một hơi thật sâu, Lâm Hiên cúi đầu sải bước rời đi. 

Sau trận đấu, Thiên Di Di ôm chặt Đình Đình và khóc lớn. 

Anh ấy liên tục nói những câu như "Mẹ đã sai". 

Đình Đình cười khúc khích, lau nước mắt cho Điền Y Y, mơ hồ nói: “Mẹ, đừng khóc.”

Lâm Hiên im lặng bước sang một bên và nhìn mặt trăng trên bầu trời. 

Một lúc lâu sau, Điền Y Y mới ăn xong bữa ăn do Lâm Hiên chuẩn bị, nói “cảm ơn” với Lâm Hiên rồi ôm Đình Đình rời đi. 

Vẻ mặt hắn có chút hy vọng, lại có chút đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 lặng lẽ hòa trộn

Vào sáng sớm, Tô Mỹ đến cabin của Lin Xuân và truyền một chút niềm đam mê vui vẻ vào đôi mắt vẫn còn buồn của Lin Xuân. 

Tô Mỹ quyến rũ ngồi trong lòng Lâm Hiên, đút bữa sáng cho Lâm Hiên, cười mấy tiếng. 

"Chà, chồng hư, anh lại cắn lưỡi em rồi. Ờ... ờ, ờ..." Tô Mỹ cố ý nhếch miệng vài cái. 

"Hmm... Ai làm cho cái miệng nhỏ nhắn của Mei'er ngọt ngào đến thế? Được rồi, ăn thêm miếng nữa đi. Ừm..."

"Cười khúc khích... Chồng yêu của em, đừng gây rắc rối nữa, em thậm chí còn không thể cho anh ăn."

"Haha...không sao đâu. Tôi sẽ tự mình ăn, bữa tiệc thực sự của tôi." Lâm Hiên vừa nói vừa bế Tô Mỹ đi vào trong lều.

"Cười... Tôi không muốn..." Tô Mỹ mỉm cười từ chối, nhưng một lúc sau, miệng Tô Mỹ lại biến thành: "A, Tiểu Hiên tốt. Tôi muốn, tôi muốn..."

Đàn ông buổi sáng ghét sự hung dữ nên Lâm Hiên nhanh chóng đưa Tô Mỹ vào đại dương dục vọng. 

Trong ánh nắng sớm mai, Tô Mỹ vẫn mặc một bộ vest nhỏ ở phần thân trên, gọn gàng ngăn nắp, nhưng chiếc quần ở phần dưới lại bị cởi đến khuỷu chân. 

Anh ta thò cái mông to tròn và trắng trẻo của mình ra và liên tục đánh vào phần thân dưới của Lâm Hiên. 

Anh ta hét lớn, "Tốt Xiaoxuan, à, chồng tốt, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ... Tôi đánh nó đây..." Lâm Hiên ôm lấy cái mông to của Tô Mỹ và không ngừng thúc mạnh. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến cặp mông to của Tô Mỹ hơi đỏ lên, con cặc bắn vào đùi Tô Mỹ một lượng lớn tinh dịch. 

Con cặc dày không ngừng đẩy thịt âm hộ của Tô Mỹ ra ngoài. 

"Huh...chih...huh...chih..."

"A... a... a..." Tô Mỹ tiếng kêu càng ngày càng nhỏ. 

Sự va chạm mạnh khiến vùng kín của cô trở nên nhạy cảm và ngứa ngáy hơn. 

Ngay sau khi bị Lâm Hiên đẩy mạnh hàng trăm lần, Tô Mỹ đã đạt được cực khoái cao độ. 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và dùng tóc vẽ một vòng cung trên không trung. Nước đam mê không ngừng bao phủ quy đầu của Lâm Hiên, nuôi dưỡng tâm trí Lâm Hiên. 

"A...ah...chết...chết...ah...tôi chết rồi..." Lâm Hiên buông Tô Mỹ ra. 

Trong cơn cuồng nhiệt của Tô Mỹ, cô lật Tô Mỹ lại và nằm trên giường. 

Anh ôm chân Tô Mỹ, lại đâm vào. 

Cái lồn vốn đã chật cứng bỗng nhiên càng siết chặt hơn, khiến Lâm Hiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ấn xuống Tô Mỹ, có một lực đẩy mãnh liệt. 

"Thở...thở...thở...thở..." Hơi thở nặng nề giống như ống thổi, ra vào cơ thể nhanh chóng. 

"Ôi, chồng tốt, Mei'er thật xinh đẹp. Ôi, cô ấy thật xinh đẹp. Ôi, anh đụ cô ấy thật sâu. Ah..." Tô Mỹ dùng tay kéo chặt ga trải giường của Lâm Hiên, hét lên đầy đam mê. 

"A..." Có khi sau hàng trăm lần, Lâm Hiên cuối cùng cũng bộc phát. 

Tinh dịch đậm đặc được phóng vào tử cung của Tô Mỹ, khiến đôi mắt của Tô Mỹ trở nên trắng bệch, cơ thể cô run lên và cô đạt đến cực khoái thứ hai. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Tô Mỹ đành miễn cưỡng nhổ con cặc của Lâm Hiên ra. 

Cô đỏ mặt mặc quần áo rồi rời đi, nói rằng cô sẽ đến nhà bà nội Lý Cương và sẽ quay lại trong thời gian sớm nhất. 

Nhìn Tô Mỹ rời đi, Lâm Hiên nghĩ đến mình đã hứa với Điền Y Y.

Vừa ra khỏi cửa, anh đã nhìn thấy Điền Y Y đang đi về phía mình, sắc mặt khôi phục bình tĩnh. 

"Tiểu Hiên, hôm nay em bận à?" Điền Nhất Y hỏi. 

"Ồ, có chuyện xảy ra, có chuyện gì thế?"

"Ừ, vậy thôi? Tôi lại muốn làm phiền cậu và chăm sóc Tingting cho tôi. Tôi muốn đi làm gì đó và sẽ quay lại sớm. Cho nên tôi chỉ muốn hỏi cậu có rảnh không?" Trên mặt Điền Y Y hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Bạn có định trả lại cho kẻ cho vay nặng lãi không?" Lâm Hiên sắc bén nói. 

Điền Y Y do dự một chút, nhưng vẫn nói. 

"Ừ, tôi muốn đi nói chuyện với họ. Xem chúng ta có thể thảo luận lại không. Dù sao thì, này... Tôi muốn đi và trả thêm tiền..."

"Hừ, ngươi thật ngây thơ, ngươi cho rằng mình có thể trả hết cho bọn cho vay nặng lãi sao? Hay ngươi cho rằng những người đó sẽ dễ nói chuyện? Họ sẽ để ngươi từ từ trả nợ. Đừng nghĩ tới chuyện đó! Tuy ta chưa từng tiếp xúc với bọn họ, nhưng có lẽ ta cũng hiểu được một chút. Cho nên, ta khuyên ngươi tốt nhất là không nên đi!"

"A, vậy thì tôi phải làm sao? Không phải họ nói sẽ thả tôi nếu trả lại tiền sao? Họ còn muốn làm gì nữa? Chẳng lẽ là họ lừa tôi. Nhưng nếu họ không đi, họ sẽ làm tổn thương Đình Đình, tôi cũng không dám gọi cảnh sát." Điền Y Y hoảng sợ nhìn Lâm Hiên.

"Ừm, họ nói sẽ thả cậu nếu cậu trả lại tiền. Tuy nhiên, họ chưa nói với cậu rằng lãi suất chỉ trong một ngày đã cao khủng khiếp. Ví dụ, nếu cậu mượn họ mười nghìn nhân dân tệ, thì sau một ngày, riêng tiền lãi có thể bằng một phần mười số tiền gốc. Vài ngày nữa, nó sẽ nhiều hơn số tiền gốc. Bạn có nghĩ mình có thể trả lại không? Ngoài ra, đừng ngây thơ. Bởi vì họ sẽ dễ nói chuyện, ít nhất là với bạn nên họ sẽ cố gắng hết sức để bắt bạn phải trả hết tiền, rồi ép bạn trở thành một cô gái điếm, tệ nhất thì bạn hiểu chứ.

"À, vậy thì tôi nên làm gì đây? Ngược lại, ta thà chết đi còn hơn!" Điền Nhất Y sợ tới mức ngồi phệt xuống đất, bắt đầu run rẩy.

"Được rồi, nếu bạn tin tôi, hãy để tôi giải quyết. Nếu không, chỉ cần đi tìm chúng. Xem có đúng không?" Lâm Hiên nghiêm túc nhìn Điền Y Y nói.

"Tôi...tôi...tôi...uhhh...làm sao điều này có thể xảy ra với tôi, uhhh...Từ Cường, anh thực sự đã giết hai người chúng ta..." Khóc một lúc, Thiên Di Di dường như không tin, hay nói đúng hơn là cô không tin Lâm Hiên.

Vì vậy, hắn cắn môi nói: "Ta vẫn muốn thử." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi.

Lâm Hiên không nói nên lời nhìn Điền Y Y, chợt nhận ra mình có chút đa cảm.

"Đúng vậy, tôi chỉ là một sinh viên không tiền, không quyền, không cha, không mẹ. Ai sẽ tin điều đó? Được rồi, quên đi, sao còn phải tìm phiền toái." Nghĩ nghĩ, Lâm Hiên xoay người đi ra khỏi cộng đồng, chạy nhanh đến nhà Lý Cảnh.

Nghĩ đến Lý Kinh nhiệt tình, trái tim tự ti của Lin Hiên đột nhiên nóng lên.

Vừa đến cuối nhà Lý Kinh, cô đã nhìn thấy Lý Kinh đang đợi ở cầu thang, nhìn Lâm Hiên với nụ cười trên môi.

Lâm Hiên chưa kịp trêu chọc cô, Lý Tĩnh đã kéo cô về nhà.

Anh còn nói: “Mau lên, ở nhà không có ai cả.” Lâm Hiên rất ngạc nhiên trước hành động của Lý Kinh.

Tôi không ngờ Lý Kinh lại háo hức như vậy. Sau khi đến nhà cô ấy, tôi càng sốc hơn trước sự điên cuồng của Lý Kinh.

Vừa vào nhà đóng cửa lại, Lý Cảnh liền hăng hái cởi quần áo, ôm lấy Lâm Hiên.

Anh không ngừng thúc giục: “A, nhanh lên, tôi muốn, tôi nghĩ là tôi muốn, ừm…” Giọng điệu rất gấp gáp.

Lâm Hiên ôm lấy Lý Tịnh, trêu chọc nói: "Cô giáo dâm đãng của tôi, cô thật dâm đãng... Cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa đến đón tôi. Nó vẫn là chân không. Cậu không sợ người khác nhìn thấy sao? Ừm..."

"Không thể nào, tôi vẫn đang mặc áo gió à? Hơn nữa, tôi chỉ ngứa ngáy và nhớ con cặc to của bạn thôi sao? Bạn còn muốn nói gì nữa? Có phải bạn đang muốn nói rằng tôi là một giáo viên nóng bỏng, người sẽ quyến rũ những con cặc to của học sinh! Hừ..." Lâm Hiên bị sự táo bạo của Lý Cảnh đánh bại.

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy mình như một con cừu nhỏ, còn Lý Cảnh lại là một kẻ biến thái.

Anh nhìn Lý Cảnh không nói nên lời.

Lý Cảnh cười một hồi mới nói: “Cười khúc khích... Không biết các ngươi bị sao vậy, không, là một đứa bé. Bạn chỉ muốn khoe khoang, bạn muốn tôi cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, để thỏa mãn những suy nghĩ đồi trụy của bạn. Đừng nghĩ nữa, tôi không phải loại phụ nữ sau này phải đạo đức giả đâu. Bây giờ tôi đã làm được rồi, và vì tôi muốn rồi, tại sao phải giả vờ? Tôi là tôi, một Lý Kinh khác. Hừ... Hừ..." Lâm Hiên cảm thấy suy nghĩ của mình không theo kịp sự thay đổi của Lý Cảnh.

Lâm Hiên ước chừng cho dù không có thay đổi tiềm thức, cho dù hắn không giải phóng dục vọng của Lý Cảnh, người khác cũng sẽ thả ra.

Lý Kinh vẫn còn điên cuồng như vậy. Lâm Hiên không nói gì trêu chọc, đẩy Lý Cảnh xuống.

Lý Kinh cũng ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, để lộ âm hộ dưới váy ngủ, sau đó khéo léo cởi quần của Lâm Hiên.

Sau khi nhìn Lâm Hiên với nụ cười quyến rũ, cô ấy ngậm con cặc của Lâm Hiên vào miệng.

Anh nuốt nước bọt thuần thục, hai tay tiếp tục kích thích túi của Lâm Hiên.

"Ư-huh...Pfft...Pfft...Uh-huh..."

Lâm Hiên thoải mái vuốt tóc Lý Kinh và nhắm mắt tận hưởng tình dục bằng miệng của Lý Kinh.

Sau khi Lý Kinh nôn mửa hơn chục lần, cô háo hức nằm xuống ghế sofa.

Cô ấy nhìn Lâm Hiên với ánh mắt háo hức, lắc lắc cái mông to và nói: "Nào, ông xã gà trống. Lồn cô giáo ngứa quá, thèm quá. Ừm, nhanh lên!..." Đôi mắt của Lý Kinh nhìn Lâm Hiên say sưa và khao khát, tinh dịch từ lồn cô thậm chí còn chảy xuống đùi trắng nõn của cô.

Lâm Hiên vốn đã sừng sỏ, bây giờ mắt càng đỏ hơn.

Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cô đi đến phía sau Lý Kinh và thọc sâu vào lồn Lý Kinh.

Nó hoàn toàn đi vào tử cung của Lý Kinh và để lại một vết tát trên mông to của Lý Kinh. Một tay nhéo eo, một tay thò vào váy ngủ bóp bộ ngực khủng rồi đánh cô một cách thô bạo.

"A, cô Cunt, hôm nay tôi muốn cô nếm thử sức mạnh của tôi. Ôi, lồn tôi chật quá. Hừ..."

Về phần Lý Kinh, cô ấy thậm chí còn điên rồ hơn.

Có vẻ như cô ấy đã nói, bây giờ bạn đã nghĩ về điều đó, tại sao phải giả vờ.

Giọng nói của Lý Kinh giống như một mũi tên xuyên qua đám mây, xuyên qua toàn bộ căn phòng. Lin Hiên có lẽ có thể nghe thấy nó ở bên ngoài.

“A, con cặc to thật đấy…ah, nhanh lên, ngứa quá…ah, con cặc to, chồng sinh viên. Mạnh hơn, sâu hơn... ồ, vậy là xong... à, trúng rồi..." Lý Kinh điên cuồng lắc lư cái mông to và chủ động nhặt con cặc của Lâm Hiên.

Hai tay nắm chặt lấy ghế sofa, đẩy mạnh về phía sau.

"Huchi...huchi..." Lâm Hiên thở dốc.

Những lực đẩy ra vào khiến lồn của Lý Kinh không ngừng hướng ra ngoài. Thỉnh thoảng, mông to của Lý Kinh lại bị đánh mạnh khiến Lý Kinh càng phát điên.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Nó căng quá... à, đau quá, kích thích quá... à, con cặc to đang chạm tới trái tim cô gái... ôi, cơ thể tôi sắp bay... à, tôi sắp chết rồi, tôi sắp chết rồi..." Lý Kinh tiếp tục đưa tinh dịch ra khỏi âm hộ dọc theo con cặc.

Nó bắn vào phần dưới cơ thể của Lâm Hiên và ghế sofa, lực đẩy nhanh chóng biến chất lỏng đậm đặc thành bọt trắng.

Sự kích thích của ham muốn đã đưa cô lên đỉnh điểm đam mê chỉ trong mười phút.

Khi tinh dịch phun ra, ham muốn của Lý Kinh càng tăng lên, và cô không đợi ham muốn lắng xuống.

Anh ta lập tức ấn Lâm Hiên xuống ghế sofa, chủ động nuốt con cặc bằng âm hộ của mình, nhanh chóng lắc eo.

Cô ấy không ngừng hét lên: “A, cảm giác là thế này, à, sâu quá, sâu quá… a…” Lý Kinh giống như một hiệp sĩ.

Không ngừng điều khiển nhịp điệu, bộ ngực khủng dưới váy ngủ cứ nhảy múa trên váy ngủ.

Lâm Hiên mỉm cười tận hưởng niềm đam mê của Lý Kinh, đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Lý Kinh, anh hạnh phúc đến mức cơ thể, tâm trí và ham muốn đều được thỏa mãn.

Lý Kinh dường như không muốn Lâm Hiên lười biếng nên cô cởi váy ngủ ra, lập tức một cặp ngực trắng nõn và to lớn hiện ra trong mắt Lâm Hiên. 

Lý Cảnh kéo Lâm Hiên đứng dậy, thúc giục Lâm Hiên như Quan Âm ngồi trên hoa sen: “Mau ăn vú của ta đi. Ôi, nhẹ nhàng thôi, đau quá…” Vừa nói, Lâm Hiên không ngừng nâng lên hạ xuống, Lâm Hiên dùng một tay biến đổi hình dạng bộ ngực lớn của Lý Cảnh. 

Một tay ôm mông Lý Kinh, anh không ngừng cắn và mút núm vú của Lý Kinh. 

Một ngụm sữa và mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành gần như khiến Lâm Hiên say sưa, cơ thể anh bất giác bị đẩy lên trên. 

"Hmm...hút...ừm...thở...thở..."

"A, a, a, thật tốt, con gà trống lớn làm... như vậy... tốt quá... ồ... đi sâu vào trái tim ta... a... cắn nhẹ... đau quá... ôi ôi ôi..." Lý Kinh ôm chặt lấy cổ Lâm Hiên. 

Anh ta không ngừng đẩy bộ ngực lớn của mình vào miệng Lâm Hiên, mông anh ta lên xuống nhanh chóng. 

Cuối cùng, sự giao hợp mãnh liệt khiến Lâm Hiên trở nên lo lắng. 

Đặc biệt là sau khi Lý Kinh lên cao trào lần nữa, khi tinh dịch ấm áp tràn vào quy đầu của Lâm Hiên, Lâm Hiên đã ôm chặt Lý Kinh và xâm nhập sâu vào cô hơn chục lần. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kinh nóng đến mức cô lắc thêm vài lần nữa. 

Dục vọng tạm thời dừng lại, Lý Kinh mệt mỏi ôm lấy eo Lâm Hiên, kẹp chặt con cặc của cô và hôn Lâm Hiên. 

Anh liên tục đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Lâm Hiên, để anh nếm thử rồi hôn một lúc. 

Lý Tinh Tinh nói vào tai Lâm Hiên: “Học sinh hư, giáo viên thật thoải mái. Cô giáo nhớ em nhiều lắm. Hôm nay cô giáo phải ăn uống thật tốt nhé…”

“Hehe… Thầy ơi, thầy cũng có thể tự mình ăn con cặc lớn của học sinh hư. Bạn không biết đường à? Âm hộ của cô giáo vẫn đang chảy máu và không thể đi lại được. Hehe..."

“Hừ hừ… học sinh hư, nước của thầy chảy rồi. Nếu hôm nay cô không ngăn nước của thầy lại, thầy sẽ tiếp tục cắm con cặc to lớn của mình vào, kêu ùng ục…”

"Được rồi, vậy tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời. Thôi nào, cô giáo lồn của tôi." Lâm Hiên nói xong liền định đè Lý Cảnh xuống dưới. 

Lý Cảnh ngăn Lâm Hiên lại, cười nói: "Không cần, chờ một chút, lão sư muốn tặng quà cho ngươi." Nói xong, trước khi Lâm Hiên kịp phục hồi tinh thần, anh đã bước vào phòng ngủ. 

"Quà tặng là gì?" Lâm Hiên bối rối nhìn giọng nói của Lý Kinh. 

Một lúc sau, Lý Kinh mời anh vào. 

Lâm Hiên nghi hoặc đi tới, đi vào phòng ngủ của Lý Cảnh. 

Lâm Hiên chảy máu mũi sắp chảy ra, Lý Kinh chỉ mặc một chiếc tất liền màu đen và một đôi giày cao gót màu đen. 

Đôi giày cao gót đế rất cao khiến dáng người trưởng thành như quỷ của Lý Kinh càng thêm quyến rũ. 

Đặc biệt là những chiếc tất một mảnh có màu đen huyền bí. 

Nó lộ ra một cỗ mơ hồ cám dỗ, khiến Lâm Hiên trong lòng cảm nhận được, không có bất kỳ khen ngợi hay đánh giá cao. 

Cú vồ hổ của Lin Xuân là lời khen tốt nhất dành cho Lý Kinh. 

Sau khi trấn áp Lý Cảnh, ý nghĩ duy nhất của Lâm Hiên chỉ là "Tiên tử, ta sẽ thu nhận ngươi." 

Lý Kinh dường như rất hài lòng với hành vi của Lin Hiên, thậm chí hài lòng. Cô mơ hồ biết rằng chàng trai này có sở thích đi tất chân và giày cao gót. 

Vì vậy, tôi đã chuẩn bị kỹ càng món quà này, tặng cho Lâm Hiên và cả cho chính mình. 

Cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của Lâm Hiên, Lý Kinh cảm thấy rất hạnh phúc và tự hào.

Đặc biệt là lúc này Lâm Hiên đối với hắn tàn nhẫn như vậy. Mặc dù hơi đau một chút nhưng anh ấy rất thích thú về thể chất và tinh thần. Anh ta dùng chân kẹp eo Lâm Hiên và không ngừng xoa bóp cơ thể Lâm Hiên. 

Dần dần trở nên nghiện...

Lin Xuân nhào nặn bộ ngực lớn và cặp mông lớn của Lý Kinh một cách thô bạo. 

Lin Xuân, người phát điên vì ham muốn tình dục, đã không xé chiếc tất trên lồn của Lý Kinh mà trực tiếp đẩy con cặc của mình vào trong lồn của Lý Kinh dựa vào chiếc tất, cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc bởi chiếc tất mịn màng và cái lồn nóng bỏng cùng một lúc. 

Lâm Hiên gầm lên một tiếng dài: "A... thật thoải mái." Mặc dù đó không phải là một cú đẩy nhanh chóng. 

Nhưng loại tình dục này, khác với tiếp xúc trực tiếp, lại mang đến cho Lâm Hiên một loại khoái cảm tột cùng khác, đặc biệt là con gà trống mang tất. 

Từ từ đi vào tử cung của Lý Kinh, rồi từ từ rút ra, để Lý Kinh và Lin Hiên sử dụng cơ quan sinh dục của nhau. 

Đồng thời, cả hai đều cảm nhận được khoái cảm khi đôi tất cọ sát vào nhau, khiến độ nhạy cảm trên cơ thể của nhau tăng lên gấp trăm, một loại khoái cảm tột cùng không thể diễn tả bằng lời. 

Sự lên đỉnh nhanh chóng của Lý Kinh khiến cảm giác càng thêm mãnh liệt. 

“A, không nhịn được nữa, tê dại quá. Mình đẹp quá, ôi ôi ôi… Mình lại chết mất thôi… ôi…”

Lâm Hiên cảm nhận được sự điên cuồng của Lý Kinh và dần dần tăng tốc độ. 

Sau khi con cặc nhanh chóng tiến vào sâu trong lồn của Lý Kinh, anh từ từ rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu vẫn được bao phủ bởi tất và môi âm hộ. Sau đó, anh lặp lại động tác đưa nhanh và mạnh mẽ đưa toàn bộ dương vật vào trong lồn của Lý Kinh, đến đích cuối cùng là lồn của Lý Kinh...tử cung. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Lý Kinh điên cuồng mất đi suy nghĩ, chỉ có thể theo bản năng hét lên hưng phấn. 

Xương mu của Lâm Hiên cứ ép vào xương mu của Lý Kinh, anh ta đâm con cặc dày đặc của mình vào cái lồn dâm đãng của Lý Kinh hết lần này đến lần khác; đó là một cảm giác khác thường. 

Mỗi chuyển động của pít-tông của Lâm Hiên làm tăng thêm khoái cảm mạnh mẽ hơn, gấp mấy lần sự kích thích tột độ khi quan hệ tình dục bình thường. 

Lâm Hiên dần dần bắt đầu muốn phóng thích, trong thời gian ngắn Lý Cảnh lại đạt được cực khoái khác. 

Đừng nói đến Lâm Hiên, Lâm Hiên hít sâu một hơi. 

Anh ta dùng một tay giữ một chân của Lý Kinh, tay kia cởi giày của Lý Kinh, đưa vào miệng và cắn nhẹ. 

Anh bơm một cách bạo lực, đẩy vào ra cho đến khi cảm thấy vô cùng kích thích và thoải mái. 

Lâm Hiên hét lên "A..." và phóng tinh dịch đặc quánh vào lồn của Lý Kinh. 

Sự kích thích cực độ dường như làm tăng lượng tinh dịch của Lâm Hiên, anh ta xuất ra một dòng, vài dòng, hàng chục dòng, vân vân. 

Lin Hiên không dừng lại cho đến khi Lý Kinh qua đời. 

Sau đó hắn mệt mỏi nằm trên người Lý Cảnh, thở hổn hển, trong đầu vẫn còn cảm giác cực kỳ hưng phấn. 

Hóa ra món quà của Lý Kinh vừa thành công vừa đáng sợ. 

Lâm Hiên quên mất mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch trên cơ thể Lý Kinh. 

Tóm lại, khi Lâm Hiên nhìn thấy bụng của Lý Kinh phình ra như thể cô đang mang thai, lần đầu tiên anh cảm thấy rất mệt mỏi và ôm Lý Kinh đi ngủ. 

Về phần Lý Cảnh, khi ngủ say, cô đã thề trong lòng: “Lần sau không dám mặc nữa. Ôi, buồn ngủ quá, sừng sỏ quá.” Hai người phải mất tám tiếng để ngủ mới lấy lại được chút năng lượng. 

Sau khi tỉnh dậy, Lâm Hiên nhìn Lý Tĩnh vẫn đang ngủ. Anh mỉm cười và chơi đùa với bộ ngực khủng của Lý Kinh dưới đôi tất của cô cho đến khi Lý Kinh tỉnh dậy. 

Sau khi Lý Kinh tỉnh dậy, cô cảm thấy mình sắp suy sụp và sắp bị cậu học sinh xấu tính này chia tay. 

Cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc trong cơ thể, Lý Kinh cuối cùng cũng có chút sợ hãi. 

"Được rồi, mau rút ra đi. Tôi muốn đi vệ sinh. Ồ, đừng cử động." Lý Kinh giận dữ trợn mắt nhìn Lâm Hiên và muốn rời khỏi giường. 

Lâm Hiên không rút nó ra mà bế Lý Kinh đi vào phòng tắm. 

Anh ấy còn nói: “Để anh giúp em, để em đi bộ không mệt mỏi”.

"Không, không." Lý Kinh từ chối mạnh mẽ. 

Suy cho cùng, cho dù tôi có cởi mở và hoang dã đến đâu. 

Những chuyện như đi tiểu vẫn rất xấu hổ và bí mật, Lâm Hiên sẽ không quan tâm. 

Ôm Lý Cảnh trong tay, họ bước vào phòng tắm thông nhau. Dù Lý Kinh có đuổi cô đi thế nào, họ cũng không rời đi. 

Lý Kinh cuối cùng cũng liếc nhìn Lin Xuân với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh bất lực ngồi trên bồn cầu và nhắm mắt lại. 

Tôi không biết Lin Xuân tò mò về việc phụ nữ đi tiểu hay âm hộ sưng tấy đỏ rực của Lý Kinh lại kích thích ham muốn của anh ấy. 

Sau khi Lâm Hiên nhìn thấy Lý Cảnh đi tiểu xong, anh lập tức ôm đầu Lý Cảnh, ấn dương vật của mình vào miệng nhỏ của Lý Cảnh. 

Anh ta liên tục đập, cố gắng để Lý Kinh thổi kèn cho cô. 

Lý Cảnh giận dữ giáng cho Lâm Hiên một đòn, sau đó ngoan ngoãn đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng. 

Anh chậm rãi hút vào, thỉnh thoảng liếc nhìn Lâm Hiên đang thưởng thức. 

Lâm Hiên giữ lấy cái miệng nhỏ của Lý Kinh và thâm nhập vào cô. 

Sau khi đẩy và đẩy, cả hai cùng đẩy vào bồn tắm khiến nước bắn tung tóe. 

Khi Lâm Hiên trở về nhà thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. 

Nhìn Lý Cảnh vẫn đang ngủ, Lâm Hiên hừ một tiếng vui vẻ rồi rời đi. 

Tôi tự nghĩ: “Nếu con gái bà ấy không về thì sao? Mình rất muốn chơi tiếp. Thú vị quá, hum hum…” Tâm trạng vui vẻ có nghĩa là ăn ngon, ăn ngon có nghĩa là bạn có thể tận hưởng chút nắng. 

Đặc biệt ánh nắng mùa đông ấm áp nhưng không quá nóng khiến người ta có cảm giác dễ chịu dưới nắng. 

Tuy nhiên, dường như ông trời không muốn anh tiếp tục có tâm trạng tốt, một tiếng kêu đau lòng đã quấy rầy tâm trạng tốt của anh. 

Lâm Hiên cau mày, cố gắng hết sức phớt lờ, tiếp tục nhắm mắt lại, nhưng tiếng ồn ào từ nhà bên cạnh vẫn truyền đến tai anh không biết mệt mỏi. 

"Ách... a, đứa con chăm chỉ của ta, sao cuộc đời của con lại vất vả như vậy? Tên khốn đó Từ thật sự không phải là người. A, con gái, mẹ, con có lỗi với mẹ? Mẹ không nên gả con cho hắn, à, con gái chăm chỉ của ta..." Một bà lão không ngừng kêu khóc từ trong nhà Điền Nhất Y.

"Hừ, đừng nói nữa, đã xảy ra chuyện rồi, liền nghĩ cách giải quyết đi! Khóc có ích gì, này..." Đây là giọng nói của một ông già. 

"Mẹ, bố đừng nói nữa, con sẽ tìm cách, đừng lo lắng. Mẹ về đi, con sẽ sống ở đây. Nếu bố không muốn chuyển đến đó, bố, mẹ đừng cố gắng thuyết phục con nữa mà quay về đi." Giọng nói của Điền Y Y.

"Không được, chị ơi, chị không thể sống ở đây, những người đó sẽ tới tận cửa nhà chị. Hơn nữa, nếu chị sống ở nhà, chúng tôi có thể giúp chị chăm sóc Đình Đình, chị sẽ không quá mệt mỏi. Chị, hãy quay lại với chúng tôi!" Đây là giọng điệu của một chàng trai trẻ.

"Không được, em trai, em gái không thể kéo anh xuống được nữa. Bây giờ em cuối cùng đã tìm được bạn gái, người ta đã ghét em và không có việc làm tốt. Anh không thể làm khó em nữa. Em trai, hãy nghe lời anh và quay về đi." Thiên Di Di thuyết phục người đàn ông.

"Con gái, mẹ... à ừ..." Bà cụ thực ra đang khó xử, và ông già cũng vậy. 

Chàng trai trẻ đang định nói gì đó thì bị Điền Y Y ngăn lại. 

Cuối cùng anh chỉ nói: "Bố, mẹ, em trai, nếu thật sự hiểu anh thì hãy về đi. Anh sẽ sống tốt, em đừng lo lắng." Lâm Hiên mở mắt ra, nhìn thấy một đôi lão giả tóc trắng cùng một thanh niên gầy gò. 

Ông lão cúi người đi về phía trước. Bà cụ khóc và được chàng trai đỡ ​​dậy. Thỉnh thoảng cô lại nhìn Điền Y Y đứng ở cửa, bất đắc dĩ hoặc buồn bã rời đi. 

Sau khi quan sát, Lâm Hiên quay đầu nhìn Điền Y Y đang đứng ở cửa vẫn đang nhìn xung quanh. 

Thiên Di Di trông giống như Lâm Hiên lần đầu gặp cô hôm nay, điều này khiến Lâm Hiên có chút choáng váng. 

Nắng chiều chiếu vào lưng cô. 

Thiên Di Di trong trẻo và mong manh như những bông hoa sương giá vào mùa đông. Dù chỉ mặc chiếc áo len màu hồng và quần tất trắng nhưng cô lại mang vẻ đẹp của một bông hoa mận nở rộ. 

Mái tóc đen theo gió càng giống những bông hoa rơi đầy màu sắc, Lâm Hiên bị nó mê hoặc. 

Điền Y Y cũng nhìn thấy Lâm Hiên, thấy Lâm Hiên đang nhìn hắn. 

Điền Y Y cảm thấy có chút choáng váng. Lâm Hiên trông rất đẹp trai dưới ánh nắng, có chút u sầu. 

Dù anh vẫn nhìn cô nhưng trong mắt anh không có chút dục vọng nào, chỉ có sự cảm kích dịu dàng. 

Thiên Di Di nghĩ đến những gì Lin Hiên nói và cảm thấy hơi chán nản. 

Cô đã chứng minh lời nói của Lâm Hiên trong buổi tập hôm qua và hiểu được sự mỉa mai của Lâm Hiên khi nhìn thấy cô rời đi. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô vẫn muốn nói: “Tôi thực sự rất đơn giản và ngây thơ.”

Luôn sống trong ánh nắng mặt trời, lần đầu tiên cô phát hiện ra mặt khác của xã hội, lần đầu tiên cô hiểu mình thật nực cười đến mức nào. 

Lâm Hiên quan sát một hồi, liền đi vào trong lều, bắt đầu tu luyện. 

Kỹ thuật đã tiến vào tầng thứ năm, động lực của Lâm Hiên đã trở nên tràn đầy. Đây là những gì anh ấy đã tự khẳng định. 

Về phần bên ngoài mưa gió, hắn không còn nhúng tay vào cái mông lạnh giá với khuôn mặt nóng bừng nữa. 

Điền Y Y mở miệng nhìn Lâm Hiên đi vào trong lều. 

Cuối cùng thở dài, đi vào trong lều, cô hiểu rằng Lâm Hiên không muốn xen vào cuộc sống của cô. 

Đặc biệt là ngày hôm qua, sự cố chấp của anh khiến Lâm Hiên không còn nguyện ý can thiệp vào chuyện của cô nữa. 

Trên thực tế, nếu bạn nghĩ về điều đó, bất cứ ai cũng có thể làm điều đó, và họ sẽ vô thức coi Lâm Hiên như một học sinh. 

"Ừm, kỹ năng cuối cùng đã hoàn toàn vững chắc, cũng có tiến bộ một chút. Xem ra không thể uống quá nhiều đan dược..." Lâm Hiên nắm chặt lòng bàn tay, nhìn ra thời gian vẫn còn sớm. 

Sau đó lại nói: "Ừ, vừa lúc ta tiến vào không gian luyện y, còn đồ dùng thì hãy cất đi trước." Nói xong, bóng dáng Lâm Hiên biến mất khỏi giường, xuất hiện trong một không gian xanh tươi. 

Lin Xuân dành toàn bộ tâm sức của mình cho thuật giả kim. Khi tất cả các loại thuốc tiên cần thiết đã được chất đầy trong không gian, Lâm Hiên mệt mỏi bước ra khỏi không gian. 

Khi nhìn thấy bên ngoài trời đã tối, theo thói quen kiểm tra điện thoại, Lâm Hiên kinh ngạc nói: "Tôi đi đây, sao mệt thế này? Thì ra tôi luyện đan dược cả ngày lẫn đêm, khó trách cảm thấy linh khí có chút thiếu."

Suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ nên tự thưởng cho mình một món gì đó để ăn nên tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Sau bữa ăn ngon, tôi bước xuống phố với tâm trạng vui vẻ. 

Nhưng có lẽ vì thời tiết lạnh nên không có nhiều người, lại mặc quần áo dày nên Lâm Hiên thấy nhàm chán. 

Cuối cùng, tôi cũng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc quần áo mát mẻ. 

Hãy nhìn kỹ hơn, chết tiệt! Đó là một tấm biển quảng cáo, Lâm Hiên vô cùng chán nản. 

Anh lại bước đi lắc lư, tưởng mình chỉ đang tiêu hóa thức ăn sau bữa ăn. 

Trong vô thức, anh bước tới bãi biển. Nhìn nơi quen thuộc, Lâm Hiên nghĩ tới ngày định mệnh đó. 

Lâm Hiên muốn thăm lại nơi đã thay đổi vận mệnh của mình nên đi tới. 

Sau khi đến nơi, tôi phát hiện ra nơi này hình như được số phận ưu ái rất nhiều. 

Bởi vì cô nhìn thấy Thiên Di Di, hay nói chính xác hơn là cô nhìn thấy Thiên Di Di đang bị trói và cởi quần áo bởi người đàn ông tên Mao Anh. Lâm Hiên cười quái dị. 

Anh ấy mỉm cười ngồi xuống một tảng đá và nói: "Xin chào mọi người, tôi hy vọng việc tôi đến không làm phiền các bạn. Tôi xin lỗi..."

Giọng nói của Lâm Hiên đột nhiên khiến anh Mao và những người khác kinh ngạc, đồng thời khiến giọng nói của Thiên Di Di trở nên the thé. Tuy nhiên, vì bị bịt miệng nên Điền Y Y chỉ có thể hét lên “Ách…”, cơ thể vặn vẹo vô cùng vui vẻ. Về phần Anh Mao và những người khác thì không thể. 

"Mẹ kiếp, sao lại là ngươi, một... cậu bé..." Nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Lâm Hiên, Mao Anh nuốt chửng tên khốn kiếp này. 

"Hehe... các anh em đừng tức giận. Thực ra tôi không có ý quấy rầy các anh. Tối nay tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo vì không có việc gì làm. Không ngờ lại gặp phải các anh. Thực xin lỗi... Nhưng nếu anh tiếp tục, tôi sẽ coi như xem kịch. Các anh thấy có ổn không?" Lâm Hiên vẫn cười nhìn Mao Anh. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử ngươi muốn thế nào? Nói lời tử tế đi, nếu không, hôm nay, ca ca, cho dù ta liều mạng, ta cũng sẽ giết ngươi. Cho dù không giết được ngươi, ha ha, ta cũng sẽ giết con khốn này." Anh Mao có bóng tối tâm lý với Lâm Hiên, thậm chí còn nói ngược lại. 

"Hehe... Được rồi, tôi nghĩ bạn có thể để anh ấy đi. Bạn nghĩ yêu cầu này rất đơn giản phải không?" Lâm Hiên nói như thể đó là chuyện bình thường. 

"Ha ha... Tiểu tử, ta có thể thả hắn đi, nhưng ngươi phải giết người để đền mạng, trả nợ bằng tiền. Chỉ cần ngươi lấy được tiền, ta lập tức thả ngươi đi. Nếu không, hôm nay ngươi có chết cũng phải trả giá." Giọng điệu của anh Mao khiến Lâm Hiên nhớ đến chính mình lúc đó. 

Biết Mao huynh đệ lúc này thật sự có thể làm được, quan trọng nhất là hắn không muốn Điền Nhất Y biết bí mật của mình, nếu không thì chuyện rất đơn giản. 

"Được rồi, bao nhiêu? Nói cho tôi biết số lượng đi! Đương nhiên, nếu số tiền nhiều quá, tôi có thể sẽ không đồng ý. Cậu hãy suy nghĩ kỹ rồi mới nói!" Giọng điệu của Lâm Hiên rất nghiêm khắc.

Mao huynh nhìn Lâm Hiên suy nghĩ một lát, cuối cùng duỗi ra bảy ngón tay nói: "Bảy vạn, ta chỉ muốn 70,000, ta sẽ thả ngươi đi. Ta sẽ không bao giờ quay lại..."

"Bảy mươi nghìn?" Lâm Hiên hơi nhíu mày.

"Bảy mươi nghìn đã là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi, và số tiền này vẫn chưa bao gồm tiền lãi. Các bạn ơi, tôi đã nhượng bộ lớn nhất rồi." Anh Mao Qi kiên quyết nói.

"Được rồi, 70.000 là 70.000, cho tôi một tài khoản. Tôi sẽ chuyển cho..."

"Được rồi, sao không, tài khoản của tôi là XXXXXXXXXXXX, vậy thôi, cậu có thể chuyển đi." Anh Mao lặng lẽ đứng sang một bên. 

Lâm Hiên không nói nhảm nữa, nhấc điện thoại gọi cho Tô Mỹ, yêu cầu cô chuyển 70.000 nhân dân tệ vào tài khoản của Anh Mao. 

Sau đó, anh lại dỗ dành Tô Mỹ rồi cúp máy. 

Tình cờ điện thoại di động của Anh Mao cũng đổ chuông, Anh Mao nhìn vào. 

Anh ta chỉ đơn giản ném một tờ giấy nhỏ cho Thiên Di Di rồi nhanh chóng rời đi, như thể sợ Lin Hiên hối hận. 

Khi bọn côn đồ rời đi, chỉ còn lại Lâm Hiên và Thiên Di Di. 

Lâm Hiên không có cởi trói cho Điền Y Y mà chỉ nhìn Điền Y Y.

Điền Y Y cũng nhìn Lâm Hiên, nhưng mắt cô có chút đỏ, Lâm Hiên coi như cảm kích. 

Một lúc sau, Lâm Hiên cởi dây trói cho Điền Y Y, nhẹ giọng nói: "Này, xem ra tôi vẫn còn hơi buông thả bản thân. Cậu không nghĩ vậy sao? Hehe..."

Điền Y Y không trả lời Lâm Hiên, lặng lẽ nhìn Lâm Hiên một lúc. 

Anh nhẹ nhàng đáp: “Cảm ơn anh lại cứu tôi.”

“Không sao đâu, cứ coi đó là việc tốt và tích đức thôi.” Lâm Hiên thản nhiên xua tay, đi sang một bên ngồi xuống trên một tảng đá, lặng lẽ nhìn biển về đêm. 

Điền Y Y mím môi, ngồi ở bên cạnh Lâm Hiên. 

Im lặng nhìn biển, Điền Nhất Y không hỏi Lâm Hiên tại sao lại quay lại đây, cũng không nói gì về việc trả lại tiền. 

Anh chỉ lặng lẽ ngồi cùng Lâm Hiên, thỉnh thoảng lắc lắc cơ thể.

Một lúc lâu sau, Điền Y Y mới hỏi Lâm Hiên một câu hỏi ngoài ý muốn. 

Điền Nhất Y nhìn Lâm Hiên hồ sơ, hỏi: "Tiểu Huyền, nàng là ai?"

"Cái gì?" Lâm Hiên có chút bối rối, khó hiểu nhìn Điền Y Y.

"Tôi đã nói cô ấy là ai cơ? Cô ấy chính là 'cô ấy' mà cậu nhắc đến trên sân thượng ngày hôm đó." Điền Y Y giải thích.

Thân thể Lâm Hiên run lên, Điền Y Y xác định Lâm Hiên không lạnh. 

Lâm Hiên quay lại, lặng lẽ nhìn biển. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Cô ấy là ai? Hehe… Anh ấy là người mà tôi thân thiết nhất.”

Đó là một câu đơn giản, nhưng giọng điệu của Lâm Hiên lại run rẩy. 

Hai tay cô vô thức bị nắm chặt, Điền Y Y cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc lan tràn. 

Tôi khá chắc rằng chàng trai bên cạnh tôi đang khóc, nhưng dường như nó đang khóc trong lòng anh ấy. 

Không muốn bị nhìn thấy, Điền Nhất Y cũng không hỏi. 

Hai người lại im lặng, nhưng nỗi đau trong họ lại lặng lẽ hòa quyện vào nhau. 

Có vẻ như cùng một loại rượu đang dần lên men và ủ. Có lẽ đó là vì cả hai đều là những người sặc sỡ. Chỉ là họ làm những việc khác nhau vì giới tính của họ. Thời tiết ngày càng lạnh hơn. 

Thiên Di Di bắt đầu rùng mình vì lạnh, Lâm Hiên đứng dậy nói: "Trở về đi, trời rất lạnh."

Nói xong, hắn nhảy xuống tảng đá, chờ Điền Nhất Y đi xuống. Không phải chỉ là một trong những đường gân bị sai. 

Lâm Hiên đột nhiên nói: "Ta cõng ngươi trở về thì thế nào?" 

Điền Y Y đang định nhảy xuống thì dừng lại, nhìn Lâm Hiên. 

Cô cũng bất ngờ nói: "Được." Chỉ chờ Lâm Hiên cõng cô. 

Cơ thể của Thiên Di Di rất yếu đuối và mềm mại. 

Lâm Hiên nắm lấy chân Điền Y Y, lặng lẽ đi về trên đường. Hơi thở ấm áp của Thiên Di Di phát ra từ cổ anh. 

Điền Y Y cũng không nói chuyện. Ngửi được mùi hương tự nhiên đặc trưng của Lâm Hiên, đôi mắt cô dần dần nhắm lại. 

Trên thực tế, Điền Y Y không biết tại sao mình lại đồng ý với Lâm Hiên, nhưng theo bản năng, cô nói ra những gì trong lòng mình. 

Hơn nữa, Thiên Di Di dường như có thể cảm nhận được tâm trạng của Lâm Hiên. Cô nghĩ có thể là do cả hai đều có những lo lắng nặng nề. 

Tuy nhiên, cô lại rất thích Lâm Hiên bế cô như thế này. 

Có một cảm giác tìm được sự hỗ trợ và bình yên trong tâm hồn. Khi con đường cuối cùng cũng kết thúc, Lâm Hiên cõng Điền Nhất Y về nhà. 

Đặt Thiên Di Di đang ngủ say xuống, Lâm Hiên lặng lẽ nhìn cô, ngơ ngác không biết. 

Đột nhiên, Lâm Hiên cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Điền Y Y. Anh do dự một lúc lâu mới buông ra. Chỉ sau khi buông tay, anh mới cảm thấy mình rất táo bạo. 

Nhưng anh vẫn lẩm bẩm “rất ngọt ngào”. 

Nói xong, Lâm Hiên muốn rời đi. 

Nhưng hắn còn chưa đứng dậy, đã có một bàn tay nắm lấy góc áo hắn, sau lưng vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: “Anh đi à?”

Lâm Hiên giật mình cả về thể xác lẫn tinh thần. Hắn quay đầu nhìn Điền Nhất Y, thấy mặt Điền Nhất Y có chút đỏ lên. 

Lâm Hiên có chút xấu hổ sau khi hiểu ra, Điền Y Y có thể đã tỉnh từ lâu, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ồ, đã quá muộn rồi..."

Thiên Y Y không nói gì. Cô nhẹ nhàng ngồi dậy, nhìn vào mắt Lâm Hiên, hỏi rõ ràng: "Tiểu Huyền, em có thích anh không?"

"Ngươi..." Lâm Hiên có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là thành khẩn nói: "Xin chào..."

“Vậy cậu có thấy tôi đẹp không?” Điền Nhất Y tiếp tục hỏi. 

Tuy rằng không hiểu, nhưng Lâm Hiên vẫn trả lời: "Phiêu..."

"Được rồi, Tiểu Hiên, tối nay cậu có muốn ở lại với tôi không?" Điền Nhất Y nói xong lời này cúi đầu. 

"Tại sao?" Lâm Hiên sắc mặt có chút trầm mặc. Hắn nhìn vào mắt Điền Nhất Y nói: “Là vì ​​ta đã giúp ngươi, báo đáp ngươi sao?”

"Tôi không biết, có thể là vậy, có thể là không." Trong mắt Điền Nhất Y bắt đầu xuất hiện nước mắt, hai người nhìn vào mắt nhau rất lâu. 

Vẻ mặt Điền Nhất Y dần dần rõ ràng, nàng nhẹ nhàng cắn môi, chậm rãi nói: "Có lẽ, ta chỉ là cảm thấy quá mệt mỏi, muốn tìm một bến cảng nghỉ ngơi, hoặc có lẽ là muốn tìm một bờ vai để tựa vào, không biết có phải là vì muốn báo đáp ân tình hay không, nhưng ta chỉ muốn làm như vậy."

"Hừ... Ngươi cho rằng ta có thể trấn an ngươi, hoặc là ta thân phận cùng tuổi tác, ngươi không nên cho phép ngươi làm ra quyết định như vậy!" Lâm Hiên không muốn từ chối một cách đạo đức giả, anh chỉ hơi ngạc nhiên. 

"Trực giác, trực giác của phụ nữ, mặc dù ta không hiểu tình yêu là gì. Nhưng ta đối với ngươi rất có thiện cảm, hoặc là ngươi làm cho ta cảm thấy thoải mái an tĩnh. Tuy rằng tuổi tác của chúng ta hơi chênh lệch, nhưng cũng không thể ngăn cản loại cảm giác thần bí đó." Thiên Di Di nói rất bình tĩnh và chắc chắn.

Sau khi nhìn Lâm Hiên, hắn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi có tin vào vận mệnh không? Ta tin. Chỉ hôm nay thôi, ta hoàn toàn tin tưởng!"

"Ồ, tại sao cậu lại có ý tưởng như vậy?" Lâm Hiên có chút tò mò, Điền Nhất Y nhẹ nhàng nắm lấy tay Lâm Hiên đặt lên mặt hắn.

Trong mắt mang theo ý cười, hắn nói: "Tay của ngươi ấm áp, lực lưỡng. Về phần duyên phận, kỳ thật là ngươi."

Điền Nhất Y có chút hoài niệm liếc nhìn Lâm Hiên, nói tiếp: "Hôm nay ta tới tìm ngươi, muốn cảm tạ ngươi. Nhân tiện, ta sẽ tiếp nhận vận mệnh của mình, cúi đầu cúi đầu. Ta có chút thất vọng khi cuối cùng không nhìn thấy ngươi. Ta không biết tại sao lúc ấy ta lại có cảm giác như vậy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, ta phát hiện ra ta có chút xúc động muốn nói chuyện với ngươi, giống như lúc ở trên mái nhà ngày đó, khiến ta vô thức muốn nói chuyện với ngươi. Có lẽ." Bởi vì không muốn xa cách em nên tôi đã thầm thề, nếu hôm nay em lại xuất hiện khi anh cần em, em sẽ tin rằng chính số mệnh sẽ để em bước vào cuộc đời anh, anh sẽ bảo vệ em khỏi gió mưa, và em cũng tin rằng chúng ta sẽ có duyên phận kết nối tâm linh. 

Nghe xong Điền Y Y lời nói, Lâm Hiên cảm thấy có chút kỳ quái, lại vui mừng.

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhẵn nhụi của Điền Nhất Y, hắn nhàn nhã nói: "Đúng vậy, ngươi có chút điên rồi. Bất quá, ta không muốn đạo đức giả nói rằng ta giúp ngươi thể hiện sự vĩ đại của ta. Điều đó thực sự quá giả tạo, ngươi rất xinh đẹp, ngươi biết không? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền có cảm giác như đang ôm ngươi. Ta sẽ không phủ nhận suy nghĩ của mình về ngươi. Ta sẽ không nói dối ngươi rằng ta không thể. Nghe ngươi nói ta rất hưng phấn, vui mừng, nhưng ta vẫn muốn hỏi." bạn. Bạn không hối hận sao?

"Anh đang nói về người đẹp Tô Mỹ phải không?"

"Đúng, là cô ấy, nhưng còn nhiều hơn nữa!"

"Ồ, anh có rất nhiều phụ nữ à?"

"Vâng!"

“Sao anh không nói dối em?”

"Tôi không muốn!"

"Tôi không quan tâm, có lẽ là vì bọn họ mà tôi mới có dũng khí điên cuồng như vậy!"

"Anh không tò mò sao? Tôi là..."

"Không tò mò, ngươi không phải tiểu tử đơn giản!"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Sự thẳng thắn của phụ nữ..."

"..." Lâm Hiên không nói cũng không hỏi lại. 

Thiên Di Di cũng lặng lẽ nhìn Lâm Hiên, dần dần trở nên sâu sắc hơn, trong lòng hai người cũng tràn ngập sự giao thoa và hợp nhất. 

Có lẽ chính xác nhất khi nói rằng nhiệt độ của hai người đang dần hòa quyện vào nhau! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lâm Hiên nhìn đôi mắt bình tĩnh nhưng ngượng ngùng của Điền Y Y, chậm rãi đưa mặt hắn đến gần mặt Điền Y Y.

Điền Y Y ngượng ngùng nhắm mắt lại, chờ Lâm Hiên đến gần. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Điền Y Y, Lâm Hiên cảm thấy mềm mại. 

Vẻ mặt Điền Nhất Y mặc dù vẫn bình tĩnh, nhưng nhiệt độ trên mặt lại dần dần tăng lên. 

Theo sau nụ hôn của Lâm Hiên, Điền Y Y nhẹ nhàng ôm eo Lâm Hiên. 

"Ừm..." Lâm Hiên tiến thêm một bước. 

Chiếc lưỡi bơi vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Thiên Di Di, vương vấn trên chiếc lưỡi thơm tho và mịn màng của Thiên Di Di, trêu chọc chiếc lưỡi non nớt của Thiên Di Di. 

Hít vào vị ngọt của Điền Y Y, Lâm Hiên vô thức ngậm chặt đầu lưỡi của Điền Y Y.

"Ừm... ừm..." Thiên Di Di trông rất vụng về, và cô chỉ có thể bị Lâm Hiên chơi đùa một cách bạo ngược. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô vuốt ve lưng Lâm Hiên. Ngay khi cô cảm thấy sắp tắt thở, Lâm Hiên mới buông miệng. 

“Thật ngọt ngào.” Lâm Hiên mím môi, nhìn đôi môi đỏ mọng của Điền Y Y nhẹ nhàng nói. 

"Ừm... đừng nói..." Điền Y Y ngượng ngùng ôm Lâm Hiên, vùi đầu vào cổ Lâm Hiên, nhẹ giọng nói. 

Lâm Huyền Phật chạm vào lưng Điền Y Y, chậm rãi chạm vào cặp mông đầy đặn và gọn gàng của Điền Y Y.

Sau vài lần cọ xát, Lâm Hiên lại hôn Thiên Di Di, khiến Thiên Di Di rơi vào nụ hôn ướt át dịu dàng. 

"Ừm..." Điền Y Y cảm thấy mình say. 

Lần đầu tiên, nụ hôn của một người đàn ông say đắm đến mức cô không thể dừng lại. Dần dần, niềm đam mê cuồng nhiệt của cô bắt đầu dâng cao. 

Lâm Hiên khéo léo bắt đầu cởi áo của Điền Y Y, chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng quấn quanh bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Điền Y Y.

Điền Nhất Y nhẹ nhàng kêu một tiếng "Ừ". 

Cô lấy tay che ngực và ngượng ngùng cúi đầu. 

Sự ngượng ngùng của Điền Y Y khiến Lâm Hiên càng thêm ám ảnh. 

Anh nhanh chóng cởi áo, đè Điền Nhất Y xuống giường. 

Trong sự ngượng ngùng của Điền Y Y, cô không ngừng hôn vào miệng Điền Y Y, hôn say đắm. 

Thiên Di Di dần dần buông bỏ cảnh giác và vòng tay qua cổ Lin Hiên. 

Lâm Hiên đáp lại nụ hôn nồng nàn của Lâm Hiên một cách say đắm và giật giật, Lâm Hiên sử dụng cả hai phương pháp. 

Một tay khéo léo luồn vào dưới cơ thể Điền Nhất Y, cởi cúc áo lót của cô, tay còn lại không ngừng vuốt ve cái bụng hơi đầy đặn của Điền Nhất Y.

Cuối cùng, trong nụ hôn ướt át của Lâm Hiên, phần thân trên của Thiên Di Di lọt vào mắt Lâm Hiên. 

"Ừm... ừm... ừm..." Điền Y Y nhẹ nhàng rên rỉ. 

Có Lâm Hiên vuốt ve, Điền Y Y không còn ngăn cản Lâm Hiên xâm lấn nữa. 

Bộ ngực của Thiên Di Di rất mềm và to, sờ vào giống như nắm lấy hai cục bông gòn, thịt ức trắng nõn và núm vú hơi nâu tím. 

Lâm Hiên đang trong trạng thái say sưa, đột nhiên bị sự ngượng ngùng của Điền Y Y lấn át. 

Anh đưa núm vú của Thiên Di Di vào miệng, dùng lưỡi nếm thử sự mềm mại mà không buông ra. Tay còn lại của anh muốn nắm chặt lấy bộ ngực thật mà chơi đùa. 

Bộ ngực đầy đặn trượt đùa giỡn giữa các ngón tay của Lâm Hiên, như thể họ đang chơi trốn tìm với Lâm Hiên. 

"Ân hừ... hừm..." Điền Y Y đầy tình cảm, nhưng lại ngượng ngùng mở mắt ra. Cô chỉ có thể bày tỏ niềm vui thể chất và tinh thần của mình bằng giọng mũi nhẹ nhàng. 

"Ping...Ping...suck..." Lâm Hiên không ngừng nếm thử bộ ngực và núm vú màu sữa của Thiên Di Di. 

Bàn tay anh tiến gần đến đỉnh, để lại những vết đỏ. 

Sau khi được bao phủ bởi rất nhiều nước bọt, lưỡi của Lâm Hiên nhẹ nhàng trượt vào bụng Điền Y Y, để lại những đường đi không đều đặn. 

"Ách..." Điền Y Y rên rỉ hồi lâu. 

Khi lưỡi của Lâm Hiên tiếp tục lên xuống, tay anh vô thức nắm lấy mép giường bên cạnh. 

Chiếc quần bó của "Bata" Thiên Di Di đã được cởi trói. 

Trong vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi của Thiên Di Di, Lin Hiên tách khỏi chân Thiên Di Di từng inch một. 

"Thật là một đôi chân đẹp!" Lâm Hiên trong lòng hét lớn. 

Vuốt ve nó từ từ bằng cả hai tay, nó có cảm giác mềm mại như lụa. 

Lâm Hiên cởi quần, nhẹ nhàng nắm lấy một chân của Điền Y Y, hôn lên. 

"Hừm... ừm... bẩn... a... ngứa..." Điền Y Y vẫn luôn như vậy ngượng ngùng đơn giản, đỏ mặt nhìn Lâm Hiên. 

Bàn chân nhỏ bé đã mấy lần muốn rời khỏi miệng Lâm Hiên, nhưng cô tò mò nhìn Lâm Hiên chậm rãi đưa toàn bộ ngón chân của cô vào miệng anh. 

Lâm Hiên không ngừng hôn lên đó, đầu lưỡi lang thang khắp nơi dưới chân Điền Y Y.

Chạm vào cái này, nếm cái kia. 

Mãi cho đến khi Thiên Di Di bắt đầu vặn vẹo cơ thể vì bị Lâm Hiên trêu chọc, Lâm Hiên mới miễn cưỡng hôn cô từ đầu gối và đi đến khu vườn bí mật của Thiên Di Di. 

Đôi mắt của Thiên Di Di say sưa, cô nhìn Lin Hiên đầy mong đợi, cuối cùng rơi vào sự thống trị của Lin Hiên. 

Cô nhẹ nhàng mở chân ra, quay đầu đi không dám nhìn Lâm Hiên, để Lâm Hiên vuốt ve nỗi xấu hổ cuối cùng của mình. 

Lâm Hiên nhìn bộ đồ lót trắng nõn dày đặc của Điền Y Y, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Trượt ngón tay nhẹ nhàng, tôi cảm thấy nó thật ướt, nóng và có chút mềm mại, đàn hồi. 

"Hmm...tệ quá..." Lin Hiên hít một hơi dài và sâu. 

Hương thơm nồng nàn của phụ nữ và mùi mật ong dâm đãng chạm thẳng vào trái tim. 

"A... ừm... ừm..." Điền Nhất Y liếc nhìn. 

Những tiếng rên dài trong miệng thể hiện sự vui mừng và ngượng ngùng trong lòng anh. Anh từ từ vượt qua chướng ngại vật cuối cùng. Lin Xuân bị thu hút bởi âm đạo màu hồng và mịn màng của Thiên Di Di.

Điều chính là âm đạo của Thiên Di Di rất sạch sẽ, không có một vết lông nào, chỉ sạch sẽ và mịn màng. 

Điền Y Y tựa hồ cũng cảm thấy rất xấu hổ, nhất là nghĩ đến chính mình âm hộ sau, thậm chí còn ngượng ngùng kẹp chặt chân mình. 

Che mắt lại, lần đầu tiên cô bày tỏ sự ngượng ngùng của mình. 

"Đừng nhìn, tôi xấu hổ lắm." Lâm Hiên tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy Điền Y Y che mắt che tai, nàng khẽ mỉm cười. 

Anh nhẹ nhàng thì thầm: "Anh muốn nhìn, muốn nếm thử, Yiyi, âm hộ của em đẹp như một bông hoa."

Nói xong, Lâm Hiên dùng toàn lực dang rộng hai chân của Điền Y Y, nằm lên trên âm đạo của Điền Y Y, ngắm nhìn nó, nhẹ giọng nói: "Đây là Bạch Hổ sao? Đẹp quá..."

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Hiên và nghe được giọng nói của Lâm Hiên, Thiên Di Di nhìn Lâm Hiên một cách ngượng ngùng và đầy mong đợi. Cô không còn ngăn cản hành động của Lâm Hiên nữa, mở âm đạo trước mặt người đàn ông thứ hai trong đời cô. Cô nhẹ nhàng mím môi và đặt tay lên đầu Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đột nhiên mỉm cười với Điền Y Y, trêu chọc nói: "Là thúc giục ta nếm thử ngươi nhanh lên! Ta tới! Ừm... nóng hổi..." Nói xong, hắn hôn vào lỗ hổ trắng của Điền Y Y.

"Ừ, không... ồ... ồ... à..." Thiên Di Di đang định nói "không", nhưng ngay lập tức bị đầu lưỡi của Lâm Hiên cắt ngang. 

Đây là cảm giác cô chưa từng có, đồng thời cũng là lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được lưỡi của một người đàn ông. 

Cảm giác khác lạ đó khiến cô như lạc vào một thiên đường khác, bơi trong đại dương dục vọng huyền bí. 

"Suỵt... xèo xèo... cạch... ugh..." Lâm Hiên giống như đang nếm rượu ngon.

Anh nếm từng chút vị ngọt không mệt mỏi, lưỡi không ngừng khám phá từng tấc hạt nhục đậu khấu trơn trượt, căng phồng. 

Lỗ hồng và lỗ đóng kín. 

"A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Điền Y Y kẹp chặt chân cô, nắm lấy và thả lòng bàn tay cô ra. 

Các ngón chân nâng lên và khép lại, cơ thể nâng lên và hạ xuống. 

Tóm lại, lúc này Điền Nhất Y đã bị cảm giác tuyệt vời đưa vào vòng xoáy dục vọng. 

Lâm Hiên tựa hồ cảm nhận được Điền Y Y khát vọng cùng chờ đợi, trong lòng không ngừng rên rỉ về sự va chạm. 

Anh dùng hai tay nhéo nhẹ núm vú của Điền Y Y, nhào nặn nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ. 

Chiếc lưỡi giống như một chiếc quạt quay nhanh, không ngừng cọ xát vào âm đạo của Thiên Di Di. 

Đột nhiên, Điền Y Y phát ra một tiếng cuồng nhiệt hét lên. 

"A... ừm..." Điền Y Y bị Lâm Hiên lưỡi chọc đến cực khoái. 

Hai chân cô kẹp chặt đầu Lâm Hiên, một lượng lớn nước phun ra từ âm đạo của cô, chảy vào miệng Lâm Hiên và lên tấm trải giường bên dưới cô. 

Các ngón chân co lại thật chặt, thân thể lắc lư không ngừng. 

Lâm Hiên không cử động nữa mà lặng lẽ tiếp tục hôn vào âm đạo của Thiên Di Di cho đến khi cơ thể săn chắc của Thiên Di Di thả lỏng. 

Đứng dậy, Lin Hiên nhìn Thiên Di Di đang say sưa. 

Anh cởi quần lót, lóe lên vật cương cứng dày đặc của mình, áp vào người Điền Y Y, nhìn thật gần vào Điền Y Y.

Điền Y Y ngượng ngùng nhắm mắt lại, chờ đợi Lâm Hiên đi vào. 

Hai tay ấn mạnh vào lưng Lâm Hiên, dường như đang thúc giục Lâm Hiên, Lâm Hiên hôn Điền Y Y.

Sau vài cú nhấp cặc vào lỗ mật, sự căng thẳng và ngượng ngùng của Thiên Di Di từ từ tiến vào lỗ mật của Thiên Di Di, xuyên qua các tầng cản trở và đi vào sâu trong Thiên Di Di. 

"A... Đau quá..." Điền Y Y rời khỏi Lâm Hiên nụ hôn, hơi cau mày kêu lên. 

Tuy nhiên, đôi chân của anh ấy tự nhiên vòng quanh đùi Lâm Hiên. Lâm Hiên cảm giác được Điền Y Y đến gần, không nhúc nhích nữa. Anh chỉ trêu chọc những điểm nhạy cảm của Thiên Di Di một cách nhiệt tình hơn mà thôi. 

Mãi cho đến khi lông mày của Thiên Di Di thả lỏng, cặc của Lâm Hiên mới bắt đầu di chuyển. 

Giọng nói của Điền Nhất Y tuy vẫn có chút đau đớn nhưng lại có chút quyến rũ. 

"Ừm..." Điền Y Y nhẹ giọng nói nhỏ, Lâm Hiên nhìn Điền Y Y.

Vẻ mặt Điền Y Y vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. 

Nhưng không có sự quyến rũ dâm đãng, khiến Lâm Hiên cảm thấy một loại hưng phấn khác. 

Đặc biệt là Điền Y Y thỉnh thoảng sẽ ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn Lâm Hiên. 

Điều này khiến anh càng cuồng nhiệt hơn, và con cặc của anh vô thức tăng tốc. 

"Phù...phù..."

Thiên Di Di luôn có một giọng nói hoặc một ánh mắt. 

Không có tiếng hét the thé, không có sự ngông cuồng phóng túng, đôi khi có chút ngượng ngùng, đôi khi trở nên điệu đà. 

Hoặc đôi khi có một loại đoan trang và kiên định, đôi khi có một loại quyến rũ nhút nhát, khiến người ta không ngừng muốn chinh phục mọi khuôn mặt và nếm thử mọi sở thích khác nhau. 

"Thở...thở..." Tiếng thở nặng nề của người đàn ông, "Pfft...Pfft..." Âm thanh đẩy nhanh, "Uh-huh...Uh-huh..." Tiếng rên rỉ đơn giản của người phụ nữ. 

Ba giọng hát khác nhau hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp. 

Âm thanh vang lên trong căn phòng nhỏ, Lâm Hiên hết lòng tận hưởng từng tấc chật hẹp và ấm áp trong lỗ mật của Điền Nhất Y.

Gà trống có thịt âm đạo mềm mại và hồng hào, các loại hoa khác nhau liên tục nở rộ. 

Nằm trên cơ thể của Thiên Di Di, tận hưởng trọn vẹn niềm đam mê và sự ngọt ngào của Thiên Di Di. 

Con gà trống bắt đầu tăng tốc, ngày càng nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

"Phù...phù..."

"A...ah...ah...ah...uh...uh...uh..." Thiên Di Di ôm chặt Lâm Hiên và không ngừng rên rỉ. 

Lin Hiên từ bỏ những kỹ năng đó và quên đi những động tác đó, giống như đi vào sâu và đi ra nhanh chóng. 

Một nét, vài nét, hàng chục nét, hàng trăm nét, cứ làm như vậy, làm mãi mãi. 

"A..." Điền Y Y hét lên một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Sau khi Lâm Hiên cảm nhận được hơi nóng ấm áp, anh càng đẩy mạnh hơn, để lại những vệt nước đậm đặc. 

Anh liên tục bơm vào tai cậu "Puff...Puff...Puff..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..." Thiên Di Di nắm chặt cánh tay của Lâm Hiên, cơ thể vẫn còn nhạy cảm của cô lại bị đưa vào vòng xoáy, hai chân thậm chí còn quấn quanh lưng Lâm Hiên. 

"A..." Cuối cùng, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, tinh dịch đặc quánh bắn vào sâu trong âm đạo của Điền Y Y.

Thiên Di Di, người chỉ được uốn tóc, cũng hét lên, "A... ôi..." Lâm Hiên không hề dừng lại. 

Leo lên, hắn tiếp tục ôm lấy eo Điền Nhất Y, nhanh chóng đâm vào, như muốn đâm sâu vào trái tim Điền Nhất Y.

"Bốp..." Cú va chạm ở tốc độ cao tạo ra âm thanh dữ dội. 

Thêm nhịp điệu mới cho ngôi nhà nhỏ vốn tràn ngập những bản giao hưởng. 

Điền Y Y đã tiến vào mê cung dục vọng, chỉ còn lại tiếng kêu theo bản năng. 

"Ờ-huh...ahhh...ohhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt khác. 

Lâm Hiên quên mất thời gian, liên tục di chuyển con cặc của mình ra vào trong âm hộ của cô. 

Hết lần này đến lần khác, Điền Nhất Y bị phụ nữ phản ứng theo bản năng. 

"A..." Lâm Hiên quên mất mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Sau khi xuất tinh vào tử cung của Điền Nhất Y, tôi chỉ biết bụng dưới của Điền Nhất Y lúc này đã phình ra như đang mang thai, vì thế cô mệt mỏi rời khỏi cơ thể Điền Nhất Y, nằm xuống bên cạnh nhanh chóng ngủ thiếp đi. 

Điền Y Y đã ngủ rồi, dang rộng hai chân. 

Hãy để dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, chảy xuống chiếc giường bên dưới bạn, trong ý thức cuối cùng của bạn. 

Hãy nhẹ nhàng tự hỏi bản thân: “Ngày mai bạn vẫn có thể dậy được chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nhu mì nhút nhát và màn đêm

"Được rồi, Tiểu Huyền, ta no rồi, không muốn ăn nữa. Đừng cho ta ăn nữa, ừm..." Điền Y Y nhìn Lâm Hiên với đôi má ửng hồng, trong mắt vui mừng. 

Nhìn Lâm Hiên còn muốn đút cho mình ăn, Điền Y Y cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. 

Đây là ngày thứ ba hai người gặp nhau. Điền Y Y được Lâm Hiên vui vẻ cho ăn bữa sáng. Nụ cười trên khuôn mặt cô thể hiện rõ sự hài lòng của cô và cô cũng nhận ra sức mạnh của người đàn ông nhỏ bé này. 

Nghĩ tới ngày đó, trong lòng Điền Y Y có chút run rẩy. 

Cô không thể tin được rằng mình không thể rời khỏi giường vì người đàn ông nhỏ bé, phần thân dưới đau đớn như thể cô mới mất trinh. 

"Được rồi, vậy ta sẽ không cho hắn ăn. Nhanh lên, hừ..." Lâm Hiên một ngụm ăn hết chỗ cháo còn lại. Sau khi thu dọn xong, hắn mỉm cười nhìn Điền Nhất Y.

"Anh, đừng nhìn tôi như vậy! Tôi xấu hổ quá." Trái tim của Thiên Di Di run lên khi nhìn vào đôi mắt tà ác của Lâm Hiên. 

"Haha, anh không trêu em nữa, bây giờ chúng ta cùng em nói chuyện nghiêm túc nhé." Lâm Hiên thu hồi nụ cười. 

Cô nghiêm túc nhìn Điền Y Y, vẻ mặt cũng rất nghiêm túc. 

"Được, ngươi nói đi!" Thiên Di Di cũng trở nên nghiêm túc và trở lại hình dáng trước đây. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ không nói ra điều đó sau khi nghe những gì tôi nói tiếp theo, và đừng ngạc nhiên. Tóm lại, chỉ cần bạn biết tôi nói gì, hoặc khả năng của tôi, nếu bạn nói ra, bạn sẽ gặp rắc rối lớn, lớn, lớn ... "Lâm Hiên nhìn Thiên Di Di và nói một cách kiên quyết. 

Điền Nhất Y gật đầu, giống như đang chửi thề nói: "Ta nhớ kỹ, cho đến chết ta cũng sẽ không nói cho ai biết, chỉ cần nói cho ta biết!"

Lâm Hiên hít sâu một hơi sau, chậm rãi nói cho Điền Nhất Y về năng lực cùng năng lực của mình. 

Mặc dù cảm thấy nó thật bẩn thỉu nhưng cô vẫn kể cho Thiên Di Di câu chuyện của mình với Tô Mỹ và những người khác. 

Cuối cùng, anh ấy chậm rãi nói: "Tôi đã nhìn thấy tình trạng của Tingting và nó có thể chữa khỏi!"

"Cái gì, ngươi nói thật sao? Bệnh Tingting có thể chữa khỏi. Có thật không? Thật sao?" Điền Y Y hưng phấn nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, vui mừng rơi nước mắt hỏi Lâm Hiên. Lâm Xuân gật đầu. 

Anh ấy nói một cách chắc chắn: "Ồ, vâng, sẽ ổn thôi."

"Vậy thì nhanh chóng giúp Đình Đình khỏi bệnh. Nhanh lên, tôi, tôi, tôi... wu wu..." Thiên Di Di bắt đầu khóc. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Điền Y Y, xoa dịu trái tim đang lo lắng của Điền Y Y.

Cho đến khi Điền Y Y nhìn hắn với đôi mắt ngấn lệ, Lâm Hiên mới nói: "Đừng nóng lòng, chỉ cần nghe những gì tôi nói." 

Điền Y Y gật đầu, lo lắng nhìn Lâm Hiên.

"Bệnh của Đình Đình rất phiền phức, tôi cần phải từ từ sắp xếp kinh mạch của Đình Đình. Vì vậy, không thể chữa khỏi ngay lập tức được. Bệnh của Đình Đình phải mất khoảng một tháng mới khỏi, hiểu không?"

"Ô ô... Tôi hiểu, tôi rất vui vẻ. Đừng nói một tháng, là một năm, mười năm, một trăm năm. Chỉ cần Đình Đình có thể bình phục, tôi sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình. Ô ô..." Điền Y Y lớn tiếng bộc lộ dục vọng trong lòng. 

"Hừ, được rồi, bây giờ ngươi đi trước ăn đi, sẽ tốt cho ngươi." Lâm Hiên lấy một viên thuốc đưa tới tay Điền Y Y.

"A, không, ta không ăn được. Đưa cho Đình Đình. Đưa cho Đình Đình." Thiên Di Di phản kháng mạnh mẽ, chỉ nghĩ đến con gái mình. 

"Nữ nhân ngốc nghếch, ta còn có thứ này, tình trạng của Đình Đình cũng không cần, ta đã chuẩn bị sẵn thứ khác rồi, cứ thoải mái ăn đi." Lâm Hiên an ủi cô. 

Điền Y Y nghe Lâm Hiên nói như vậy, nàng cũng không có cự tuyệt, yên tâm uống viên thuốc. 

Ăn xong chưa đầy một lúc, Thiên Di Di đã hét lên và tìm nước giống như Tô Mỹ và những người khác. 

Sau đó, anh ta sẽ liên tục nhìn vào gương, nhìn trái nhìn phải, không quan tâm đến sự trần trụi của mình. 

Bản thân họ không quan tâm nhưng những người bên cạnh lại rất quan tâm, đặc biệt là gà trống sau cuộc nổi loạn. 

Lâm Hiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Điền Y Y, nhéo thật mạnh bộ ngực săn chắc của Điền Y Y, không ngừng đùa giỡn với chúng. 

Thiên Di Di không kêu lên cũng không từ chối. 

Cô ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên trong gương, cúi đầu, để Lâm Hiên tiếp tục vuốt ve cơ thể mình. 

Lâm Hiên ấn hai tay Điền Y Y vào tường, chậm rãi đưa con cặc hung dữ vào bên dưới âm đạo ướt át của Điền Y Y, chậm rãi đưa nó lên. 

Nó cũng phát ra âm thanh "guji...guji...". 

Thiên Di Di vẫn đang rên rỉ khe khẽ, để Lin Hiên bắt nạt sự nhút nhát của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngoan ngoãn và ngượng ngùng của Điền Y Y, Lâm Hiên cảm thấy mình đã in sâu vào linh hồn Điền Y Y, nhưng hắn biết mình không có. 

Thiên Di Di dường như cư xử rất tốt và ngoan ngoãn với Lin Hiên, không có bất kỳ sự phản kháng hay từ chối nào. 

Đặc biệt là khi cảm nhận được phản ứng giật cục và vụng về của Điền Y Y, Lâm Hiên càng tin chắc rằng đây là lần đầu tiên Điền Y Y bị xâm phạm như thế này. 

Hai người không có nhiều động tác, chỉ có trật tự tận hưởng cảm xúc của nhau. 

"Ân hừ... hừm..." Điền Nhất Y vẫn luôn đơn giản như vậy. 

"Huchi...huchi..." Lâm Hiên cũng thở dài. 

"Ừm...ah...ah..." Thiên Di Di đạt đến đỉnh điểm. 

Một tay vô thức nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, một tay bịt miệng hắn, phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Lâm Hiên chậm rãi thả lỏng tốc độ, để Điền Y Y hồi tưởng lại nhiệt tình của mình. 

Sau khi cảm nhận được tinh dịch ấm áp, dương vật của Lâm Hiên vô thức tăng lên một chút, điều này chỉ khiến Thiên Di Di càng thêm run rẩy. 

Nghĩ nghĩ, Điền Nhất Y ngượng ngùng liếc nhìn Lâm Hiên.

Anh nhẹ giọng nói: "Tiểu Hiên, em nhanh lên được không? Anh muốn đón Đình Đình về. A..."

Lâm Hiên nghe được lời nói của Điền Y Y, hắn tức giận đứng dậy. Trong lòng không nói nên lời, khiến hắn đánh mạnh vào âm đạo của Điền Y Y.

Bốc ra rất nhiều vết bọt, hắn đẩy mạnh Điền Y Y vào tường như trả thù, rồi dùng sức nhét vào bên trong. 

"À, hử... hử..."

"Ư-huh...ahhh...uh-huh...ồ ồ ồ..." Nhịp điệu của Thiên Di Di đã thay đổi, nhưng vẫn đơn điệu. 

Có lẽ lỗ mật của Thiên Di Di đã trở nên nhỏ hơn, có thể lỗ mật của Thiên Di Di đã trở nên nóng hơn. 

Sau khi Lâm Hiên không kiềm chế được ham muốn của mình, anh ta đã giáng cho cô hàng chục đòn. 

Buông Điền Y Y ra, phóng tinh dịch của mình lên mặt Điền Y Y đang nằm trên mặt đất. 

Một lượng lớn tinh dịch không ngừng rửa mặt Điền Nhất Y cho đến khi hắn xuất tinh xong. 

Điền Y Y từ đầu đến cuối đều không nói nên lời, chỉ lặng lẽ bị Lâm Hiên Nham xuất tinh. 

Tinh dịch đặc sệt giống như sữa rửa mặt, từ từ trượt qua má rồi chảy xuống ngực và đùi bên dưới. 

Sau khi Lâm Hiên nói xong, Điền Y Y rốt cục tức giận trừng mắt nhìn Lâm Hiên. 

Vào phòng tắm, Lâm Hiên cũng đi theo. 

Phòng tắm nhỏ đột nhiên trở nên đông đúc, Điền Y Y rửa sạch tinh dịch trên mặt. 

Anh ta nói với Lâm Hiên bằng giọng điệu có phần nịnh nọt: "Anh biết cách ngược đãi người khác."

Sau đó, hắn ngoan ngoãn tắm rửa cho Lâm Hiên, trên mặt lấy lại một tia bình tĩnh. 

Buổi chiều, Lâm Hiên chải đi chải lại kinh mạch của Đình Đình, không dừng lại cho đến khi trên mặt lấm tấm mồ hôi. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Điền Y Y, Lâm Hiên cười nói: "Không sao đâu, tình hình rất tốt, ít nhất không cần uống thuốc..."

"Thật sự rất tuyệt, thật sự... cảm ơn bạn... cảm ơn Xiaoxuan... Tôi rất vui..." Thiên Di Di hào hứng nắm lấy tay Đình Đình và cảm ơn Lin Hiên một cách hào hứng. 

"Bạn không cần phải nói lời cảm ơn với tôi. Trên thực tế, tôi muốn bạn nói với tôi rằng 'Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ'. Bằng cách đó, tôi cảm thấy rằng bạn không coi tôi như một người ngoài cuộc. Bạn có đúng không?" Lâm Hiên nhắm mắt lại sau khi nói điều này. 

Điền Y Y có chút im lặng, nhìn sắc mặt Lâm Hiên.

Tôi có chút hụt hẫng. Nghĩ lại tôi thấy mình quá lịch sự.

Điền Y Y mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên môi Lâm Hiên. 

Anh ấy nói: “Tôi sẽ thay đổi từ từ”.

Lâm Hiên mở mắt ra, nhìn Điền Nhất Y mỉm cười, nhanh chóng khôi phục linh lực trong cơ thể. 

Có lẽ Điền Y Y nhớ tới lời của Lâm Hiên. 

Những ngày sau đó, Điền Nhất Y quả nhiên trở nên rất tùy hứng, không còn khách khí như khách nữa. Đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ trở nên "bình thường". 

Đặc biệt với một người “bình thường” sẵn sàng làm việc đó mọi lúc, mọi nơi. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên lại thích ngồi im lặng cùng cô dưới ánh nắng và trò chuyện. 

Đôi khi cô ấy sẽ lặng lẽ ngủ dưới ánh nắng mùa đông mà không nói một lời. Cô không hề có ham muốn quan hệ tình dục bất cứ lúc nào, có thể là do tính cách trầm lặng của Thiên Di Di. 

Một tháng dài cuối cùng cũng trôi qua, Thiên Di Di vui vẻ nhìn con gái Đình Đình bước những bước nhỏ. 

Cô bước đi chậm rãi, vui vẻ hét lên “Mẹ ơi, mẹ ơi”. 

Hãy nhìn nụ cười bình thường trên khuôn mặt con gái tôi. 

Điền Nhất Y ôm chặt con gái, đau lòng khóc. 

Anh ấy không ngừng hét lên: "Tingting, cuối cùng thì em cũng ổn, cuối cùng cũng ổn. Thật tuyệt, thật tuyệt... Wuwu..."

Tingting dường như hiểu được nỗi buồn của mẹ. Khi cô dần dần tỉnh lại, cô đã gọi mẹ là "Bố". 

Bây giờ nhìn thấy bộ dáng của mẹ, Đình Đình lo lắng ôm mẹ, an ủi. 

Anh ta cũng nhìn Lâm Hiên bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ tò mò và biết ơn. 

Vào ban đêm, Lâm Hiên một mình ngắm cảnh đêm, suy nghĩ của anh rất phức tạp và lộn xộn. 

Đôi mắt anh đang vật lộn và u sầu. 

Đôi khi lông mày anh nhíu chặt, đôi khi vài giọt nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt anh. 

Hoặc có thể bạn hít một vài hơi thật sâu và trái tim bạn không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một cửa sổ ở đằng xa. Người mẹ ngồi bên cửa sổ mỉm cười cầm ly sữa đưa đến bàn con trai. 

Ông cũng nói gì đó, người con trai mỉm cười vui vẻ. Cậu con trai dường như đang cảm ơn mẹ. 

Người mẹ quay người bước ra khỏi phòng con trai, con trai tiếp tục lặng lẽ làm bài tập. 

Mọi thứ dường như thật tình mẫu tử, hiếu thảo và ấm áp ở khắp mọi nơi. 

Lâm Hiên trong lòng cảm thấy có gì đó. Sau khi siết chặt cơn tức giận trong tay, anh hít một hơi thật sâu. Đột nhiên Lâm Hiên thả lỏng cơ thể.

Nhìn ảnh ông bà trước mặt, tôi nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: “Con vẫn lớn, con vẫn sẽ lớn. Con vẫn có thể trưởng thành!”

Ba câu này rất mâu thuẫn và vô nghĩa, nhưng Lâm Hiên lại cảm thấy trong lòng chợt bừng sáng. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Lời nói của Thiên Di Di vang lên sau lưng anh, Lin Hiên dường như biết rằng Thiên Di Di đang ở phía sau anh. 

Không quay lại, anh hỏi: "Em không ở nhà bố mẹ em à?"

Thiên Di Di đi tới phía sau Lin Hiên, ôm lấy Lin Hiên đang ngồi trên ghế từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào vai Lin Hiên và trả lời câu hỏi: "Trong lòng bạn có một nỗi buồn sâu sắc, tôi có thể cảm nhận được nó ..."

"Hừ..." Lâm Hiên không nói gì, mà là dùng tay trái ôm lấy Điền Nhất Y trên vai, lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Có lẽ, ta tựa hồ đã thả bọn họ ra, hiện tại trong lòng rất rộng mở."

"Anh có thể quên nó được không?" Thiên Di Di dường như hiểu rất rõ nỗi buồn, và siết chặt bàn tay đang nắm tay Lin Hiên. 

"Bạn không thể quên nó, nhưng bạn có thể giải quyết nó. Phương pháp chỉ khác nhau."

"Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau buồn của bạn đang dần nhỏ đi. Bạn đang nghĩ gì vậy?" Điền Y Y muốn biết.

"Chà, thực ra đó là một phương pháp rất đơn giản. Nhưng rất hiệu quả!" Lâm Hiên mỉm cười nhìn Điền Y Y.

Thấy Điền Y Y rất tò mò và bối rối, cô nói: "Kỳ thật anh cũng hiểu nỗi buồn của chúng ta khác nhau, cách giải quyết cũng khác nhau. Anh coi nỗi buồn là sự trả thù, và anh chọn cách làm tê liệt chính mình. Nhưng tôi chỉ quay mặt đi khỏi nỗi đau và chọn cách quên đi. Người ta nói 'không yêu thì không ghét' và điều ngược lại mới đúng, họ cũng nói 'quên là sự trả thù vĩ đại nhất', anh hiểu không?"

Bàn tay của Điền Nhất Y vô thức run lên, cô có chút cố gắng nhắm mắt lại. Lâm Hiên dường như không muốn ngừng nói. 

Anh nói tiếp: "Thật ra em không thích anh, hay nói đúng hơn là em không muốn tìm người để dựa vào. Sự căm ghét chồng, sự giận dữ với cuộc sống và việc không muốn đối xử bất công với số phận của mình đã khiến trái tim em phẫn nộ và tê liệt, vì vậy em muốn sống với tâm lý trả thù. Em nghĩ rằng điều này sẽ rất hạnh phúc và thỏa mãn, phải không?" Nói xong, Lâm Hiên lặng lẽ nhìn về phương xa. 

Điền Y Y khóc, khóc thảm thiết, ngồi xổm trên mặt đất, lấy tay che mặt, không ngừng nức nở. 

Lâm Hiên đánh mạnh vào tim cô, khiến tim cô dâng trào. 

Lâm Hiên nghe thấy tiếng kêu của Điền Y Y nhưng cảm thấy rất bình tĩnh. Về phần tại sao hắn lại nói ra những lời này, là bởi vì hôm nay Điền Nhất Y ôm Đình Đình, ánh mắt hắn vừa giãy giụa vừa đau đớn. 

Đặc biệt là sau khi nhìn Lâm Hiên, sự hoảng sợ hiện rõ. 

Nghĩ đến vẻ mặt bình thường của Thiên Di Di khi tiếp xúc với mình, Lâm Hiên lập tức hiểu ra, mới nhận ra rằng dù sao thì anh cũng không có nhiều kinh nghiệm. 

Thật lâu sau, Điền Nhất Y dường như đã khóc đủ rồi. Cô đứng dậy, lặng lẽ nhìn Lâm Hiên. Cô muốn nói nhưng lại do dự. Trên thực tế, Lâm Hiên không giống như vậy. Lâm Hiên thực sự muốn nói rằng mình đã sai. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, hắn nhắm mắt lại chờ đợi quyết định của Điền Nhất Y, đây cũng là quyết định của chính hắn. 

"Tôi, tôi, tôi... tôi xin lỗi... tôi..." Điền Y Y chật vật mới nói ra được. 

Sau đó anh ta rời đi, nhưng không thể nói được. 

Cô thực ra muốn nói: “Thực xin lỗi, tôi sẽ báo đáp anh.” Nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ lại khiến cô ấy do dự, ngay khi cô ấy do dự. 

Anh ta không hề biết rằng trái tim của Lin Hiên đang dần chìm xuống. 

Như thể chờ đợi cú ngã cuối cùng xuống đất, lòng bàn tay của Lâm Hiên không còn chút khí lực nào. 

Đôi mắt anh lóe lên sự mong đợi. 

Nếu bạn nói bạn không quan tâm, bạn đang tự lừa dối chính mình. Lâm Hiên luôn hy vọng sẽ có một trái tim có thể tràn đầy hy vọng ngay từ đầu và sống một cuộc sống bình thường. 

Nóng đến mức hắn chưa từng nghĩ tới việc sử dụng năng lực của mình để khống chế Điền Nhất Y. Anh muốn một mối quan hệ bình thường, một tình yêu thực sự. 

"Hừ..." Lâm Hiên hít một hơi dài, cố gắng khống chế giọng điệu của mình. 

Nói nhẹ nhàng và kiên quyết: “Đừng do dự, tôi có thể hiểu được…”

Điền Y Y nghe được Lâm Hiên lời nói, lập tức trở nên trầm tĩnh bình tĩnh. 

Cảnh tượng hai người thân thiết hiện lên trong đầu cô, nhớ lại tất cả những điều họ đã nói, cô cảm thấy có chút bối rối và hoài niệm. 

Suy nghĩ của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn và suy nghĩ của anh trở nên linh hoạt hơn. Nghĩ lại các tình huống khác nhau, Thiên Di Di cuối cùng cũng cắn mạnh vào vai Lâm Hiên. 

Anh nói mơ hồ: "Em có buồn không, đồ khốn? Em biết rõ anh đến thế à? Anh rất ghét em, huh huh..."

Lâm Hiên không hề cảm thấy đau đớn, mặc dù vai đang chảy máu nhưng trong lòng vẫn mỉm cười ngọt ngào. 

Anh quay người lại, ôm lấy vai Điền Nhất Y, cười vui vẻ: “Haha…” Lúc này anh thực sự rất vui vẻ. 

Suy cho cùng thì đây chính là niềm hạnh phúc mà anh thực sự gặt hái được.

Thiên Di Di nhìn nụ cười nồng nhiệt của Lin Hiên và lần đầu tiên thực sự mỉm cười. 

Anh ta nhẹ nhàng chửi: "Thằng khốn nạn, anh là đồ ngốc. Anh cho rằng tôi cũng là kẻ ngốc sao? Tôi sẽ không bị lừa đâu. Hừ..." Lâm Hiên biết, Điền Y Y thật sự sống lại. 

Nhìn thấy nụ cười chân thành của Thiên Di Di, Lâm Hiên vui vẻ bế Thiên Di Di lên và quay một vòng. 

Anh ấy vui vẻ hét lên: "Tôi là đồ ngốc, tôi là đồ ngốc...haha..."

Điền Y Y đưa cho Lâm Hiên một cây búa, cười ngọt ngào trong nước mắt. 

Cô cứ nghĩ: “Giác quan thứ sáu của phụ nữ thực sự rất tốt”. Trên thực tế, Điền Nhất Y vẫn còn đang chật vật. Tuy nhiên, sau khi chậm rãi suy nghĩ, cô nhận ra rằng mình thực sự đã yêu chàng trai lớn này. Đặc biệt khi chàng trai lớn kể cho cô nghe mọi chuyện về mình một cách chân thành, cô cảm thấy chàng trai lớn có tình cảm thật sự với cô. 

Cô ấy giống như Lin Xuân đã nói trước đây. 

Luôn sống trong hận thù của chính mình và không cảm nhận được tấm lòng của chàng trai. 

Sau khi gạt bỏ mọi oán giận tối nay, tôi nhận ra sự chân thành của mình. 

Còn có một điểm nàng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng lại tự nhủ. 

Đừng dễ dàng rời bỏ cậu bé lớn tuổi này, nếu không bạn sẽ ra đi mãi mãi. 

Lâm Hiên mỉm cười sau, ác ý nhìn Điền Nhất Y, ôm Điền Nhất Y bước vào căn nhà nhỏ. 

Thiên Di Di ngượng ngùng nói: "Đừng đi quá xa, ngày mai tôi phải đón Tingting. Tối nay nhiều nhất là ba lần. Nếu không, tôi sẽ không phục vụ anh nữa, à, đau quá..." Lâm Hiên tự nhủ chắc chắn rằng Thiên Di Di đã thực sự thay đổi. 

Trước đây cô ấy sẽ không nói điều này. Cô mỉm cười nhìn Điền Y Y nói: "Này... Tôi phải đến mấy lần, nhưng người đàn ông của anh, tôi là người quyết định cuối cùng, nên cứ lên đây đi."

Lâm Hiên nói xong, Điền Nhất Y liền hét lên một tiếng, bay lên giường. 

Anh ta hét lớn: "A, khốn nạn, nhẹ nhàng... à ừ..." Ánh trăng chiếu sáng mặt đất. 

Nó cũng soi sáng trái tim của Lâm Hiên và Điền Y Y, khiến hai người thực sự hòa hợp. 

Trong lều, tiếng đàn ông trêu chọc và cơn giận dữ của phụ nữ tiếp tục nổi lên khắp nơi. 

Trong ánh sao lấp lánh, đã lâu lắm rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự cám dỗ thú vị của đồng phục

Thiên Di Di sống lại, để Lin Hiên trút bỏ gánh nặng trong lòng. 

Cuộc sống cũng rất êm đềm, không biết có cảm giác như mình đã học năm thứ ba cấp ba hay không. Lâm Hiên cũng có vẻ ổn định hơn, trên khuôn mặt xanh lét có vài sợi râu rõ ràng. 

Có lẽ trái tim Lâm Hiên đã tạm thời bình tĩnh lại và anh không còn kiểm soát được những người đẹp trong thế giới đầy màu sắc nữa. 

Không hề đề cập đến việc tận hưởng cuộc ân ái mẹ con thú vị hay ngủ chung giường. 

Chỉ lặng lẽ nhìn mây tụ rồi tan, nhìn thế giới thay đổi. 

Đương nhiên, không phải Lâm Hiên không nghĩ tới nữa, chỉ là tạm thời hắn chưa gặp phải loại ánh mắt đó. 

Tuy nhiên, chỉ là một bộ sưu tập mà tôi muốn có. 

Tô Mỹ và Thiên Di Di đã mang đến cho Lâm Từ một sự ngạc nhiên. 

Nghĩa là, giống như những người bạn, họ thường xuyên trò chuyện và đi mua sắm cùng nhau. 

Họ cũng hay trêu đùa nhau, và bất cứ khi nào bốn thiếu nữ xinh đẹp tụ tập trong một quán cà phê yên tĩnh, họ sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý. 

"Ông xã nhỏ, mau dậy đi! Con còn phải đến trường, sẽ muộn mất!" Sáng sớm, Điền Nhất Y không ngừng kéo Lâm Hiên đang nằm trên giường, vội vàng nhìn thời gian. 

Lâm Hiên bối rối mở mắt ra, nắm lấy cánh tay của Điền Y Y, kéo Điền Y Y vào trong lòng. 

Anh vui vẻ nói: “Không sao đâu, lớp một là với chị Tĩnh của em, đến ngủ với anh một lát, tối qua anh mệt quá…”

"Anh còn nói, cho dù tôi cầu xin tha thứ, anh vẫn không chịu thả tôi ra, muốn đâm chết người đó, phía dưới vẫn đau." Thiên Di Di túm lấy lưng Lâm Hiên và phàn nàn một cách khêu gợi. 

"Ha ha... Ai làm cho vợ ta Y Y xinh đẹp như vậy! Được, tới hôn nàng đi..."

"Không, em mau dậy đi. Nếu không, nếu đến muộn, lần sau em gặp chị Cảnh sẽ lại cười nhạo anh, ừ... khốn kiếp... ừ..." Sau một nụ hôn ngọt ngào. 

Dưới sự chiều chuộng của Thiên Di Di, Lâm Hiên nhanh chóng mặc lại quần áo, hôn Thiên Di Di rồi rời đi, trên đường ngân nga những bài hát vui vẻ. 

"La la la... la la..." Anh quay lại nhìn Điền Y Y vẫn đang đứng ở cửa. 

Những gì Thiên Di Di nói vào đêm đó ba năm trước hiện lên trong đầu anh. 

“Anh có thể khắc nó lên người tôi được không?” Thiên Di Di đưa ra một đề nghị rất kỳ lạ. 

Lâm Hiên rất khó hiểu, nhất là Lâm Hiên chưa từng nghĩ tới chuyện này. 

"Tại sao?" Lâm Hiên tò mò nhìn Điền Y Y.

"Chà, nói thế nào đây? Tôi chỉ muốn bạn đối xử bình đẳng với mọi người. Có thể bạn sẽ thấy lạ, nhưng đôi khi phụ nữ không hiểu được suy nghĩ của chính họ. Hơn nữa, khi nghe bạn kể câu chuyện của họ, tôi cũng muốn được như họ. Tôi được bạn quan tâm và quý trọng, và tôi biết bạn thích tôi. Nhưng, tôi không muốn trở thành một người khác trong thế giới của bạn, hiểu không? Ngoài ra, bạn nên giữ nguyên bản chất thật của mình trong cuộc sống và không thay đổi ý định ban đầu. Hứa với tôi nhé?"

"Ngươi... này, thật là một cái lý luận kỳ quái, được thôi, nhưng thực ra ngươi có khắc hay không cũng không thành vấn đề. Bởi vì khắc ngươi cũng giống nhau, giống như Lý Cảnh, ta chỉ là khơi gợi dục vọng trong lòng nàng bị đè nén mà thôi. Hiểu không? Bất quá, ta vẫn đồng ý với ngươi, hiện tại ngươi nhìn ta." Lâm Hiên kích hoạt khắc linh hồn, một tia sáng màu tím chiếu sáng trán Điền Y Y.

"Anh thích sự dịu dàng của em, và em cũng yêu anh rất nhiều, mãi mãi. Em sẽ sống hạnh phúc mãi mãi."

Chơi một hồi, Lâm Hiên nhìn thấy Điền Y Y tỉnh lại, hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

"Anh không có ấn tượng gì với tôi à? Tại sao anh không cảm nhận được?" Thiên Di Di không thể tin được nhìn Lâm Hiên và nhìn cơ thể cô với vẻ khó hiểu. 

"Cô ngốc, tôi đã nói rồi, đối với cô không có tác dụng gì, bởi vì cô thích tôi. Cho nên, sẽ không có khác biệt rõ ràng nào, ngoại trừ một tác dụng khác, giống như ánh mắt của Dương Ninh, cô biết đấy!"

"Ồ, thế đấy, cười khúc khích... khá là vui." Điền Y Y vẻ mặt thờ ơ. 

Anh vừa bước vào lớp, Lý Tĩnh cũng theo anh vào trong. 

Khi nhìn thấy Lâm Hiên, anh ta cười khúc khích nhìn Lâm Hiên và bắt đầu lớp học. 

Anh ta vẫn cố tình chăm sóc đặc biệt cho Lin Hiên, Lin Hiên đã quen với việc đó. 

Nhìn thấy cách các bạn cùng lớp nhìn Lý Kinh, Lâm Hiên nhìn Lý Kinh với một nụ cười kỳ lạ. 

Gợi mở ánh mắt bí mật của người đẹp, sau giờ học vào buổi trưa, trong phòng tắm của trường. 

Lý Kinh mím chặt môi và đứng trong lưới nhỏ, một tay chống vào tường. 

Cô liều mạng đè nén khoái cảm trong cơ thể, chiếc váy tinh xảo được buộc quanh eo, để lộ cặp mông đầy đặn. 

"Hmm... Hmm... Nhanh lên... Chồng có con cặc lớn... Hmm... Sẽ có người vào... Hmm..." Lý Kinh không ngừng quay lại thúc giục Lin Xuân, và cơ thể cô ấy không ngừng di chuyển về phía sau để phục vụ cho con cặc của Lin Xuân. 

"Huh...ồ...thầy giỏi...âm hộ của bạn thật thoải mái với tôi...ừm...không sao đâu...khi người ta đến...họ đã làm vậy...ah...có rất nhiều nước trong âm hộ của bạn..." Lâm Hiên đưa một tay vào trong quần áo của Lý Kinh và chơi với bộ ngực lớn của Lý Kinh. 

Một tay nắm lấy vạt váy của Lý Tĩnh, dùng sức kéo ra sau. Con cặc của anh ta sủi bọt trắng xóa không ngừng bơm vào trong lồn Lý Cảnh. 

"Uh-huh... cậu chỉ là một... học sinh hư... ừ-huh... khi giáo viên đi vệ sinh... cậu phải bắt nạt tôi... ừ-huh... tôi hiểu rồi..."

"Này này... ai bắt cô giáo tiểu trong tư thế tục tĩu thế này!... Ôi... kẹp chặt hơn... Tôi sắp xuất tinh..."

"A... nhanh lên... Tôi cũng muốn... chết... ừm... đừng... xuất tinh... vào... cơ thể tôi... Chiều tôi phải đến lớp... ừm... nó sẽ chảy ra... vớ... a..."

"Được rồi...thả vào...miệng anh...anh phải ăn nó đi...ah..."

"Được rồi... được rồi... nhanh lên... tôi sắp chết rồi... ôi..."

"Gudong... Gudong..." Lý Kinh đưa con cặc của Lin Hiên vào miệng. 

Anh ta nuốt từng giọt tinh dịch của Lin Xuân và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lin Xuân. 

Mãi cho đến khi phần thân dưới của Lâm Hiên được làm sạch, Lâm Hiên mới hài lòng ngồi xuống bồn cầu. 

Lý Kinh giận dữ trợn mắt nhìn Lâm Hiên và bắt đầu thu dọn quần áo. 

Anh ấy còn nói: "Anh là một kẻ biến thái. Lần nào anh cũng xuất tinh nhiều đến mức khiến người khác cảm thấy no. Tối qua Y Y không phải đã cho anh ăn sao? Trời ạ..."

"Hehe... Thế cậu đút cho tôi ăn nhé? Cô giáo dâm đãng của tôi!" Lâm Hiên ác độc nhìn Lý Cảnh, cười uy hiếp. 

"Hừm, đợi đến buổi chiều xem ta vắt khô ngươi như thế nào. Được rồi, mau ra ngoài, không an toàn..." Lý Kinh lập tức phản bác lời trêu chọc của Lâm Hiên, kéo Lâm Hiên ra khỏi lưới. 

Lớp học buổi chiều vẫn là một môn học đơn giản, đối với Lâm Hiên tất nhiên là đơn giản. 

Tan học, Lâm Hiên đang định đi tìm Lý Cảnh Nhạc thì nhận được điện thoại của Dương Ninh gọi ra. 

Vừa ra khỏi trường, anh đã nhìn thấy bóng dáng của Dương Ninh. 

Lâm Hiên ngưỡng mộ vẻ đẹp của Dương Ninh khi cô bước đi, mặc một chiếc váy đỏ và đôi tất mỏng màu da thịt. 

Với mái tóc dài xinh đẹp tung bay trong gió và đôi dép cao gót trong suốt như pha lê, Dương Ninh đứng xinh đẹp dưới gốc cây và nhìn Lâm Hiên. Khi nhìn thấy Lâm Hiên, cô bước tới với nụ cười trên môi. 

"Hôm nay em thật xinh đẹp, Ninh Nộ của anh, em có nhớ anh không?" Lâm Hiên nắm tay Dương Ninh đi vào siêu thị gần đó. 

"Ừ, Ninh Nữ muốn ở cùng chủ nhân, muốn nói với chủ nhân một chuyện." Dương Ninh nắm lấy tay Lâm Hiên, vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Ồ, có chuyện gì thế?" Lâm Hiên tò mò nhìn Dương Ninh. 

"Chủ nhân, tôi, tôi đã ly hôn với anh ta. Chủ nhân, ngài không trách tôi chứ?" Giọng điệu của Dương Ninh có chút lo lắng. Lâm Hiên sửng sốt một lát khi nghe được lời nói của Dương Ninh. Hắn có chút ngốc nghếch nhìn Dương Ninh cúi đầu. 

Mặc dù Lâm Hiên đã nghĩ đến việc yêu cầu Dương Ninh rời khỏi Trương Quân, nhưng anh không ngờ rằng Dương Ninh lại chủ động rời đi. 

Nhìn Dương Ninh đang căng thẳng, Lâm Hiên ôm lấy Dương Ninh hỏi: "Sao em lại làm như vậy?" Dương Ninh tựa hồ đã lấy hết can đảm. 

Nhìn Lâm Hiên, hắn nói: "Ta chỉ muốn hoàn toàn đến bên cạnh chủ nhân, muốn không có bất kỳ ràng buộc nào hầu hạ ngươi. Chủ nhân, ta có sai không?"

Lin Xuân đã rất cảm động sau khi nghe điều này. Suy cho cùng, tất cả những chuyện này đều là do chính anh gây ra, Lâm Hiên không muốn đạo đức giả. 

Anh nói thẳng với Dương Ninh: "Được rồi, từ nay em có thể ở cùng anh và ở trong nhà anh, em hiểu không?"

"Thật sao? Thật tuyệt vời. Cảm ơn Chúa. Cười khúc khích... Ninh Nữ vui quá." Dương Ninh rất vui mừng. Lý Cảnh đã có thể ly hôn thì tại sao Dương Ninh lại không thể. 

Lâm Hiên không nghĩ mình đã làm gì sai sao? Bởi số phận không cho anh sự lựa chọn. 

Hơn nữa, chúng ta đã dấn thân vào con đường này rồi, vậy tại sao lại phải lừa dối bản thân và người khác và giả vờ là chính mình. 

Hành lý của Dương Ninh rất đơn giản, chỉ có chính cô thôi. 

Sau khi theo Lâm Hiên về nhà, anh chăm chỉ đi vào phòng bếp của Điền Y Y và bận rộn. 

Khi nói về quê hương của Thiên Di Di, chúng ta phải nói đến công việc tiên phong của Lâm Hiên. 

Hiện tại, nhà Lâm Hiên và nhà Điền Y Y đã được kết nối. 

Gắn kết hai nhà lại với nhau rất thuận tiện, cũng thuận tiện cho Điền Nhất Y và Điền Nhất Y làm chuyện xấu hổ. Tất nhiên, Dương Ninh sẽ được bổ sung trong tương lai. 

"Ninh Nữ, tới đây." Lâm Hiên ngồi trên ghế. 

Vẫy tay chào Dương Ninh, Dương Ninh nhanh chóng bước tới theo chỉ dẫn. 

Lâm Hiên hỏi: "Chủ nhân, ngài cần gì?"

"Ừ, tạm thời không cần thiết. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Nói đi, chủ nhân, Ninh Nộ đang nghe đây!"

Lâm Hiên nhìn Dương Ninh ngoan ngoãn ngoan ngoãn, kéo Dương Ninh lại gần rồi ôm cô. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất của Dương Ninh bằng cả hai tay, nói: "Bây giờ em đã đến ngôi nhà này, từ nay đây sẽ là nhà của em, em hiểu không?"

"Ừ, Ninh Nữ nhớ kỹ rồi, Ninh Nữ rất vui vẻ. Âm..." Dương Ninh nhẹ nhàng rên rỉ, tay Lâm Hiên xuyên vào thật sâu. 

Lâm Hiên dùng ngón tay mở quần lót của Dương Ninh, chậm rãi nhét vào, nghịch nghịch rồi nói: "Được rồi, vậy ngày mai cậu đi mua một ít đồ dùng cần thiết hàng ngày và quần áo cho mình đi. Còn có một số đồ lót mà tôi rất thích, cậu biết không? À, nhân tiện tôi cũng mua một chiếc giường lớn, cậu hiểu không?"

"Ừm... được, thưa ngài, tôi đã ghi nhớ rồi, ngày mai Ninh Nữ sẽ đi. Ôi... thưa ngài, ngài nhẹ nhàng, chờ chút..." Dương Ninh bị Lâm Hiên trêu chọc đánh thức, dùng một đôi ánh mắt mê người nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đưa những ngón tay sáng bóng của mình ra trước mắt Dương Ninh, cười nói: "Ha ha... Ninh Nô thân yêu của ta, ngươi ướt quá! Nhưng hiện tại ta không thể cứu ngươi, ta phải làm bài tập. Hehe..."

Lâm Hiên nói xong xoay người lấy bài tập về nhà ra. 

Dương Ninh oán hận nhìn Lâm Hiên, mím môi. 

Hắn nói: “Đại nhân, ngài sẽ trêu chọc Ninh Nộ.”

"Haha...Tôi vẫn còn là sinh viên! Tất nhiên là tôi phải học trước!...Nhưng tôi có rất nhiều thời gian rảnh với con cặc to của mình. Bạn có muốn thử không? Hmm..."

"Ồ, đúng vậy, Ninh Nữ thật muốn ăn a..." Dương Ninh ngoan ngoãn bò xuống dưới bàn Lâm Hiên nói. 

Nằm trên đùi Lâm Hiên, anh khéo léo mở khóa kéo của Lâm Hiên, lấy dương vật ra và nhanh chóng nuốt vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lâm Hiên thực sự bắt đầu làm bài tập về nhà. Suy cho cùng, đây cũng là một phần của việc tu dưỡng tâm hồn. Dù vượt trội hơn người thường nhưng anh vẫn phải bơi ngược dòng và tiếp tục học tập.

Tuy nhiên, thỉnh thoảng khuôn mặt lại co giật chứng tỏ khả năng nói tiếng bụng của Dương Ninh rất xuất sắc.

"Ừm...nhẹ nhàng hơn...Ninh Nộ...vào sâu hơn...ồ...thoải mái..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Dương Ninh nuốt nước bọt thật sâu, nước bọt không ngừng chảy xuống.

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy trông giống như anh ấy đang tận hưởng.

Trong túp lều lúc chạng vạng, chàng trai tận hưởng niềm vui học tập và sự an ủi của người phụ nữ.

Thỉnh thoảng, anh sẽ rên rỉ nhẹ nhàng, và người phụ nữ sẽ bị ám ảnh bởi việc vuốt ve biểu tượng của người đàn ông.

Mãi cho đến khi chàng trai xuất tinh dịch đặc vào miệng người phụ nữ, anh ta mới hài lòng vỗ nhẹ vào mặt người phụ nữ và học cách nhận ra cô ấy. Đêm vừa mới đến.

Lâm Hiên đối mặt một bàn đồ ăn ngon, nhưng ăn không ngon. 

Nguyên nhân là do cô bé đối diện... Từ Đình.

Cô gái thỉnh thoảng trừng mắt nhìn Lâm Hiên, sau đó nói: "Anh chàng keo kiệt."

Ăn thêm vài miếng cơm rồi lặp lại các động tác trước đó. 

"Được rồi, được rồi... đừng nhìn chằm chằm nữa. Mắt bạn sắp lồi ra rồi! Tôi thực sự không nói nên lời và muốn hỏi bầu trời." Lâm Hiên chán nản nhìn Từ Đình và nói. 

"Hừ, ai bảo cậu không đưa nó cho tôi? Huh, tôi chỉ muốn tiếp tục đẩy bạn. Cho đến khi bạn hứa với tôi, nếu không, tôi sẽ làm điều này mỗi ngày! Hừ..." Từ Đình lại trừng mắt nhìn Lâm Hiên. 

"Ta đã nói không có cách nào rồi, vì sao ngươi không làm được? Tôi thực sự... ugh... ăn..." Lâm Hiên cảm thấy vô cùng bất lực. 

Nhìn Điền Nhất Y ở bên cạnh như không có chuyện gì xảy ra, Lâm Hiên nói: "Xin chào! Vợ xinh đẹp của anh ơi, em có nên bày tỏ ý kiến ​​của mình không? Thật khó để tôi giải thích...bạn có nghĩ vậy không?"

"Hừ, đừng nghĩ tới việc kéo mẹ tới giúp con. Tôi tin mẹ đang tìm bạn. Ta chỉ muốn ngươi nói. . . " Điền Y Y đã bị Hứa Đình chặn lại, nàng còn chưa kịp nói chuyện. 

Điền Y Y đỏ mặt nhìn Lâm Hiên cùng con gái, thản nhiên nói: "Ta không biết, ta muốn ăn..."

Lâm Hiên đau đầu nhìn Hứa Đình. Trong lúc nhất thời, anh thực sự không thể hiểu nổi cô gái này. 

Nhìn Từ Đình, tôi nhớ đến ngày Chủ nhật hai năm trước. Từ Đình định sang nhà bà ngoại chơi vào buổi sáng. Lin Xuân cũng hẹn Thiên Di Di để thi đấu giao hữu khi Từ Đình rời đi. 

Rốt cuộc, Thiên Di Di vẫn chưa kể cho Từ Đình về bản thân và Lin Hiên. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là giữa trận chiến, khi trận chiến đang diễn ra ác liệt, Từ Đình đã quay lại và ở bên ngoài một lúc. 

Cuối cùng, mọi thứ trở nên rõ ràng. 

Tuy nhiên, điều khiến mọi người ngạc nhiên chính là những gì Từ Đình nói. 

Cô nói với Lâm Hiên và Điền Y Y rằng chuyện này cô đã biết từ lâu. 

Anh ấy cũng nói không có gì to tát, chỉ là mẹ tôi thích anh Lâm Hiên mà thôi! Chuyện đó không có gì to tát và cô có thể hiểu được niềm hạnh phúc của mẹ mình. 

Nghe vậy, Lâm Hiên trong giây lát có cảm giác cô bé này đã biến thành yêu tinh. Cô ấy đã có thể nói những điều như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Tingting nói, Lâm Hiên và Thiên Di Di đã công khai hợp tác với nhau. Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là do Điền Nhất Y do dự. Nếu chỉ có vậy thì hãy quên nó đi. 

Không ngờ, một cô gái Từ Đình nhìn thấy Thiên Di Di ngày càng trẻ đẹp, đặc biệt sau khi nhìn thấy thân hình cong của Thiên Di Di, cô gái này rất ghen tị. 

Sau nhiều lần tìm hiểu và suy nghĩ, mục tiêu đã chỉ vào Lâm Hiên. 

Cô không ngừng quấy rầy Lâm Hiên để khiến cô giống mẹ mình, nếu không cô sẽ không để Lâm Hiên đi. 

Lâm Hiên giải thích rất nhiều, nhưng cô gái này chỉ là không tin, dần dần như thế vướng mắc cho đến bây giờ.

Nhìn Từ Đình với đôi mắt lồi ra, Lâm Hiên đau đầu nói: "Ta đã nói với ngươi, thân thể ngươi cần phải chậm rãi phát triển mới giống như mẹ ngươi, tại sao ngươi không nghe? Hơn nữa, ngươi nhất định muốn trở nên trẻ hơn, ngươi phải suy nghĩ một chút. Một khi muốn trở nên trẻ hơn, sau này ngươi sẽ luôn như vậy. Cho nên, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ..."

"A, thật ra thì trước tiên con không muốn trẻ lại, nhưng mẹ phải nói cho con biết tại sao ngực của con không to bằng mẹ. Nhưng mẹ con lại to như vậy? Ối...Mẹ làm gì thế, đau quá!" Từ Đình bị Thiên Di Di nhút nhát dùng đũa đánh. 

"Haha... Chuyện này nhất định phải hỏi mẹ ngươi đúng không? Người đẹp Yiyi... Haha..." Lâm Hiên cuối cùng cũng trả thù được, nhưng dường như cô ấy đang đứng ngoài cuộc. 

Mỉm cười, cô nhìn Điền Y Y một cách mơ hồ. 

"Em... ăn tối rồi, Đình Đình. Anh Xuân của em nói đúng đấy. Bây giờ em đang lớn chậm, sau này sẽ ổn thôi. Đến lúc đó, Đình Đình của anh sẽ còn xinh đẹp hơn cả mẹ em, em hiểu không?" Thiên Di Di trợn mắt nhìn Lâm Hiên với ánh mắt tức giận, sau đó kiên nhẫn nói với Từ Đình. 

Sau bữa tối, đáng lẽ sẽ có một trận chiến khốc liệt, nhưng Lin Hiên phải đến trường mỗi tối để tự học. 

Cho dù trong trường không có Lý Cảnh, Lâm Hiên vẫn muốn lưu lại một ít ký ức thời trung học. 

"A, lớp học cuối cùng cũng kết thúc. Thôi, nên quay về thưởng thức cô gái xinh đẹp của tôi thôi, hehe..." Lâm Hiên hưng phấn lên xe, nhanh chóng lao về nhà. Có lẽ vận may tình duyên của Lâm Hiên lại một lần nữa ập vào cuộc đời Lâm Hiên. 

Ngay khi Lâm Hiên đi được nửa đường, một bóng dáng quyến rũ lọt vào mắt anh. 

Lâm Hiên đột nhiên dừng xe, lặng lẽ nhìn người phụ nữ áo trắng đối diện. 

Người phụ nữ không xinh đẹp quyến rũ nhưng lại rất dễ thương và vui tươi. Khuôn mặt của cô gái tròn. 

Đôi mắt to và mái tóc được buộc lại. 

Anh ấy cao khoảng 1,65 và trông rất ngoan. 

Về phần tại sao hắn lại cảm thấy bị cám dỗ, đó là bởi vì Lâm Hiên rất cảm động khi nhìn thấy cô gái này mặc bộ đồ. 

Cô gái có thể đã trốn khỏi nơi làm việc và vẫn mặc đồng phục làm việc, tức là đồng phục y tá. 

Tất cả đều mặc đồ trắng, mũ trắng, giày trắng. 

Bộ quần áo trắng, đôi tất trắng và thậm chí cả chiếc túi trên tay cô cũng màu trắng. 

Lâm Hiên càng xem, trong lòng càng hưng phấn. Có lẽ là do ảnh hưởng của bộ phim ngắn, hoặc cũng có thể là anh nhìn thấy sự cám dỗ từ bộ đồng phục của cô gái. Nói tóm lại, lúc này Lâm Hiên thực sự muốn xé nát đồng phục của cô, sau đó ép cô xuống và khám phá cô thật kỹ. 

Cô gái dường như đang đi mua sắm. Khi nhìn thấy cô gái đi đến cổng siêu thị và bước vào, Lâm Hiên cảm thấy hưng phấn và bốc đồng. 

Trong tiềm thức, tôi băng qua đường và đi đến cửa siêu thị. 

Tôi nhìn cô gái bên trong qua tấm kính và thấy rằng cô gái đó đã mua một thứ gì đó và đang trả phòng. 

Lâm Hiên trốn ở chỗ tối, cô gái có vẻ rất lo lắng. 

Sau khi rời khỏi siêu thị, tôi vội vàng bước về phía trước, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm vài câu. 

Lâm Hiên chậm rãi ôm cô gái trên lưng, đi tới một bệnh viện nhỏ. 

Lâm Hiên rất quen thuộc với bệnh viện này. 

Bởi vì khi ông bà tôi còn sống, họ thường đến đây chữa bệnh, Lâm Hiên cũng đến đây vài lần. 

Tôi không thể nói rằng tôi hiểu mọi thứ bên trong, nhưng ít nhất nó cũng tương đối rõ ràng. 

Nhìn cô gái bước vào bệnh viện, Lâm Hiên nhanh chóng đi đến cửa bên kia của bệnh viện, dùng linh lực của mình mở khóa. 

Lâm Hiên biết bệnh viện này ban đêm vắng tanh. 

Có thể nói nó giống như một nhà kho lớn màu trắng. Nguyên nhân chủ yếu là ở bệnh viện này không thấy bệnh nặng, bệnh nhẹ không cần nhập viện. Vì vậy, về đêm bệnh viện này gần như vắng tanh. 

Vào bệnh viện, Lâm Hiên chậm rãi đi đến một góc nhìn thấy cô gái. 

Bệnh viện về đêm rất yên tĩnh và quỷ dị, cô gái đứng trước bàn y tá. 

Anh ta nói với một y tá già béo: "Chị Hứa, tôi đã mua những gì chị muốn!"

Cô y tá gọi chị Hứa giật chiếc túi nhựa mà cô gái đặt xuống. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Haha... cảm ơn Tiểu Lâm. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền bạn quá muộn..."

Cô gái tên Xiaolin thờ ơ trả lời: "Không sao đâu chị Hứa. Lần này em ổn phải không? Không giống như chạy việc vặt đâu! Ôi chị Hứa, bác sĩ X và những người khác đâu rồi, vừa rồi họ có ở đó không?"

"Đừng nhắc tới, cũng không phải là ngươi không biết. Mỗi lần trực ca đều sẽ đi ra ngoài uống rượu. Hai người bọn họ làm sao có khi nào yên lặng hoàn thành ca làm việc! Hơn nữa, Tiểu Lâm, ngươi cũng nhìn thấy, lúc này không có người, ngay cả một con ma cũng không có." Chị Hứa quay lại vừa nói vừa cất đồ đạc đi. 

Tiểu Lâm tựa hồ cũng không để ý lắm, bước vào. 

Sau đó anh ấy nói với chị Hứa: "Chị Hứa, chị đi nghỉ ngơi đi. Bốn giờ sáng tôi sẽ đổi ca với chị. Hay là tôi nên theo quy định cũ?"

"Được rồi, nhưng, Tiểu Lâm, tối nay em nên đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai anh có một ngày nghỉ, đổi ca với em có thể nghỉ ngơi. Vậy em đi nghỉ ngơi trước nhé?" Chị Hứa dường như đã biết phải làm gì. 

"Ừ, không sao đâu. Vậy chị Hứa, em đi nghỉ trước. Có cần gì thì cứ gọi cho em, em đi đây!" Xiaolin nói rồi tự mình đi lên lầu đến bệnh viện. 

Sau khi cô bán hoa nói "Này", cô mở túi nhựa và lấy những món đồ bên trong ra. 

Nhìn cô gái nhẹ nhàng đi lên lầu, Lâm Hiên lại im lặng chờ đợi cho đến khi mọi việc gần xong. 

Sau khi cô gái tên Tiểu Lâm lên lầu, Lâm Hiên nhanh chóng đi đến trạm dịch vụ y tá. Y tá tò mò nhìn Lâm Hiên và hỏi: "Cô là ai? Có muốn gặp bác sĩ không? Cô nói ừm..." Cô y tá chậm rãi gọi chị Hoa bắt đầu trợn mắt, tay buông thõng. 

"Bạn là một người máy ngoan ngoãn. Người đứng trước mặt bạn là chủ nhân của bạn. Bạn sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình như một người máy một cách tôn trọng và ngoan ngoãn. Bởi vì sự đặc biệt của bạn, bạn không thể bị người khác biết đến. Chỉ khi chủ nhân gọi bạn, bạn mới có thể thể hiện bản chất của mình như một người máy. Bình thường, bạn là chính mình. Đừng để người khác nghi ngờ bạn. Bạn sẽ luôn ghi nhớ những lời này. Từ giờ trở đi, danh hiệu của bạn trước mặt chủ nhân sẽ là Cô Béo."

Sau khi Lâm Hiên khắc một chỉ dẫn kỳ lạ về việc trở về nhà, anh thu đôi mắt linh hồn của mình lại và từ từ đợi Chị Hoa tỉnh lại. 

Một lúc sau, chị Hứa tỉnh dậy sau cơn mê. Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hiên, ánh mắt của cô ấy có chút bối rối, cô ấy cung kính nói: "Xin chào chủ nhân, Cô Béo muốn chào hỏi ngài, ngài có cần phục vụ gì không?" Lâm Hiên ngạc nhiên nhìn chị Hứa. 

Tôi rất tò mò và nghĩ: “Có phải vì mình lớn tuổi hơn và trải nghiệm nhiều nên mới có thể nói những lời trơn trượt như vậy không? Nhưng điều này thực sự rất hay!” Lâm Hiên nhìn chị Hoa, hỏi: "Cô gái vừa nói chuyện với chị là ai? Cô ấy bao nhiêu tuổi?"

"Sư phụ, vừa rồi ngài đang nói y tá sao? Cô ấy tên là Hạ Lâm, năm nay 21 tuổi." Chị Hứa trả lời rõ ràng câu hỏi của Lâm Hiên. 

"Được rồi, vậy ngươi nói cho ta biết ngươi biết hắn cái gì, nhớ nói rõ ràng." Lâm Hiên ngồi trên ghế, rất chăm chú lắng nghe. 

"Vâng, thưa chủ nhân, cô ấy tên là Charlene. Cô ấy 21 tuổi. Nhà cô ấy ở trên hòn đảo nhỏ bên cạnh. Cha mẹ cô ấy sống ở đâu? Cô ấy còn có một đứa em trai hình như đang học đại học ở bên ngoài. Cô ấy mới đến làm việc ở bệnh viện này năm nay. Cô ấy không có bạn trai và hiện đang sống trong một căn nhà thuê cách đó không xa. Đó là tất cả những gì tôi biết về chủ nhà."

Lâm Hiên nghe xong, lặng lẽ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Bây giờ chỉ có hai người ở bệnh viện à? Không có bác sĩ à? Có bệnh nhân nhập viện không? Bệnh viện của anh ban đêm có khóa cửa không? Buổi tối thường có người ở đó à?"

"Sư phụ, trong bệnh viện chỉ có hai người, Charlene và ta. Bác sĩ đi ra ngoài uống rượu, đoán chừng là hai ba giờ đêm mới trở về. Trong bệnh viện không có bệnh nhân, buổi tối cửa sẽ khóa. Tuy nhiên, phải đến mười hai giờ, buổi tối gần như không có người đến." Chị Hứa trả lời cẩn thận từng câu hỏi.

"Ồ, tôi hiểu. Bây giờ anh sẽ lặng lẽ trực ở dưới đó. Anh không cần phải phục vụ tôi nữa. Khi tôi triệu tập anh, anh sẽ phục vụ tôi, nhớ không? Ồ, và còn nữa! Nếu những bác sĩ đó quay lại và hỏi về Charlene, anh chỉ nói rằng cô ấy bị ốm và để cô ấy về nghỉ ngơi. Anh hiểu không?"

"Được rồi, chủ nhân, tôi đã nhớ hết rồi." Chị Hứa nói xong liền đứng lặng lẽ. 

Lâm Hiên suy nghĩ một chút, tà ác cười nói. 

Anh lặng lẽ đi lên lầu. 

Đi về phía người đẹp nóng bỏng trong bộ đồng phục, Charlene vẫn đang xem phim trên điện thoại. 

Nhưng cô không hề biết rằng cuộc đời cô sẽ sớm có một sự đảo ngược gây sốc giống như trong phim và cô sẽ không bao giờ như xưa nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Truyền thuyết về con cáo trắng

Lâm Hiên từng bước đi về phía cầu thang, cuối cùng thở dài một hơi, Lâm Hiên xuất hiện ở hành lang tầng hai. 

Không cần suy nghĩ, anh bước đến căn phòng có ánh sáng duy nhất trên tầng hai, bước chân anh nhẹ nhàng và im lặng. 

Bước vào cửa, cô nhìn thấy bóng dáng Charlene qua khe cửa đang mở. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của Hạ Lăng, Lâm Hiên nóng lòng xông vào. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn cố chịu đựng. 

Sau khi cẩn thận quan sát tình hình bên trong, Lâm Hiên mỉm cười khi nhìn thấy hai chiếc tai nghe trong tai Hạ Lâm. 

Nhẹ nhàng mở cửa, cô bước từng bước đến trước mặt Charlene. 

Theo bước chân, trái tim Lâm Hiên dường như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đặc biệt là cảm giác hồi hộp và phấn khích, giống như kẻ trộm đang từ từ tiếp cận món đồ mình mong muốn. 

Anh ta sẽ sớm coi nó là của riêng mình, sự phấn khích và nhịp tim không thể diễn tả được khiến Lin Hiên dựng tóc gáy. 

Một bước, hai bước, ba bước...

Đi đến giường bệnh nơi Charlene đang nằm, Lâm Hiên nhìn Charlene vẫn đang đắm chìm trong thế giới điện ảnh. 

Tim hơi chậm lại, giống như rắn độc đang lặng lẽ quan sát con mồi, chuẩn bị giáng một đòn. 

"Hừ..." Lâm Hiên hít sâu một hơi. 

Sau đó, anh nhanh chóng áp linh lực vào huyệt đạo phía sau đầu Charlene. 

Hạ Lăng đập đầu vào điện thoại một tiếng “bùm” rồi ngất đi. 

Lâm Hiên không vội khắc chỉ dẫn. Anh biết Hạ Lâm nhất thời sẽ không tỉnh lại nên muốn nhìn thật kỹ và chạm vào người đẹp mặc đồng phục. 

Lâm Hiên lật Charlene lại, lặng lẽ nhìn người đẹp đang ngủ trong rừng của Charlene, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái miệng mềm mại và gợi cảm của Charlene. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ đưa tay tới răng của Charlene và kéo chúng vài lần, để nước bọt ngọt ngào của Charlene dính vào chúng, và những ngón tay của anh sẽ nhẹ nhàng dạo chơi xung quanh. 

Cổ trắng, ngực cao và săn chắc, vòng eo thon.

Cuối cùng, cô trượt đến đôi chân tất trắng hấp dẫn nhất của Charlene và từ từ xoa đi xoa lại chúng. 

"Wow, nó thật đẹp và mượt mà. Ôi, đôi chân thật gợi cảm, giống như được làm từ ngọc trắng. Chà, bàn chân cũng không to, khi quấn trong tất chân cũng rất dễ thương và dễ thương." Lâm Hiên không ngừng vuốt ve đôi chân mềm mại của Charlene, trong lòng khen ngợi vẻ gợi cảm của Charlene. 

"Wow, nó to và cứng hơn tôi tưởng. Nó giống như thạch vậy. Hmm, có vẻ như tôi nên lột trần cô ấy thật nhanh và tận hưởng và chơi đùa với cô ấy." Lâm Hiên dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của Charlene, cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa khao khát. 

"Không, không, không, ta muốn vui vẻ, kích hoạt linh hồn nhãn, đi ra..." Lâm Hiên nhẹ giọng kêu lên. 

Đột nhiên, ánh sáng tím chiếu vào trán Hạ Lâm, lời nói của Lâm Hiên vang vọng trong phòng bệnh yên tĩnh. 

"Ngươi là một con hồ ly đã tu luyện mấy ngàn năm, bởi vì muốn siêu việt trở thành người để báo đáp ân tình. Trải qua hàng trăm lần tái sinh, ngươi đã mất hết kỹ năng, vẫn còn một chút ám ảnh cuối cùng là tìm kiếm học giả sa ngã mà ngươi muốn báo đáp ân tình."

"Nhìn bộ dạng của hắn bây giờ, ký ức của ngươi quay lại lúc ngươi mới luyện công. Lúc đó ngươi còn rất yếu, đáng tiếc bị một thợ săn bắt được, đang định giết ngươi đem bán. Đúng lúc ngươi đang tuyệt vọng, có một học giả đi ngang qua cứu ngươi khỏi tay thợ săn. Cuối cùng, hắn băng bó vết thương cho ngươi, thả ngươi đi."

"Ngươi được cứu, quyết định báo đáp tên học giả tội nghiệp đó. Ngươi tiếp tục tu luyện ngày này qua ngày khác, cuối cùng đạt được một số thành công. Khi ngươi muốn báo đáp tên học giả đó, ngươi nhận ra rằng học giả đó đã chết vào năm ngươi được học giả đó cứu. Nguyên nhân là chi phí đi Bắc Kinh khảo thí của học giả đó đã được giao cho một thợ săn nào đó. Cuối cùng, hắn không có tiền chữa bệnh nên đã chết."

"Sau khi nghe xong, ngươi rất cảm động và áy náy. Ngươi thề trong lòng sẽ thực sự trở thành một con người và chân thành báo đáp ân đức của học giả. Sau bao gian khổ, cuối cùng ngươi đã đạt được giác ngộ. Chỉ là ông trời đã dẫn dắt ngươi trong bóng tối, phải trải qua hàng trăm lần luân hồi và tất cả kỹ năng để chuyển hóa thì mới có thể đầu thai làm người. Cuối cùng, chỉ còn lại chấp niệm trong lòng."

"Hôm nay, khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt, nỗi ám ảnh ngàn năm của bạn chợt thức tỉnh. Trái tim mách bảo bạn rằng người đàn ông trước mặt chính là học giả thất bại mà bạn đang tìm kiếm, và bạn rất hạnh phúc. Bạn quyết định rằng mình phải báo đáp thật tốt lòng tốt đó và dùng tất cả những gì mình có để báo đáp lòng tốt, thậm chí cả mạng sống và tâm hồn."

"Sau khi nhìn thấy người đàn ông trước mặt, bạn biết mình không thể để anh ấy biết trải nghiệm kinh hoàng này. Bạn quyết định giấu kín mọi chuyện, chỉ muốn báo đáp anh ấy thật tốt. Cho dù anh ấy có là ác quỷ, bạn cũng sẽ không quan tâm. Bạn chỉ muốn dành cho anh ấy tình yêu sâu sắc nhất của mình."

"Em sẽ mãi mãi yêu anh ấy, em sẽ luôn báo đáp anh ấy, em sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy, không bao giờ rời xa, cho đến khi chết." 

Sau khi Lâm Hiên không nói nữa, đôi mắt linh hồn cũng nhắm lại. 

Im lặng chờ Hạ Lăng tỉnh lại. Một lúc sau, Hạ Lăng tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Lâm Hiên đang nhìn cô, ánh mắt có chút mơ hồ, sau đó dần dần ánh mắt lóe lên.

Cuối cùng, hắn thậm chí còn ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên nói: "Xin chào, ngươi tên là gì? Có thể cho ta biết được không?"

Lâm Hiên cư xử đúng mực, đầy ngưỡng mộ nói: "Tôi tên Lâm Hiên, em thật xinh đẹp. Tôi rất thích em! Tên em là gì?"

"Cảm ơn lời khen của cậu. Tôi tên là Hạ Lâm. Tôi, tôi cũng có chút thích cậu, hay là tôi gọi cậu là Tiểu Huyên nhé." Vẻ mặt Hạ Lâm dần dần thích ứng với mệnh lệnh được đưa ra, giọng điệu bắt đầu trở nên vui vẻ.

"Được, vậy anh gọi em là Tiểu Lâm. Em có bạn trai chưa?"

"Chà, không, còn bạn thì sao? Bạn có bạn gái chưa?"

"Ừ, anh có mấy người phụ nữ. Nhưng anh vẫn thích em, xin lỗi!" Lâm Hiên trông rất áy náy, nhưng lại không muốn từ bỏ. 

"A, vậy thì không sao, tôi không quan tâm. Dù sao thì bất kể lúc nào, chỉ cần có năng lực tìm được thêm vài cô gái nữa là chuyện bình thường." Charlene tỏ ra rất thờ ơ và nói một câu rất kinh điển. 

Lâm Hiên nhìn dáng vẻ quyến rũ của Hạ Lâm, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Hạ Lâm, thực sự không muốn chịu đựng nữa. 

Anh ta ấn Charlene xuống và lo lắng nói: "Tôi, tôi muốn làm tình với em, được không? Em đẹp quá!" Vừa nói anh vừa hôn Charlene. 

Bị ảnh hưởng bởi sự chỉ dẫn, Hạ Lâm chỉ từ chối vài lần theo cách tượng trưng, ​​sau đó cô ngoan ngoãn mở miệng đón nhận cái lưỡi rực lửa của Lâm Hiên, để Lâm Hiên trêu chọc cô và nếm vị ngọt của đầu lưỡi cô. 

"Ừ... ừ... ừ..." Hạ Lâm ôm chặt cổ Lâm Hiên bằng cả hai tay và dần dần bắt đầu đẩy về phía trước. 

Anh ta đưa lưỡi gà của mình vào miệng Lâm Hiên và bắt đầu bơi xung quanh. 

Hai chân anh vô thức cọ vào chân Lâm Hiên. Lâm Hiên không ngừng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Hạ Lâm, lưỡi hắn lảng vảng giữa hai hàm răng của Hạ Lâm. Tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của Hạ Lâm xuyên qua quần áo của cô. 

“Ừ ừ…” Dần dần, hai người bắt đầu cảm thấy không khí có chút loãng. 

Cuối cùng, khi không thể nhịn được nữa, Lâm Hiên và Hạ Lâm tách ra, nước bọt của hai bên vẫn còn đọng lại trên khóe miệng nhau. 

Charlene có chút quyến rũ nhưng xấu hổ, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Huyền, em thật tệ, biết bắt nạt..."

Lâm Hiên mỉm cười đáp: "Ai khiến Hạ Lâm quyến rũ như vậy!"

Nói xong, Lâm Hiên lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Charlene, chơi đùa với chiếc lưỡi ngọt ngào của Charlene một cách mạnh mẽ. Đôi tay anh bắt đầu tấn công chậm rãi, và từng người một anh cởi chiếc áo khoác duy nhất của Charlene... chiếc áo khoác trắng. 

Charlene có chút ngượng ngùng nói: "Không, à..." và lại được Lâm Hiên hôn ngọt ngào. Charlene chỉ tượng trưng thể hiện sự dè dặt của cô gái, nhưng trong thâm tâm, cô đã hóa thân thành một cô gái ngoan ngoãn và nghe lời. 

"Oa" Lâm Hiên nhanh chóng cởi áo khoác cho Hạ Lâm. 

Đột nhiên, một cặp ngực lớn được bọc trong chiếc áo ngực mỏng màu trắng xuất hiện trong tầm mắt của Lin Xuân, khe ngực sâu thẳm nuốt chửng tâm trí Lin Xuân từng chút một. 

Đặc biệt là bộ ngực lộ ra trắng nõn, sáng ngời trong mắt Lâm Hiên. 

"Ờ...tệ quá..."

Charlene nhẹ nhàng dùng tay ấn vào đầu Lâm Hiên, ngoan ngoãn để Lâm Hiên khám phá khe ngực của cô. Cô ấy không hề từ chối, thậm chí còn không tỏ ra xấu hổ. Cô thật sự để Lâm Hiên xoa bóp cơ thể mình, lắc đầu nhẹ nhàng rên rỉ, "Ừm..." Lâm Hiên liếm bộ ngực ở khe ngực của cô. 

Làn da mịn màng không ngừng trượt đầu lưỡi lên trên, hương thơm của cô gái hòa quyện với hương thơm của bộ ngực khiến cặc Lâm Hiên càng ngày càng dày hơn. 

Lâm Hiên khéo léo cởi móc áo lót của Hạ Lâm từ phía sau. Giữa sự ngượng ngùng và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hạ Lâm, một cặp ngực lớn trắng như tuyết nhảy múa trong lòng Lâm Hiên. 

"Ừm...đừng nhìn..."

"Đẹp quá, Xiaolin, bộ ngực của em mê hoặc anh chết mất. Anh muốn nếm thử và lưu giữ hương vị của chúng trong lòng mãi mãi. Wow... ừm... mút..." Lâm Hiên nhìn núm vú săn chắc và hồng hào của Charlene, ham muốn trong lòng bùng nổ đến cực điểm. Anh ta dùng một tay nhét ngực của Charlene vào miệng, tay kia không ngừng trêu chọc núm vú của Charlene. 

"Ồ... nhẹ nhàng... ừm... Tiểu Hiên thích ăn... Tiểu Lâm cứ để Tiểu Hiên ăn tiếp... ừm... cảm giác thật kỳ lạ... à... cắn nhẹ..." Hạ Lâm ngoan ngoãn trong tiềm thức nói rằng mình bằng lòng, nhưng vì là nữ nên lần đầu tiên bị xâm phạm. 

Niềm vui và sự kích thích gợi tình trong lòng khiến cơ thể Hạ Lâm theo bản năng vặn vẹo, hai tay cô vô thức nắm chặt lấy cánh tay Lâm Hiên. 

"Ừm... xèo xèo... mút... porphyrin... porphyrin..." Lâm Hiên giống như một con sư tử uy nghiêm, không ngừng chơi đùa với ngực của Charlene bằng kỹ năng điêu luyện của mình. 

Đôi khi cô ấy đặt hai núm vú của Charlene lại với nhau, cho hết vào miệng và chơi đùa với chúng. 

"Ờ... ôi... lạ quá... à... Tiểu Hiên... Em nóng quá... ôi..." Tay Hạ Lâm không ngừng vuốt ve lưng Lâm Hiên, đầu cô lắc từ bên này sang bên kia. 

Lâm Hiên chơi đùa với bộ ngực lớn của Hạ Lâm, cho đến khi chúng đầy nước bọt và núm vú cứng lại, Lâm Hiên miễn cưỡng bóp mạnh. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng trượt xuống bụng Charlene và hôn lên chiếc rốn bí ẩn của Charlene. 

"Ồ..." Charlene cảm thấy như có ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. 

Lưỡi của Lâm Hiên như cây dùi cui, không ngừng điều khiển ham muốn của cô. 

Lúc thì nóng rát, lúc thì lan khắp cơ thể, cơ thể bị kích thích bởi niềm đam mê. 

Lưỡi của Lâm Hiên chậm rãi quét qua đôi chân nhỏ nhắn của Charlene như một vị tướng chiến thắng, nhẹ nhàng ôm đôi chân nhỏ nhắn của Charlene trong đôi tất trắng của cô. 

Như sợ làm vỡ một bộ sưu tập, anh nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. 

Cuối cùng, trước ánh mắt ngượng ngùng và tò mò của Charlene, cô đưa đôi chân đi tất của Charlene vào miệng. 

"A... Xiaoxuan... ừm... bẩn... ừm..." Charlene tê liệt bởi một cảm giác kỳ lạ khác. 

Lâm Hiên không ngừng liếm và nhào nặn từng ngón chân của Charlene. 

Sự ướt át nồng nàn của Lin Xuân rải rác khắp chiếc tất trắng. Anh buông đôi chân nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng bơi lên. Lin Xuân cuối cùng đã đến được vị trí cuối cùng của Charlene.

Nhìn vào khu vực bí ẩn được bao bọc bởi tất và đồ lót, Lâm Hiên cúi đầu đầy mê hoặc và trìu mến, hít một hơi thật sâu qua chiếc tất và đồ lót, "Wow...thơm quá..."

"Ừm... Tiểu Huyền... ngươi... ừm..." Hạ Lâm nhìn Lâm Hiên nằm giữa hai chân mình, nhìn Lâm Hiên ngượng ngùng cùng mong đợi, chắp tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên không cởi tất của Hạ Lâm, hắn muốn giữ lại cặp này cám dỗ. 

Cô nắm lấy chiếc quần lót dưới đôi tất, dùng hai tay nắm lấy đường may của chiếc quần lót và kéo thật mạnh. Đồ lót của Hạ Lâm đã bị hy sinh cho sự thô ráp của Lâm Từ. 

Cởi quần lót ra, âm đạo mơ hồ lập tức toát ra hương thơm nữ tính và tình yêu của nước suối, trôi vào mũi Lâm Hiên. 

"A... Xiaoxuan... anh... ôi... ngượng quá... ừm... Xiaoxuan... anh thật tệ... ah..." Hạ Lâm choáng váng trước tình yêu khác thường của Lin Xuân, nhưng tình yêu sâu sắc trong mắt cô lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy người đàn ông mình ngưỡng mộ nghịch ngợm như vậy, Hạ Lâm xấu hổ nhắm mắt lại và làm nũng, để Lâm Hiên giở trò đồi bại trên cơ thể mình. 

"Ân..." Lâm Hiên không nhịn được nữa. 

Anh hôn lên điểm ngọt ngào dưới đôi tất và dùng đầu lưỡi xoa mạnh chỗ ngọt ngào của Charlene. 

Âm hộ ướt át của Charlene đột nhiên càng ướt hơn, khiến đôi tất trắng của cô trở nên trong suốt hơn. 

"Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..." Charlene, người không thích tình dục, chỉ có thể dùng những từ đơn âm để bày tỏ sự ngứa ngáy trong lòng. 

"Ừm... sizz... ré lên... mút... ré lên..." Lâm Hiên đáp lại bằng những từ chồng chéo lặp đi lặp lại. 

Với sự liếm láp mãnh liệt của Lâm Hiên, dịch âm đạo trong âm đạo của cô lan ra như một dòng suối xung quanh tất và âm đạo. Chiếc tất trong suốt cho thấy rõ hơn hình dáng âm đạo của Charlene bên dưới chiếc tất của Charlene. 

Lâm Hiên tiếp tục nghịch hạt đậu nhỏ trên miệng lỗ mật ong, làm cho hạt nhục đậu khấu vốn đã phồng lên càng nổi bật hơn. Charlene cảm thấy như đang đi trên đường tới thiên đường. 

Sự kích thích của lỗ mật bên dưới và sự kích thích của bàn tay Lâm Hiên nhào nặn núm vú khiến cơ thể Charlene cảm thấy càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, sau khi Lâm Hiên lại rên rỉ và ngậm núm vú của cô vào miệng, anh đột nhiên lên trời, một lượng lớn tinh dịch trong âm hộ của cô lao ra khỏi âm hộ của cô. 

"A... chết rồi... lên thiên đường... a..." Charlene hét lên. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Lâm Hiên, ngửa đầu ra sau, cơ thể cong lên và co giật. 

Ngay cả những ngón chân đi tất cũng cuộn chặt vào nhau, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp với mu bàn chân. 

Lâm Hiên tiếp tục nuốt chất lỏng đạt cực khoái đầu tiên của Charlene qua chiếc tất của mình, ham muốn mãnh liệt trong lòng cô càng bị chất lỏng đó kích thích đến cực điểm. 

Lin Xuân cởi hết quần áo trong vòng chưa đầy một phút và khoe con cặc to và hung dữ của mình trước mặt Charlene. 

"A... xấu quá... đáng sợ quá... ừm... tôi... tôi... Xiaoxuan... xin hãy nhẹ nhàng, đây là... lần đầu tiên của tôi..." Charlene mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô nhìn thấy một con cặc to gấp đôi cơ quan sinh dục của những bệnh nhân trước. 

Charlene cảm thấy tim mình run lên, trong lòng đang nghĩ: "Nếu ngươi lớn như vậy, ngươi sẽ tự đâm mình sao..."

Lâm Hiên cười "hehe". 

Anh ta xé toạc đũng tất của Charlene ngay lập tức, rồi cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo của Charlene. 

Không có sự bảo vệ của tất, âm đạo của Charlene trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là dưới khu rừng đen gọn gàng. 

Khe thịt dày màu hồng giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng nói về phong thái quyến rũ của nó.

"Ừm..." Lâm Hiên một lần nữa ngậm lỗ mật của Hạ Lâm vào trong miệng, tiếp xúc gần gũi khiến Lâm Hiên càng thêm hưng phấn. 

Khi đầu lưỡi trượt vào lỗ mật, cô có thể cảm nhận được một cảm giác căng cứng, ham muốn của Charlene càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sự tiếp xúc thân mật trên âm hộ khiến trái tim cô tan chảy, cơ thể cô càng vặn vẹo điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... ngứa quá... khó chịu quá... a..." Lâm Hiên miễn cưỡng ngậm lấy lỗ mật của Hạ Lâm vào miệng. 

Anh quỳ giữa hai chân Charlene và đặt con cặc của mình vào âm hộ của Charlene. 

Cô dùng ánh mắt trìu mến nhìn Hạ Lâm, chậm rãi nói: "Tiểu Lâm, anh tới đây, anh sẽ rất yêu em."

Nói xong, Lâm Hiên nhẹ nhàng dùng cặc mình xoa xoa lỗ mật của Hạ Lâm. 

Hạ Lâm cũng trìu mến nhìn Lâm Hiên, khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Nhẹ nhàng một chút, đây là lần đầu tiên của em, đừng quá thô bạo, được không?"

Charlene đã chuẩn bị tinh thần và sẵn sàng cho lần đầu tiên. Lâm Hiên gật đầu, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Hạ Lâm. 

Từng chút một, từng inch một, con gà phá vỡ được hàng rào thịt chặt chẽ và tiến vào được nửa đường. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Hạ Lâm, Lâm Hiên nhẹ nhàng an ủi cô: "Tiểu Lâm, em có thể chịu đựng được anh không? Sẽ sớm ổn thôi. Sau khi vượt qua lúc đầu, cơn đau sẽ dần dần biến mất. Tin anh đi. Được chứ?"

"Ồ, thôi nào, tôi đã sẵn sàng rồi." Charlene cố gắng chịu đựng cơn đau bằng tất cả sức lực của mình. Dù đã nhiều lần tưởng tượng về điều đó nhưng cô chỉ nhận ra nó đau đớn đến nhường nào khi thực sự cảm nhận được nó. 

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt có chút thống khổ của Hạ Lâm, trong lòng có chút đau lòng. Cuối cùng, anh tin rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. 

Sau khi nghiến răng vượt qua rào cản, anh ta đưa nó vào âm đạo của Charlene và bị âm đạo của Charlene kẹp chặt. 

Cảm giác như có ai đó đang dùng tay bóp mạnh con cặc, rất chặt. 

"A... Đau quá, đừng cử động. A, đau quá. A, Tiểu Hiên, đau quá." Charlene hét lớn, sắc mặt tái nhợt, móng tay mười ngón cắm sâu vào cánh tay Lâm Hiên. Lâm Hiên vội vàng cúi xuống hôn lên miệng Charlene, nhanh chóng kích thích điểm nhạy cảm của Charlene. 

Đôi khi trên ngực, đôi khi trên dái tai, tóm lại là cô ấy dùng mọi cách để trêu chọc dục vọng của Charlene. 

Một lúc lâu sau, khuôn mặt Charlene trở lại hồng hào, hai tay cô cũng bắt đầu thả lỏng dần. 

"Được rồi, Xiaoxuan, xin hãy di chuyển, tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa, ôi, Xiaoxuan độc ác, à..." Hạ Lâm vừa nói xong, Lâm Hiên liền nóng lòng muốn cử động. Cảm nhận được âm đạo siết chặt của Hạ Lâm và hơi ẩm ấm áp bên trong, Lâm Hiên đã cảm thấy ngột ngạt và khó chịu. Sau khi nghe Hạ Lâm nói, con cặc đã sẵn sàng sử dụng của Lâm Hiên bắt đầu bơm nhanh. 

"Ahh...ohhhh...ahhh..." Charlene dần dần bắt đầu chìm vào đại dương dục vọng, nỗi đau trong cơ thể cô dần được thay thế bằng khoái cảm. Hai tay cô tiếp tục lang thang trên lưng Lâm Hiên, thậm chí cả hai chân cô cũng theo bản năng móc vào nhau, kẹp chặt đùi Lâm Hiên. 

"Huh... chặt quá... Huh..." Lâm Hiên cảm nhận được âm đạo của Hạ Lâm căng cứng. Con cặc dày liên tục đưa thịt ra khỏi âm đạo. Lực đẩy nhanh chóng cũng làm tăng dần chất lỏng trong âm đạo, khiến cặc Lâm Hiên ra vào thuận lợi hơn. 

"A, a, a... Tiểu Hiên. Nào, a, đi sâu hơn... ôi... ta thật kỳ lạ... a... cảm giác này... ngứa quá... ôi... và... thoải mái... a... Tiểu Hiên... đi sâu hơn... a... đi vào... đi vào tử cung..." Charlene cuối cùng cũng mất đi. Ham muốn mạnh mẽ ăn mòn cô, khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, những lời tục tĩu trong miệng dần dần trở nên quen thuộc. 

Lâm Hiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Hạ Lâm rồi vác chúng lên vai. 

Ấn Hạ Lâm xuống, cô bắt đầu kiểm tra nhanh hơn, tăng dần tốc độ, "Phốc... Phồng..." Khi gà ra vào, chất lỏng phun vào phần dưới của nhau, gây ra rất nhiều bọt.

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến Charlene, một phụ nữ mới lên đỉnh nhanh chóng. 

Một lượng lớn dịch âm đạo trong bụng mẹ không ngừng đổ lên quy đầu của Lâm Hiên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Lâm Hiên và dùng hết sức lực hét lên: "A, tôi chết rồi, tôi lại lên thiên đường rồi... à... nhanh lên... ôi... đẹp quá... sướng quá..."

Lâm Hiên cảm nhận được dịch âm đạo ấm áp của Hạ Lâm và Hạ Lâm đang run rẩy, con cặc của anh dường như lớn hơn một chút mà không hề hay biết. 

Buông chân Charlene ra, ôm chặt eo Charlene và bắt đầu bơm mạnh. 

Chuyển động mạnh mẽ khiến chiếc giường bệnh bên dưới anh kêu cọt kẹt. 

Charlene cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương, liên tục bị sóng lớn va vào và có thể lật úp bất cứ lúc nào. 

Cơn ngứa trong lòng cô tiếp tục giảm bớt và tăng lên theo tác động của Lin Hiên. Ham muốn tình dục khiến cô lạc lối đến mức không thể suy nghĩ được. 

Chỉ dựa vào bản năng của cơ thể để phục vụ cho sự ăn mòn của dục vọng hết lần này đến lần khác. 

Những bậc thang lên thiên đường từ từ kéo dài đến tận chân cô và cô biết mình sẽ lại được lên thiên đường. 

Chắc chắn rồi, sau một cú đẩy mạnh của con cặc, cô đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

"A... lại lên thiên đường... lại... a..." Lâm Hiên một lần nữa cảm nhận được Charlene ấm áp vuốt ve. 

Sự nhẹ nhõm mãnh liệt trên quy đầu khiến ham muốn của anh cuối cùng cũng bùng nổ. 

"A..." Sau một tiếng kêu lớn, lưng Lâm Hiên tê dại, dương vật của anh ấn mạnh vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của Hạ Lâm. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung Charlene. 

Ôm chặt bộ ngực lớn của Charlene, cô cảm nhận được cơn cực khoái tuyệt vời. 

Charlene bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi, ​​và cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cô rên rỉ "Ồ... nóng quá... nóng quá... à... thoải mái quá..."

Lâm Hiên nằm trong lòng Charlene, ngậm núm vú trong miệng, nhẹ nhàng hút hương trầm, đợi Charlene bình tĩnh lại. 

Sau khi Hạ Lâm bình tĩnh lại, Lâm Hiên khẽ mỉm cười. 

Sau đó hắn nói: "Tiểu Lâm, ngươi thoải mái sao?"

"Ừ, thoải mái quá, nhưng có chút đau. Đều là lỗi của anh, em cũng không biết phải dịu dàng thế nào, hừ..." Hạ Lâm tức giận trợn mắt nhìn Lâm Hiên, nhẹ nhàng hôn Lâm Hiên. Sau nụ hôn dịu dàng và ướt át, Lâm Hiên lại chậm rãi đẩy vào, Hạ Lăng cũng khe khẽ hét lên. 

"A, thật tốt, thật dày, âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi. Ôi..." Giọng nói quyến rũ của Charlene vang vọng trong phòng bệnh trống rỗng. Hai chân cô kẹp chặt con cặc của Lâm Hiên, cô không ngừng nâng mông lên để chủ động đón nhận lực đẩy của con cặc. 

"Hul... huh... ah... thật là một cái lồn nhỏ chật chội... a..." Lâm Hiên đẩy cái lồn chật chội hết lần này đến lần khác, không ngừng thọc vào phần sâu nhất bằng thịt lồn. 

Mồ hôi trên mặt cứ chảy xuống bộ ngực trắng nõn của Charlene. Khi bộ ngực lắc lư, nó trôi xuống rốn bí ẩn của cô, nơi nó tụ lại thành một vũng nước tình yêu trong vắt. 

“Ừm…” Tiếng rên rỉ của Hạ Lâm càng lúc càng lớn. Tứ chi của cô giống như bạch tuộc, ôm chặt lấy cơ thể Lâm Hiên, cái miệng nhỏ nhắn hôn vào miệng Lâm Hiên một cách say mê. Lâm Hiên tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ. 

Cô lập tức bế Hạ Lăng xuống giường. Hạ Lâm tự nhiên treo trên người Lâm Hiên. Khi Lâm Hiên đi vòng quanh, cơ thể thẳng đứng của cô đột nhiên bị con gà trống đẩy vào sâu hơn, và tiếng hét phát ra từ miệng cô. 

"Ồ ồ ồ... mòn rồi... xuyên thủng rồi..."

"Huchi...huchi...puchi...puchi..." Lâm Hiên ôm lấy mông Charlene, nhanh chóng nâng lên rồi lại mạnh mẽ hạ xuống khi anh bước đi. Con cặc của anh lần nào cũng cắm sâu vào tử cung Charlene và bị giam cầm chặt chẽ. 

Trong bệnh viện đã khuya, hai người giống như những bóng ma, lang thang khắp mọi ngóc ngách của bệnh viện. 

Chất lỏng tình dục vương vãi khắp nơi và Charlene đã quên hết mọi thứ. 

Ngay cả khi được bế lên giường đặc biệt để khám phụ khoa, câu nói “Nhanh hơn, sâu hơn, cực khoái” vẫn lặp đi lặp lại trong đầu cô. 

“A…” Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Charlene, sau khi đánh mạnh vào cô hơn chục lần, anh lại xuất tinh dịch đặc vào tử cung Charlene. 

Charlene vừa mới được uốn tóc lại run lên và lên đỉnh, tinh dịch ấm áp liên tục tràn lên quy đầu của Lâm Hiên và trên giường khám đặc biệt. 

Nhìn Hạ Lâm ngủ say, Lâm Hiên lấy ra một viên thuốc đưa cho Hạ Lâm. 

Sau đó cô bế Charlene bước vào phòng tắm trong bệnh viện. Charlene bị đánh thức bởi làn nước mát lạnh. 

Anh nhìn thấy Lâm Hiên đang ôm mình, con cặc vẫn nhét vào lỗ mật. 

Hạ Lâm mệt mỏi cầu xin sự thương xót: "Tốt Xiaoxuan, anh tốt, xin hãy tha cho tôi hôm nay. Tôi thực sự mệt mỏi và đau đớn ... ôi..." Lin Xuân nhìn Hạ Lâm mệt mỏi và nghĩ rằng Hạ Lâm vừa mất trinh. 

Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ. Khi bạn khỏe hơn, tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ."

Lâm Hiên dọn dẹp Hạ Lâm xong, liền trở về phòng bệnh. 

Có lẽ vì khắc nên khi Lâm Hiên giải thích kỹ thuật này cho Hạ Lâm, Hạ Lâm dường như coi đó là điều đương nhiên và hỏi Lâm Hiên làm sao anh có được nó. 

Sau đó, anh tuân theo chỉ dẫn của Lin Xuân. 

Tôi bắt đầu tập luyện và tôi vẫn tập tốt. 

Sau khi Lâm Hiên tận hưởng nụ hôn ướt át nồng nàn của Hạ Lâm, họ kết nối với nhau và bắt đầu luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự kết thúc và sự khởi đầu mới

Đường đời thực chất là tất cả mọi thứ, từng con người, từng khoảnh khắc mà con người trải qua. 

Ngắm mây tụ rồi tan, ngắm hoa nở rồi tàn, tạm biệt câu chuyện dịu dàng và sáng tác khúc dạo đầu mới. 

Trân trọng những kỷ niệm của quá khứ và mô tả những giấc mơ của tương lai. 

Đây có thể là gót chân của quá khứ và mùa hè nóng nực đang đến như đã hứa. 

Cuộc sống trung học của Lin Xuân cũng kết thúc, đứng trên nóc tòa nhà giảng dạy. 

Nhìn những khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ phía dưới, Lâm Hiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Tôi nhớ lại những hình ảnh vui, buồn và tuyệt vời đó trong tâm trí. 

Thỉnh thoảng khóe miệng khẽ mỉm cười, trong lòng thầm nói: "Tạm biệt, những năm tháng xanh tươi của ta, tạm biệt, câu chuyện quan trọng nhất trong cuộc đời ta..."

Dưới ánh hoàng hôn, trong bóng tối. 

Lâm Hiên đứng hồi lâu ở góc cuối cùng của thế giới, đắm mình trong dòng hồi ức. Một đôi tay phía sau nhẹ nhàng ôm lấy eo anh, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên sau lưng Lâm Hiên. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Không muốn rời đi?"

"Tôi không có ý gì đâu, chỉ là cảm xúc vớ vẩn thôi. Không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau?"

"Kekeke...bạn...không già lắm đâu, còn bé nhưng bạn vẫn hiểu được cảm xúc. Kekeke..."

"Hehe... Ta chưa già, nhưng ta rất có năng lực. Ngươi quên sư phụ Tào Tào Tào của ta rồi sao? Hay là vừa rồi ta bị ngu rồi!"

"Hừ... Ngươi còn nói nữa! Tô Mỹ đám người mỗi ngày đều đầy đủ đồ ăn, mỗi tối đều ôm ngươi, ha, ta ghen tị..."

"Haha... Ta tạm thời cho ngươi đủ..." Lâm Hiên cười lớn, sau đó quay người ôm lấy Lý Tịnh.

Im lặng không nói chuyện, tận hưởng khuôn viên yên tĩnh. 

"Ừ... Tôi sẽ..." Lý Kinh cũng lặng lẽ ôm eo Lin Hiên và lặng lẽ tận hưởng khuôn viên ấm áp cùng Lin Hiên. 

Trong một thời gian dài...

Nắng nóng thiêu đốt trái đất và đại dương cũng như thiêu đốt tấm lòng của mỗi bậc cha mẹ. 

Nhìn khuôn viên yên tĩnh, lòng mỗi phụ huynh đều xao xuyến. 

Lâm Hiên bình tĩnh ngồi trong phòng thi, nhìn vẻ bất an của mỗi học sinh lúc này. 

Nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, Lâm Hiên mỉm cười, thầm nghĩ: "Lúc này bọn họ nhất định ở nhà lo lắng." 

Lâm Hiên không cho Tô Mỹ bọn người tới, mặc dù bọn họ đều muốn ở bên ngoài chờ. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn chọn một người để bước vào bước ngoặt đầu tiên của cuộc đời mình, giống như anh đã từng một mình xuất hiện ở thành phố đã thay đổi vận mệnh này. 

Toán, tiếng Trung, tiếng Anh, hết môn này đến môn khác, một cuộc thi. 

Lâm Hiên biểu diễn rất bình thường. Anh ấy sẽ không nộp bài trước với thái độ cao ngạo, cũng không giả vờ im lặng và bình tĩnh đối mặt với mọi kỳ thi. 

Hãy nhìn xem, Lâm Hiên thỉnh thoảng mỉm cười lặng lẽ giữa vô số cái nháy mắt trong phòng thi. 

Tôi không khỏi nghĩ trong lòng: “Nhiều năm sau, ai còn nhớ được nụ cười của chúng ta, ai còn nhớ được những người bạn học cũ của chúng ta…”

Cuối cùng, sự lựa chọn đầu tiên trong đời cũng đã kết thúc. Khi kỳ thi kết thúc, mọi người rời khỏi chiến trường này với những lối sống khác nhau và hướng tới những con đường sống khác nhau nhưng giống nhau. 

Lâm Hiên đợi rất lâu, cầm tấm vé bắt đầu lại cuộc sống... trên tay tờ thông báo đại học, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, đứng dưới ánh nắng rực rỡ nhìn mặt trời mọc quen thuộc, trong lòng có một tia bình yên và trống rỗng. 

"A... cuối cùng cũng kết thúc rồi, tạm biệt trường cũ của tôi, tạm biệt cuộc sống trung học của tôi." Các học sinh lớn tiếng bày tỏ sự nhẹ nhõm với nhau. 

Lin Xuân cũng bị lây nhiễm bởi không khí vui vẻ, nhưng lễ kỷ niệm của Lin Xuân rất đặc biệt. 

Trong phòng tắm của trường vẫn còn chiếc lưới nhỏ quen thuộc. 

Lâm Hiên ngồi trong toilet, ôm Lý Tĩnh vào lòng, dùng hai tay nhào nặn cặp mông to của Lý Cảnh, dùng sức đẩy lên, cười nhẹ nói: "Đồng chí yêu thích của tôi, giáo viên chủ nhiệm, cậu đến đây để nhớ lại chuyện điên cuồng năm xưa à? Ồ..."

Lúc này, toàn bộ cúc áo trên người của Lý Kinh đều đã được cởi ra, cặp ngực trắng nõn lớn áp sát vào chiếc áo ngực màu đỏ bên dưới. 

Liên tục nhảy múa lên xuống, phần váy phía dưới cơ thể thụt vào quanh eo. 

Cái mông to trong chiếc tất hở ngực cứ nhảy lên nhảy xuống. 

Hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên, ánh mắt quyến rũ nói: "Ừm, thoải mái quá... à... ừ... em sắp phải rời đi... từ nay về sau sẽ khó có được thứ này... loại trò chơi thú vị này... em đừng bỏ lỡ... à... nó được đưa vào tử cung..."

"Hehe...không sao đâu...chúng ta có thể đến đây sau...ừ...cậu sẽ không rời đi ngay...cậu không phải đợi cho đến khi Yueyue học xong cấp ba rồi mới rời đi sao?...À...ngoài ra...cậu cũng có thể...tìm tôi...hoặc...tôi sẽ...trở lại...ah..."

"Huh... ừm... ồ... anh cũng nói... tôi bảo anh chọn một trường đại học gần anh hơn, à... anh đã chọn... cái đó... xa quá... ồ... nhanh lên... tôi sắp chết rồi... tôi... à..." Tinh dịch ấm áp của Lý Kinh liên tục rắc lên quy đầu của Lâm Hiên, và bộ ngực của cô ấy ôm chặt lấy khuôn mặt của Lâm Hiên khi cô lên đến đỉnh điểm. 

Đỉnh điểm của nỗi nhớ nồng nàn khiến gót đôi giày cao gót trên chân cô bị ngón chân kẹp chặt. 

"A, nước dâm đãng nóng quá... à... lồn càng ngày càng nóng... à... dâm đãng cô giáo... vậy em đến gặp cô... à... ừ, siết chặt lại... phù..."

"Chà...tôi không thể làm được nữa...bạn di chuyển...huh...ah...Vậy thì bạn...phải...đến thăm tôi thường xuyên...ah...tôi đau tim quá..." Lý Kinh bị Lin Xuân ép vào nhà vệ sinh, bắt chéo chân, tận hưởng cuộc tấn công hung dữ của Lin Xuân. 

"Chà... chắc chắn rồi... ồ... khi Yueyue... được nhận vào đại học... chúng ta sẽ chuyển đến... nhà mới của chúng ta... à... khi anh đến đó... anh sẽ nhanh chóng mua một căn nhà ở đó... à..." Lâm Hiên nhấc chân Lý Kinh và đẩy mạnh con cặc của anh. 

Anh ta thậm chí còn đưa đôi chân đi tất của Lý Kinh vào miệng, cắn và mút chúng thỏa thích. 

"A...ồ...ừm..." Lý Kinh khuyến khích sự bạo lực của Lin Hiên bằng những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Huchi...huchi..." Lâm Hiên thở dốc đáp lại. 

Cho đến khi, "A..." Sau khi cả hai cùng hét lên một cách kìm nén và hưng phấn, Lâm Hiên đối mặt với tinh dịch đặc quánh của Lý Kinh và xuất tinh dịch lăn vào tử cung của Lý Kinh, tận hưởng niềm vui trong sự nghiệp trung học cuối cùng của mình. 

Ngồi trong toilet, vuốt tóc Lý Kinh và nhìn Lý Kinh cẩn thận quan hệ tình dục bằng miệng, suy nghĩ của Lâm Hiên chuyển sang cô gái mặc đồ trắng và khu bệnh viện trống rỗng. 

Cô gái thiên thần áo trắng đang bồn chồn nằm bên cửa sổ, nhìn các bác sĩ và bệnh nhân bên ngoài. 

Quần áo trên người cô bung ra từng mảnh, khiến cặp ngực rắn chắc của cô đung đưa qua lại. 

Đôi tất và quần lót ở phần thân dưới của cô chất đống trên khuỷu chân của cô, và cặp mông trắng nõn của cô liên tục đập về phía sau phần thân dưới của chàng trai. 

Anh ấy khẽ hét lên, "Ừm... ừ ừ... Tiểu Huyên... nhẹ nhàng... ồ... sẽ có người nghe thấy... à... nhanh lên... à..."

"Huh... Huh... Ah... Em yêu, chủ yếu là do âm hộ của em ôm anh chặt quá... A... chặt đến mức anh sắp gãy mất... Huh..."

"A... đừng... đừng nói nữa... à... người ta sẽ... nghe thấy... à... Tiểu Hiên... tôi... thật sự... tôi không thể đi cùng cậu được... à... nhanh lên..."

"Ừm...huh...bây giờ anh không thể đến đó được...đợi cho đến khi tôi ổn định cuộc sống ở đó...anh có thể...đến...công việc của anh...tôi cũng sẽ sắp xếp nó...ah...vâng...chuyển đi lần nữa..."

"Ừm... được rồi... tôi biết... ừm... à... ồ... vậy thì tôi sẽ đợi tin tức của bạn... chỉ cần... để tôi đi càng sớm càng tốt... à... à... à... nếu không... tôi sẽ nhớ bạn... à... sắp đến... ôi... lên thiên đường... à..." Cơ thể Charlene lắc lư dữ dội, ngẩng đầu lên, lưng cúi xuống, hai tay bịt chặt miệng, và với một tiếng rên nghèn nghẹt, cô phun tinh dịch ấm áp lên quy đầu của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cảm nhận được tinh dịch ấm áp, tốc độ đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô chậm lại, để Charlene lặng lẽ tận hưởng khoái cảm cao trào. 

Lâm Hiên cũng dùng hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của Hạ Lâm, nhẹ nhàng từ từ nhéo, chơi đùa với núm vú mềm mại. 

"Hừ... được rồi Tiểu Hiên, ta sắp bị ngươi đập chết rồi, a... chậm một chút... ta còn phải đi làm! A, a, a, thế thì... hoặc là... ta dùng chân... a... nhẹ nhàng một chút..."

Lâm Hiên nghe Hạ Lâm đề nghị, buông ra mật ong căng đầy lỗ, nhưng hắn cũng thay đổi Hạ Lâm đề nghị. 

Nằm trên giường hưởng thụ, gối đầu lên cánh tay, mỉm cười nhìn xuống cái miệng nhỏ nhắn của Charlene, hắn cứ đưa con cặc vào miệng rồi nhổ ra. Lâm Hiên thỉnh thoảng cũng hướng dẫn Charlene cái lưỡi ngọt ngào. 

"Hmm... cháo... cháo... mút... ừm, ừm..." Charlene dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve túi của Lâm Hiên. 

Cái miệng nhỏ nỗ lực nuốt chửng con cặc dày đặc của Lâm Hiên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Lâm Hiên, Lâm Hiên cũng sẽ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô ấy với vẻ hiểu biết. 

Loanh quanh một lúc, Lâm Hiên thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Lâm rồi đi đến văn phòng của Tô Mỹ. Khi mở cửa, anh đã nhìn thấy bóng dáng của Dương Ninh. 

Dương Ninh nhìn thấy Lâm Hiên, vui vẻ cười nói: "Đại nhân, ngài tới rồi, mau vào đi, Ninh Nữ pha trà cho ngài."

Lâm Hiên mỉm cười ngồi sau bàn làm việc của Tô Mỹ, nhìn Dương Ninh đang chăm chú hỏi: "Tô Mỹ đâu? Tại sao lại không có ai ở đó?"

Sau khi Dương Ninh cất trà đi, cô nhìn Lâm Hiên đầy mong đợi, cho đến khi Lâm Hiên vẫy tay với cô. Cô vui vẻ ngồi lên chân Lâm Hiên, vòng tay qua cổ Lâm Hiên và trả lời: "Chị Su, hình như chị ấy đã đưa Lý Cương đến nhà bà ngoại Lý Cương. Cô ấy nói rằng Lý Cương sắp ra ngoài. Hãy để anh ấy dành nhiều thời gian hơn cho bà ngoại..."

"Hehe... Vậy đó. Ning, nô lệ của tôi, lồn của em ướt quá rồi. Tất của em ướt hết rồi. Có phải lúc nào em cũng nghĩ đến con cặc to của anh không? Hmm..." Lâm Hiên đặt tay xuống âm hộ của Dương Ninh. Vừa tiếp xúc với lồn của Dương Ninh, chiếc tất ướt lập tức trở nên trơn trượt và làm ướt ngón tay của Lâm Hiên. 

"Chà, Ninh Nô đang nghĩ về con cặc to của Chủ nhân. Ôi, Chúa ơi, xin hãy đưa nó cho Ninh Nô nhanh lên... ừm... Chúa ơi... nhẹ nhàng đi... à..." Cảm nhận được sự cọ xát nặng nề của Lâm Hiên, tinh dịch của Dương Ninh tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ cô như sóng biển. 

"Được rồi, hôm nay ta sẽ thỏa mãn dục vọng của Ninh Nữ. Đến, khích lệ ta một chút. Sau này ta sẽ cho ngươi chết, con khốn này." Lâm Hiên bóp mạnh ngực Dương Ninh. 

Dương Ninh nghe được Lâm Hiên lời nói, nhanh chóng nằm xuống dưới bàn của Tô Mỹ, quỳ vào giữa hai chân Lâm Hiên, khéo léo cởi quần của Lâm Hiên ra. Dưới nụ cười dâm đãng của Lâm Hiên, anh ta há cái miệng nhỏ đầy quyến rũ, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lâm Hiên rõ ràng đã quen với sự hưởng thụ và phục vụ như vậy. Hắn nhắm mắt lại, không ngừng ấn đầu Dương Ninh, dùng sức ấn xuống. 

Dương Ninh cũng đã quen ngậm cặc thật sâu trong miệng, hai tay tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lâm Hiên. 

Trong một văn phòng đơn giản và sáng sủa, một thiếu nữ xinh đẹp đang dang rộng hai chân ngồi trên đùi một người đàn ông, hai tay ôm lấy vai người đàn ông, không ngừng lên xuống. 

Ngoại trừ một đôi tất đen và một đôi dép cao gót, tất cả quần áo khác trên người cô đều bị bỏ rơi trên mặt đất. 

Người phụ nữ trẻ có vẻ rất thoải mái. Cô liên tục nuốt con cặc to vào trong âm hộ của mình, rồi nhanh chóng rút nó ra, rồi lặp lại hành động tương tự. 

Người đàn ông ngồi trên ghế càng cảm thấy thoải mái hơn, không ngừng dùng tay bóp nắn bộ ngực và cái mông to của cô gái trẻ. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của cô, điều này chỉ khiến cô gái trẻ càng rên rỉ to hơn. 

"Ôi... Chúa ơi... à... Ninh Nô... đẹp quá... à... Con cặc lớn của chủ nhân... đang chạm tới... lỗ... của Ninh Nô... à... lại đến..." Động tác của Dương Ninh càng lúc càng nhanh, mồ hôi trên tóc và mặt không ngừng rơi xuống bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hào làm nổi bật vẻ đẹp hồng hào của chúng. 

"Hừ... Ninh Nô... trong lồn em nhiều nước quá... à... anh... suýt nữa... bị ướt... bởi em... bởi em... hả..."

"A... Chủ nhân... Ninh Nộ... sắp chết... a... chết rồi..."

Lâm Hiên cảm nhận được tinh dịch ấm áp, không ngừng đè Dương Ninh xuống bàn, đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Dương Ninh lên vai anh. 

Một tay cô nhéo ngực, tay kia tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, đâm vào lồn Dương Ninh nhanh hơn, với một con cặc dày đặc và một cái lỗ không ngừng thò ra. 

Trộn lẫn với tinh dịch và mồ hôi, nó chạm vào phần sâu nhất trong lồn của Dương Ninh. 

"A... thật thoải mái... a... Chủ nhân... ngươi thật mạnh mẽ... a... Ninh Nộ... ta... bị ngươi đánh chết... a... ôi..."

Trong văn phòng không ngừng tràn ngập tiếng rên rỉ của Dương Ninh, tiếng da thịt va chạm và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Những giọng nói khác nhau hòa quyện trong không khí dâm đãng, tạo thành những làn sóng khí mạnh mẽ, tác động đến ham muốn sâu sắc trong lòng Lâm Hiên và Dương Ninh. 

"A..." Sau khi Lâm Hiên nhanh chóng kiểm tra mấy chục lần, tinh dịch nóng hổi tiếp tục lao vào sâu trong bụng Dương Ninh với cảm giác tê dại. Dương Ninh chỉ hét lên một tiếng the thé và lắc lư dữ dội. Những ngón chân đi dép của cô cắm chặt vào đế giày. 

"Hừ..." Lâm Hiên hài lòng ngồi xuống ghế, hơi nhắm mắt thưởng thức vẻ đẹp vừa rồi. 

Dương Ninh vẫn lắc lư thân thể, nhẹ nhàng bắt chéo chân, để tinh dịch trong âm hộ từ từ đọng lại trên bàn. 

Một lúc sau, Dương Ninh nhẹ nhàng đứng dậy, quỳ xuống trên đùi Lâm Hiên, thuần thục đưa con gà trống vào miệng, một, hai, mười lần... Khi con cặc của Lâm Hiên cứng rắn đứng dậy, Dương Ninh nhìn Lâm Hiên với đôi lông mày ngấn nước. Sau khi nhận được ánh mắt của Lâm Hiên, Dương Ninh vui vẻ đáp xuống đất, thò cái mông to tròn đầy đặn ra cầu xin tha thứ và mong chờ tác động tiếp theo của Lâm Hiên. 

"Ồ..." Sau khi Dương Ninh phát ra một tiếng rên rỉ the thé và cuồng nhiệt, nhịp độ chiến đấu lại vang lên. 

Lúc chạng vạng, Lâm Hiên tâm tình vui vẻ, mỏi lưng trở về căn nhà nhỏ của mình. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của cơm. 

Lâm Hiên cười vui vẻ, nhẹ nhàng đi vào phòng bếp. Đột nhiên, một đầu bếp xinh đẹp với dáng người duyên dáng đang cẩn thận nấu những món ăn ngon. 

Vẫn ngâm nga một bài hát, Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm eo cô đầu bếp xinh đẹp và hôn lên má cô. 

Anh cười nói: “Nếu lại làm đồ ăn ngon, miệng nhỏ của Y Y có ngọt không?” Điền Y Y không quay đầu lại, có chút đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Nói ngọt ngào đi, ha, ta trừng phạt ngươi nói trăm lần. Hừ..." Điền Nhất Y tiếp tục công việc của mình. 

Nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt khiến Hua'er ghen tị khi nhìn thấy.

"Hehe... Được rồi, đợi đến tối, khi chúng ta ở chung giường, chúng ta sẽ nói chuyện. Hơn nữa, tôi có thể diễn đạt tốt hơn!..." Lâm Hiên nhẹ nhàng liếm dái tai Điền Nhất Y, cười dâm đãng nói. 

"Anh... ừm... anh chỉ nói nhảm thôi, đừng gây rắc rối nữa, tôi phải nấu ăn! Ồ... nhẹ nhàng... ừm..." Thiên Di Di nói một cách khêu gợi từ chối, nhưng cơ thể cô lại vui vẻ được ôm trong vòng tay Lâm Hiên, để tay Lâm Hiên tiếp tục giở trò dưới lớp áo của mình. 

Lâm Hiên vuốt ve bộ ngực lớn của Điền Y Y. Anh càng nhào nặn chúng, chúng càng trở nên nóng hơn. Anh chậm rãi cởi chiếc quần jean bó và quần lót ren của Điền Nhất Y, chất lên bắp chân của anh. Trong đôi mắt ngượng ngùng của Thiên Di Di, con cặc của anh xuyên qua các lớp chướng ngại vật và lao vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Thiên Di Di. 

"Ồ...thật tuyệt vời. Nó ôm chặt lấy tôi quá..."

"Hừm... nhẹ nhàng một chút... ồ... nhanh lên... a... nhanh lên, Đình Đình sẽ sớm quay lại... a..." Điền Y Y nâng cái mông to trắng nõn lên, hai tay ôm lấy bếp lò, không ngừng nhìn Lâm Hiên và cánh cửa phía sau. 

Sự căng thẳng và ngượng ngùng kép khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Thiên Di Di. 

"Huh...huh...huchi..." Đối với Thiên Di Di, Lâm Hiên dường như thích lặng lẽ đâm hơn, như thể Thiên Di Di sẽ hiểu được suy nghĩ của chính mình. 

Thiên Di Di cắn môi và nhìn Lin Hiên với đôi mắt ngấn nước. Cảm giác khoái cảm trong âm đạo khiến cô quay lại hôn lên miệng Lâm Hiên. 

"Uh-huh... úp... uh-huh... mút... uh-huh..." Thiên Di Di tiếp tục nuốt nước bọt của Lâm Hiên, và lưỡi gà của cô ấy không ngừng quanh quẩn quanh lưỡi Lâm Hiên. 

Trong phòng bếp tràn ngập mùi cơm, Điền Y Y cảm nhận được lực đẩy mãnh liệt của Lâm Hiên, liền khẩn trương xấu hổ nhìn về phía cửa. Trong khoái cảm thầm kín này, Thiên Di Di cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn, một lượng lớn tinh dịch không khỏi đổ vào quy đầu của Lâm Hiên. 

Trước khi cô có thể giảm bớt cực khoái, Lâm Hiên lại bế cô vào bếp. 

Nó đập mạnh vào cái mông trắng to lớn, để lại một vết đỏ. 

“A, thôi nào, thôi nào, ồ, ngượng quá, ôi, đại biến thái, chồng tốt, à, đi sâu hơn, ừ… chính là nó, à… nó đang vươn tới, nó đang tới tử cung… à…” Điền Y Y ngượng ngùng háo hức ngồi trên bếp, hai tay chống đỡ cơ thể mình, liên tục nhận được sự oanh tạc của cặc. 

Lâm Hiên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng cùng khẩn trương của Điền Y Y, nội tâm ham muốn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cộng thêm đôi chân bị kẹp chặt, âm đạo càng siết chặt hơn, Lâm Hiên nhanh chóng muốn xuất tinh. 

"A..." Cuối cùng, sau mấy chục lần vuốt ve nhanh chóng, trước sự thúc giục của Điền Y Y, Lâm Hiên xuất tinh dịch đặc sệt vào âm đạo của Điền Y Y.

Thiên Di Di được tinh dịch của Lâm Hiên làm nóng lên và đạt đến cao trào. Tinh dịch mãnh liệt không ngừng rửa sạch cặc Lâm Hiên, thậm chí bên ngoài còn có cảm giác thấp hơn nhiều. 

Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, Điền Y Y căng cứng cơ thể, vẻ mặt vui vẻ, hồi lâu mới dần dần bình tĩnh lại. 

Thiên Di Di nhanh chóng mặc quần vào, hôn dương vật của Lâm Hiên, dỗ dành Lâm Hiên nói: "Chồng tốt, bây giờ em bận nên không bú anh nữa. Anh cứ tắm đi, được không?"

Lâm Hiên liếc nhìn Điền Y Y không nói nên lời. Cuối cùng, anh nhéo mạnh vào cái mông to của Thiên Di Di để trả thù rồi bước vào phòng tắm. 

Điền Y Y cười lạnh một tiếng, vội vàng nhìn về phía cửa, sau đó vui vẻ tiếp tục nấu ăn, thỉnh thoảng lại cười thầm. 

Buổi tối, Lâm Hiên nằm yên lặng trên nóc căn nhà nhỏ, ngơ ngác nhìn những ngôi sao sáng trên bầu trời. 

Đột nhiên, một bóng người có mùi quen thuộc nằm trên người Lâm Hiên và ôm lấy cổ Lâm Hiên. 

Anh nhẹ nhàng hỏi Lâm Hiên: "Em đang suy nghĩ gì vậy? Yên tĩnh quá!"

Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm lấy eo Tô Mỹ, liếc nhìn Tô Mỹ xinh đẹp, sau đó lặng lẽ nhìn các vì sao nói: "Anh nói rằng các ngôi sao trên bầu trời thực sự thay đổi sau khi chết? Nếu như vậy thì tốt quá!"

Nói xong, tay Lâm Hiên vô thức xoa xoa mông Tô Mỹ. 

Tô Mỹ tìm được một tư thế thoải mái hơn, tựa đầu vào cánh tay Lâm Hiên. Sau khi nằm cạnh Lâm Hiên, cô nhìn những ngôi sao trên bầu trời và trả lời: "Có lẽ vậy! Nhưng chúng thực sự rất đẹp..."

"Đúng vậy, giống như ngươi, rất xinh đẹp." Lâm Hiên nói với Tô Mỹ Yên. 

Tô Mỹ cười vui vẻ, hôn lên mặt Lâm Hiên, nói: "Thật tốt, ta ban thưởng cho ngươi, ha..."

Hôn xong, Tô Mỹ mỉm cười nhắm mắt lại, ôm lấy eo Lâm Hiên, tận hưởng màn đêm yên tĩnh cùng vòng tay ấm áp. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Tô Mỹ, tiếp tục nhìn bầu trời, thầm nói trong lòng: "Ông nội, bà nội và cha trong ký ức của tôi, chúc ông sống hạnh phúc trên thiên đường." Đêm trăng thanh vắng. 

Một đôi nam nữ ôm nhau nằm lặng lẽ trong làn gió mát, lắng nghe tiếng rì rào trầm thấp của những vì sao. 

Trong bầu trời đêm xa xôi, những suy nghĩ và ký ức đan xen nhẹ nhàng trôi vào bầu trời đầy sao trống rỗng. 

Thiếu niên dưới ánh sao có một dòng nước mắt nơi khóe mắt, rơi xuống gò má hồi ức. 

Dưới ánh đèn chiếu rọi, chàng trai nhẹ nhàng hôn người đẹp ngủ trong lòng mình rồi thì thầm: “Có em thật tốt.” 

Mỉm cười, anh chìm vào giấc ngủ, chỉ để lại những kỷ niệm nhạt nhòa theo gió. 

"Cái gì? Cậu nói bây giờ muốn rời đi? Không, ừ... cậu không thể đi nhanh như vậy được! Còn có nửa tháng nữa! Tại sao cậu lại vội đến trường như vậy. Không, không, chúng tôi sẽ không đồng ý! Cậu có nghĩ vậy không?" Lý Cảnh hét lớn. 

Sau khi nhìn sắc mặt của Lâm Hiên, Lý Kinh lại nhìn về phía Tô Mỹ và những người khác, hy vọng rằng Tô Mỹ và những người khác cũng sẽ thuyết phục Lin Hiên. 

"Được, được, Tiểu Hiên, cậu có thể ở lại với chúng tôi không! Nếu cậu rời đi, tôi sẽ nhớ cậu đến chết mất." Charlene lo lắng lặp lại lời của Lý Kinh. 

"Ân... Chủ nhân, ngài có ở lại với chúng tôi không! Chúng tôi sẽ buồn lắm, ô ô..." Dương Ninh rơi nước mắt. 

"Hừ, ngươi không thể đi, chúng ta không đồng ý." Tô Mỹ vẫn độc đoán như vậy, nhưng Thiên Di Di vẫn im lặng. 

Anh ta chỉ lặng lẽ nhìn Lâm Hiên, như thể anh ta cần một lời giải thích từ Lâm Hiên, nếu không anh ta sẽ không đồng ý. 

Lâm Hiên nhìn đống nước mắt trước mặt cùng những người phụ nữ đang cản trở kế hoạch của anh. Anh cảm thấy bất lực trong một thời gian. Anh ấy chỉ muốn rời khỏi đây vài ngày vào buổi sáng và đi học đại học. Tại sao nó lại khó khăn như vậy? Tuy nhiên, để thực hiện kế hoạch ra đi sớm, anh vẫn nêu rõ lý do. 

"Được rồi, bây giờ. Tất cả các bạn hãy nghe tôi nói! Các bạn không được phép ngắt lời, được chứ?"

"Ừm..." Mọi người gật đầu. 

Lâm Hiên xoa xoa lông mày, nhìn năm mỹ nhân trước mặt, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói. 

"Tôi muốn về sớm vì tôi có một tâm nguyện là phải rời khỏi đây sớm và muốn thực hiện. Các bạn đều biết một số điều về tôi, nên các bạn nên hiểu rằng tôi không phải người ở đây. Ngôi nhà tuổi thơ của tôi ở một thành phố khác. Tôi muốn rời khỏi đây sớm vì muốn về thăm nơi tôi đã sống khi còn nhỏ, và viếng mộ cha tôi trong ký ức. Vậy thôi! Bạn hiểu không?"

“Con có muốn đi tìm mẹ không?” Hạ Lâm thuận miệng hỏi. Lâm Hiên cau mày có chút mất tự nhiên. Thiên Di Di dường như hiểu rõ nhất trái tim của Lâm Hiên. Cô nhanh chóng kéo Hạ Lâm lại, nói: “Đừng nói chuyện.” Sau đó nàng nhìn Lâm Hiên mỉm cười, Lâm Hiên cũng cười đáp lại.

Cô nói với Điền Nhất Y: “Không sao đâu, tôi không sao.” 

Nhìn những người phụ nữ xung quanh, anh phát hiện Tô Mỹ và Lý Cảnh đều rất trầm mặc, trên mặt đều có chút quan tâm. Về phần Dương Ninh, cô chỉ im lặng lắng nghe. 

Hạ Lâm dường như nhận thấy bầu không khí khác thường, vì vậy cô lặng lẽ nắm tay Thiên Di Di và mỉm cười với Lin Hiên. 

Lâm Hiên lại chậm rãi nói: "Tôi đến đó chỉ để xem nơi tôi ở, có lẽ tôi sẽ không bao giờ đến đó nữa. Vì vậy, tôi muốn đi xem, thành phố đó tình cờ lại ở ngay giữa đường đến trường, rất thuận tiện."

"Có cần tôi đi cùng không?" Điền Y Y lo lắng hỏi. Tô Mỹ và những người bên cạnh cũng nhìn Lâm Hiên với ánh mắt lo lắng. 

Lâm Hiên lắc đầu xoay người, tựa hồ sợ mấy người phụ nữ nhìn thấy ánh mắt bi thương của hắn. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, anh nhẹ nhàng nói: "Không, anh sẽ xử lý tốt tâm trạng của mình, em không cần lo lắng. Chỉ cần em cư xử tốt, anh sẽ cảm thấy thoải mái. Thực ra, em là hạnh phúc và bến đỗ lớn nhất của anh."

Thiên Di Di ôm chặt Lin Hiên từ phía sau mà không nói một lời, và những người phụ nữ bên cạnh cô cũng làm như vậy. Lâm Xuân rất cảm động. Mặc dù họ đã thay đổi cuộc sống một cách vô liêm sỉ, nhưng Lâm Hiên có thể cảm nhận được sự quan tâm chân thành của họ đối với cuộc sống mới. 

Nhẹ nhàng vỗ lưng mọi người, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ. 

Ngày chia tay, Lâm Hiên không ra ngoài nữa, những người phụ nữ khác cũng vậy. 

Họ đều bày tỏ sự miễn cưỡng bằng cách quan hệ tình dục khó khăn với nhau. Ngay cả Điền Y Y vốn là người dè dặt cũng mạnh dạn tham gia vào niềm vui ngủ chung. 

Mãi cho đến khi mọi người cảm thấy khó mở mắt thì mới chìm vào giấc ngủ và trở nên im lặng. Về phần Lâm Hiên, hắn đã mệt mỏi đè ép Tô Mỹ, Điền Y Y vẫn ôm dương vật của hắn ở bên dưới. 

Chiếc giường lớn chứa đầy quần áo phụ nữ và mùi dâm dục nồng nặc, chứng tỏ tình yêu gợi tình này mãnh liệt đến mức nào. Gió biển thổi nhẹ trên bến tàu.

Trong một ga tàu đông đúc, Lâm Hiên được năm người đẹp hộ tống vào ga tàu đông đúc. 

Nhìn người đẹp vẫn đang nhìn nhau với ánh mắt mơ hồ, Lâm Hiên vẫy tay rời đi. Với tình yêu sâu đậm, anh lên tàu và lái đến nơi đau đớn trong ký ức. 

Khi đoàn tàu chậm rãi di chuyển, ký ức đầy bụi bặm của Lâm Hiên từ từ mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nơi trong ký ức và cô

Đây là một khu nghĩa trang yên tĩnh và xinh đẹp. 

Một thiếu niên cầm trong tay một chậu hoa cúc, nhẹ nhàng đặt trước bia mộ. 

Trên bia mộ có hình một người đàn ông đẹp trai. Người đàn ông trong ảnh mặc đồng phục cảnh sát, trông rất trang nghiêm và vui vẻ. 

Cậu bé nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của người đàn ông trong ảnh, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, buồn bã và bất bình sâu sắc. 

Chàng trai trang nghiêm quỳ xuống trước mộ, lạy ba lạy rồi ngồi trước mộ, nhẹ nhàng kể lại quá khứ của mình. 

"Chà, có vẻ như lúc còn trẻ anh rất đẹp trai! Đặc biệt là cách anh mặc đồng phục cảnh sát rất thu hút các cô gái! Anh có nghĩ vậy không? Tuy nhiên, hình như trong trí nhớ của tôi, anh là một người đàn ông hiền lành, vui vẻ nhưng nghiêm túc, giống như cô ấy. Có phải vì cả hai đều là cùng một loại người không? Đó là lý do tại sao hai người ở bên nhau? Haha... có lẽ vậy?" Cậu bé nói với một nụ cười, nước mắt rơi xuống. 

Cậu bé có chút thất vọng nói: "À, con quên cách gọi bố rồi, có phải là 'bố' không? Con đã quên mất đã bao lâu rồi kể từ khi con nói hai chữ này, đã lâu rồi! Bây giờ gọi bố có chút lạ! Cha không quen sao? Kỳ thực, con cũng không quen! Dù sao cũng đã hơn mười năm rồi, nói lại cũng cảm thấy ngại ngùng. Tuy nhiên, con cũng đừng ghét, hôm nay hãy chịu đựng đi. Có lẽ con sẽ không nghe thấy." trong tương lai, vậy nên hôm nay hãy lắng nghe thật kỹ nhé."

Chàng trai nói xong, mở rượu đổ ra trước bia mộ, tự mình uống một ngụm.

Chàng trai nén khuôn mặt đỏ bừng của mình, mỉm cười, tiếp tục trầm giọng nói: “Ừ, không biết cậu có thích uống rượu không. Dù sao tôi cũng mang cho cậu một chai lớn, coi như là để tri ân cậu! Nghe nói rượu rất ngon! Chỉ là có vị hơi cay thôi, hehe. Ừm, tôi không biết cậu có biết kinh nghiệm của tôi không, nhưng tôi vẫn muốn kể cho cậu nghe, cứ coi như nghe câu chuyện của tôi đi.”

Cậu bé hít một hơi thật sâu, dựa vào bia mộ, nhìn bầu trời trong xanh và nói: "Tôi mất trí nhớ năm sáu tuổi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình không thể giải thích được xuất hiện ở một thành phố đảo nhỏ xa xôi. Tôi rất sợ hãi, và đó có thể là bản năng tự nhiên của một đứa trẻ. Tôi muốn tìm thấy bạn, về nhà và nhận được sự bảo vệ của bạn. Tôi hét lên 'Mẹ và bố' Mẹ. Tôi đang tìm kiếm bạn khắp nơi. Tôi thực sự ước rằng một cặp cha mẹ sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt. tôi và nói với tôi rằng họ là bố mẹ tôi. Họ rất lo lắng cho tôi và sợ mất tôi. Dù họ có nói tôi là con của họ, tôi cũng không ngần ngại lao vào vòng tay họ và kể cho họ nghe nỗi sợ hãi và nỗi buồn của mình, nhưng đáng tiếc là... không..."

Chàng trai bất động nhìn bầu trời, như đang nhớ lại chính mình lúc đó.

Cơn gió nhẹ thổi qua, cậu bé dần dần tỉnh dậy khỏi ký ức. Anh ta nhìn lại bức ảnh trên bia mộ và nói: "Bạn thực sự vĩ đại. Vì cái gọi là công lý trong trái tim bạn, bạn đã từ bỏ mọi ràng buộc. Ngay cả máu thịt của chính bạn cũng là trọng lượng mà bạn dùng để phô trương sự vĩ đại của mình. Hehe...hehe...haha..."

Cậu bé cười to và buồn bã.

Nước mắt làm nhòe đôi mắt anh, thậm chí lòng bàn tay anh cũng rỉ ra máu đỏ tươi.

"Hừ..." Thiếu niên hít một hơi thật sâu, ngừng cười, lau nước mắt trên mặt.

Nhìn vào lòng bàn tay, hắn tựa hồ đang nói chuyện với người trong mộ, nhưng cũng giống như đang nói chuyện với chính mình.

"Có lẽ tôi không nên xuất hiện trong cuộc đời của các bạn, cũng không nên tồn tại trên con đường đi tìm công lý của các bạn. Tôi chỉ muốn có một tuổi thơ hạnh phúc, một mái ấm êm ấm, có một đôi cha mẹ yêu thương tôi. Nhưng đây đều là những cảnh tượng trong mơ. Rốt cuộc tôi chỉ có một mình." Thiếu niên thanh âm trầm thấp, ánh mắt nhìn máu không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thiếu niên uống ngụm rượu cuối cùng rồi đứng trước bia mộ.

Nhìn di ảnh của người đàn ông, chậm rãi nói: "Gọi ông là 'Bố' lần nữa, chúc ông sống hạnh phúc trên thiên đường. Tôi cũng khuyên ông ở kiếp sau đừng dễ dàng từ bỏ những người thân yêu của mình. Cuối cùng, tôi muốn nói với ông rằng tôi đã lớn rồi, không còn là một đứa trẻ con không còn lựa chọn nào khác. Vì vậy, ông không cần phải làm vậy, và ông cũng không muốn xuất hiện trong giấc mơ của tôi nữa. Vì tôi đã lớn lên mà không có sự quan tâm và yêu thương của ông nên tôi sẽ tiếp tục sống thật tốt." trong tương lai tôi đã quen với nó.”

Nói xong, chàng trai quay người bước đi, chỉ để lại hơi ẩm nhẹ nhàng bay theo gió.

Sự ra đi của cậu bé một lần nữa mang lại sự bình yên cho nghĩa trang yên tĩnh. 

Đột nhiên một cơn gió nhẹ thổi qua, đung đưa những bông hoa cúc trước mộ, những cánh hoa rơi xuống, giống như những giọt nước mắt buồn bã của một người. 

Một lúc lâu sau, trước bia mộ nơi chàng trai ra đi, một cô gái xinh đẹp ôm một người phụ nữ trưởng thành trong bộ đồng phục cảnh sát. Cô nhìn những bông hoa cúc trước mộ. Cô bối rối nhìn người phụ nữ trưởng thành bên cạnh và nói: "Mẹ ơi, nhìn xem. Hình như có người đã đến đây và họ mang rượu đến? Mặt đất còn ướt! Đó là ai? Làm sao ông ấy có thể đến mộ cha Lin? Kỳ lạ quá?"

Người phụ nữ trưởng thành cũng có vẻ khó hiểu nhìn ngôi mộ, nghe xong lời nói của cô gái khẽ gật đầu. 

Anh ấy cũng bối rối nói: "Đúng vậy, có chút kỳ lạ. Tôi cũng mang theo loài hoa cúc yêu thích của bố cậu Lin. Chẳng lẽ ông ấy là bạn hoặc đồng nghiệp của bố Lin? Nhưng sao tôi lại không biết? Hơn nữa, hôm nay không phải là ngày tưởng niệm bố Lin?"

"Được rồi? Mẹ, có lẽ là bạn của Cha Lâm lén lút đến? Hơn nữa, lúc đến bọn họ còn cần phải báo cho mẹ biết không? Mẹ có muốn mẹ đồng ý không? Thật sao! Mẹ, cứ để đó đi. Chúng ta nhanh chóng thắp hương cho Cha Lâm nói chuyện với ông ấy đi. Tối qua con cứ đòi đến xem! Giờ cũng muộn rồi, chúng ta làm xong rồi về nhanh đi. Con phải trực đấy!" Sau đó, cô gái quỳ trước mộ lấy ra một ít đồ tế lễ đặt trước mộ.

Người phụ nữ trưởng thành suy nghĩ một lúc. Sau khi không thể hiểu được, cô ấy đã ngừng suy nghĩ về nó. 

Anh cũng bận rộn, thỉnh thoảng nói chuyện với bia mộ, cô gái cũng thỉnh thoảng nói vài câu. 

Sau đó, cô gái lau bụi trên bia mộ rồi tự mình rời đi. Cô biết mẹ cô sẽ ở lại rất lâu mỗi lần cô đến. 

Vì vậy, cô không làm phiền mẹ nữa và bỏ đi. 

Cô gái quay lại nhìn mẹ mình trước bia mộ rồi thở dài. 

Cô đi đến một nơi khác rất quan trọng với cô. 

Cô ấy còn sống tất cả là nhờ có cậu bé bên trong. Cô gái bước tới một lưới nhỏ quen thuộc. 

Lặng lẽ nhìn cậu bé trong khung ảnh trong lưới, nhìn cậu bé đang mỉm cười trong ảnh, cô gái nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn.” Khi cô gái cẩn thận muốn kiểm tra lại những thứ trong lưới nhỏ. 

Đột nhiên, ánh mắt cô có chút mất tập trung và lo lắng. Cô nhanh chóng mở cái lưới nhỏ ra và lục lọi cẩn thận. 

Cô gái ngạc nhiên nói: “Sao lại thiếu?” Nói xong cô lại bắt đầu tìm kiếm cô ấy. 

Khi cô gái đang lục lọi xung quanh thì một người phụ nữ trưởng thành mặc đồng phục cảnh sát bước vào. 

Anh nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô gái, hỏi: "Xiaoyi, em đang tìm gì vậy?"

Cô gái có vẻ hơi căng thẳng, lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ đến xem đi, đồ của Tiểu Hiên hình như thiếu mất, tìm bao nhiêu cũng không thấy.”

Nói xong, cô gái lại cúi đầu nhanh chóng tìm kiếm. 

"Thật sao, chúng ta nhìn xem..." Người phụ nữ thành thục nhanh chóng đi đến trước mặt cô gái, cẩn thận tìm kiếm, sau đó cau mày nói: "Này, nó biến mất rồi. Được rồi, Tiểu Dịch, đừng tìm nữa. Hãy vứt nó đi. Cứ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi. Có lẽ đây là ý trời."

Giọng điệu của người phụ nữ trưởng thành có chút trầm thấp...

"Không không không, lần trước nó còn ở đây sao? Tại sao lại mất đi? Chẳng lẽ bị người khác lấy đi? Ối... Sao bây giờ lại có người như thế này? Đồ vật trong này cũng lấy đi, có công bằng gì không?" Cô gái tức giận đến mức bật khóc. 

Người phụ nữ thành thục vỗ nhẹ lên vai cô gái, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi. Đi rồi. Cứ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi. Đi thôi."

Nói xong, người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng bước ra ngoài, cô gái có chút tức giận đi theo. 

Đây là một ngã tư yên tĩnh. Lâm Hiên ngồi dưới bóng cây, nhìn con đường vắng. 

Có lẽ vì rượu mà anh cảm thấy hơi mệt, chỉ muốn ngồi im một lúc. 

Nắng nóng đốt cháy lá xanh và còn chiếu lên chú ếch xanh nhỏ. Con ếch không phát ra âm thanh nào, chỉ lặng lẽ nằm bên cạnh tay Lâm Hiên. 

Lâm Hiên chuyển sự chú ý tới con ếch thiếc trong tay, ánh mắt lơ đãng khi nghĩ đến năm mới đó. 

Người cha trong ký ức của tôi vội vã từ bên ngoài chạy về nhà. 

Trước ánh mắt mong chờ của Lâm Hiên, cha anh đã tặng anh món đồ chơi cũ này, nhưng Lâm Hiên vẫn rất vui vẻ, nhất là đây là lần đầu tiên cha anh tặng quà cho anh. 

Anh rất trân trọng và giữ gìn nó thật tốt, nhưng không ngờ hôm nay nó lại xuất hiện trên tay anh một cách kỳ lạ như vậy. Nhìn chú ếch nhỏ, anh nghĩ đến bức ảnh trong tấm lưới nhỏ. Nghĩ đến bức ảnh, Lâm Hiên đột nhiên mỉm cười. 

“Tử…” Một chiếc ô tô dừng cách anh không xa. Tâm trạng yên bình của Lâm Hiên cũng bị xáo trộn. Lâm Hiên bất giác cau mày. Trước khi anh có thể bình tĩnh lại trước tiếng ồn khó chịu, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp chạy đến trước mặt và tóm lấy con ếch nhỏ trên tay. 

Lâm Hiên còn chưa kịp định thần lại, cô gái đã hỏi anh: "Sao anh lại có thứ này? Tại sao thứ này lại xuất hiện trong tay anh? Anh có lấy thứ này không? Để tôi xem, nó không tệ. Vẫn ổn! Cảm ơn Chúa."

Sau khi cô gái hỏi một loạt câu hỏi, cô ấy nhìn vào những thứ trên tay mình. 

Trong lòng Lâm Hiên dao động, hắn nhìn cô gái. 

Một số thì nghi ngờ, một số thì chắc chắn. 

Cô gái tựa hồ thấy con ếch nhỏ không hề hấn gì, liền cúi đầu hỏi lại: "Anh còn chưa trả lời câu hỏi của em à? Anh nói đi!"

"Ngươi hỏi ta trả lời vấn đề gì, vấn đề gì ngươi yêu cầu ta trả lời? Hỏi nhiều quá! Ta không nhớ rõ." Lâm Hiên mỉm cười nhìn cô gái, cố gắng giả vờ bình tĩnh. 

"Hừ, vậy nói cho ta biết, vật này tại sao lại ở chỗ ngươi? Ngươi lấy đi sao?" Cô gái giận dữ nhìn Lâm Hiên. 

"Ồ, bạn đang nói về con ếch nhỏ này, hừm, tôi nghĩ là tôi hiểu rồi. Có chuyện gì thế? Nó là của bạn à?" Ánh mắt của Lâm Hiên rất kỳ lạ, có chút phù phiếm, đồng thời có chút buồn bã. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Đương nhiên là của ta. Ngươi có biết nó rất quan trọng với ta không? Sao có thể tùy tiện đụng vào đồ của người khác! Thật sự! Không tệ chút nào!" Khả năng tự chủ của cô gái khá tốt. Cô không hề mất bình tĩnh mà có chút tức giận. 

"Ha ha... Thực xin lỗi, ta nhìn thấy nó, trong lòng có chút hoài niệm tuổi thơ, không khỏi lấy ra. Không biết nó đối với ngươi quan trọng, hiện tại ngọc đã trở về đầy đủ sở hữu, thực xin lỗi!"

"Được rồi, thấy ngươi thành thật xin lỗi như vậy, ta cũng không trách ngươi. Nhưng từ nay về sau ngươi không được lấy đồ của người khác. Đặc biệt là di vật của người khác, sao ngươi lại tùy tiện lấy như vậy?" Cô gái mắng vài câu.

"Đối với bạn nó quan trọng phải không? Tôi nghĩ nó thuộc về một cậu bé. Còn bạn thì sao? Xin lỗi, tôi có chút tò mò và chỉ muốn hỏi. Hehe..." Trong lòng Lâm Hiên thực sự trở nên kỳ lạ. 

Nhìn thấy trái tim cô gái dâng trào sóng gió, cô không thể bình tĩnh được. 

"Ừ, tất nhiên là nó rất quan trọng với tôi. Là tôi..." Cô gái vừa nói được nửa câu, một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát từ xa gọi lớn, cắt đứt lời nói của cô. 

"Tiểu Nghĩa, em không sao chứ? Đi thôi!"

"Này, chúng ta tới đây." Cô gái trả lời xong, vội vàng quay lại xe mà không thèm nhìn Lâm Hiên. 

May mắn thay, cô gái không quay đầu lại, nếu không cô sẽ nhìn thấy một đôi mắt đỏ hoe và vắng vẻ. 

"Nàng, là nàng. Nàng..." Lâm Hiên tim ngừng đập, hắn đôi mắt đỏ hoe nhìn về phía xa bóng người. Trong mắt anh có hận thù, oán giận và có chút vui mừng. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi hỗn loạn đến mức tôi không thể suy nghĩ thông suốt, lời nói trong miệng không thể ngăn cản được. Ngay cả lòng bàn tay cũng nắm chặt một nắm cỏ xanh, một chất lỏng màu xanh nhạt chảy ra. 

Nhìn người phụ nữ đó, cơ thể Lâm Hiên dường như mất đi sức lực, hoặc có thể giống như đã đặt một bùa chú bất động lên cô ấy. 

Anh bất động hồi lâu, mặc dù trong lòng anh luôn muốn hỏi người phụ nữ đó tại sao cô không quan tâm đến anh? 

Tại sao làm điều đó? 

Tại sao không cho anh ấy sự lựa chọn của riêng mình? 

Nhưng, nước mắt chảy dài trên mặt, tôi không thể đứng dậy được. 

Cho đến khi người phụ nữ liếc nhìn anh rồi lái xe đi, Lâm Hiên chỉ có thể im lặng ngồi nhìn xe phóng đi. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hiên bước đi không mục đích trên con phố đông đúc. 

Anh ta nhìn những người đi đường tới lui với ánh mắt bối rối, rồi bất giác tiếp tục tiến về phía trước. 

Cho đến khi màn đêm dày đặc, cho đến khi màn đêm yên tĩnh, cho đến khi Lâm Hiên xuất thần đi vào một nơi trong ký ức của anh... trại trẻ mồ côi. 

Chậm rãi và mệt mỏi, anh dựa vào cánh cửa trại trẻ mồ côi và nhắm mắt lại. 

Khi Lâm Hiên tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ, anh nhìn thấy một bà già tốt bụng. 

Cô sờ đầu Lâm Hiên, nói với một người đàn ông bên cạnh: "Không sao đâu, anh ấy tỉnh rồi. Sẽ không sao đâu. Các cậu quay về đi!"

"Bạn là ai?" Lâm Hiên nhìn ông già tốt bụng hỏi. 

"Xin chào chàng trai, tôi là giám đốc trại trẻ mồ côi này, anh có thể gọi tôi là Dương bà nội. Anh có chuyện gì vậy, anh bạn trẻ, sao anh lại ngủ ở đây?" Ông già gọi bà nội Dương nhìn Lâm Hiên với ánh mắt lo lắng. 

"Tôi, tôi không sao. Có lẽ tôi quá mệt. Cảm ơn bạn đã quan tâm. Tôi không sao." Lâm Hiên đứng lên. 

“Chỉ cần không sao thôi các bạn trẻ, đừng làm việc quá sức và hãy chăm sóc cơ thể của mình nhé.” Bà Yang lo lắng nhìn Lâm Hiên. 

"Haha... Không sao đâu, cảm ơn Dương bà nội. Tôi muốn ở đây một đêm được không? Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn giúp đỡ ở đây thôi, sẽ không gây phiền toái cho bà đâu." Lâm Hiên tò mò nhìn bà Dương rồi nói. 

"Tại sao? Con ơi, đây là trại trẻ mồ côi. Con có thể sống ở đâu?" Bà nội Dương nhìn Lâm Hiên một cách kỳ lạ.

"Chính là như vậy, Dương bà nội. Kỳ thật tôi cũng là một đứa trẻ mồ côi. Lúc nhỏ tôi được một cặp ông già như bà nhận nuôi, họ đã nuôi nấng tôi nhưng cuối cùng không may qua đời. Cho nên gặp bà cũng giống như gặp ông bà nội vậy. Ngoài ra, tôi cũng muốn sống trong trại trẻ mồ côi một lần nữa. Bà có nghĩ vậy không?" Lâm Hiên chân thành nói. 

"Vậy... được rồi, đi với tôi." Bà nội Yang rất cảm động khi nghe tin Lâm Hiên cũng là trẻ mồ côi. 

Cuối cùng, Lâm Hiên cũng đồng ý yêu cầu của Lâm Hiên, cứ như vậy, Lâm Hiên bước vào cô nhi viện. 

Ngày hôm sau, Lâm Hiên vui vẻ chơi đùa cùng bọn trẻ. 

Tôi cũng nấu một bữa ăn cho chúng và bọn trẻ cũng rất thích. 

Tất cả họ đều thích quanh quẩn bên Lâm Hiên, Lâm Hiên kể cho họ nghe những câu chuyện, đồng thời kể về việc anh ấy đã học hành chăm chỉ như thế nào và đã đỗ vào trường đại học nào. 

Tóm lại, ngày trôi qua nhanh chóng. 

Đến tối, sau khi Lâm Hiên dỗ bọn trẻ ngủ, anh đi thẳng đến nơi mà số phận của anh đã thay đổi. 

Nhìn căn nhà đổ nát, ký ức của Lâm Hiên lại quay về ngày đó. 

"Mẹ ơi, con sợ. Con muốn về nhà, mẹ ơi..." Cậu bé nhìn mẹ nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và không ngừng lùi lại. 

"Tiểu Hiên, không sao đâu, mẹ sẽ bảo vệ con. Hãy nhớ rằng con là con trai của công an nhân dân. Con là đứa con dũng cảm của cha con. Cha sẽ bảo vệ con trên thiên đường. Con phải dũng cảm lên, hiểu không!"

"Con không muốn mẹ, con sợ quá. Mẹ ơi, mẹ không muốn con nữa à? Mẹ. Con không dám..."

"Tiểu Huyền, nghe mẹ, lát nữa mẹ sẽ đưa con đi khu vui chơi nhé? Tiểu Huyền, ngoan ngoãn vào nhà đưa mấy anh chị em đó ra ngoài, mẹ sẽ đưa con đến đó, được không..."

"Bùm..." Ngọn lửa bùng lên dữ dội. 

"Không...Xiaoxuan..." mẹ cô khóc. 

“Mẹ…” Giọng nói đầy khao khát của đứa trẻ. 

Nhiều lắm, nhiều lắm…

Nước mắt Lâm Hiên lại chảy xuống, hai tay nắm chặt, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

"Thở...thở...thở..." Thân thể Lâm Hiên run rẩy, nước mắt không ngừng rơi xuống. 

"Tiểu Huyền..." Lâm Hiên chậm rãi quay người lại, nhìn thấy một khuôn mặt hiền lành, đầy quan tâm nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kết thúc nút thắt, báo ân

"Máu của ta sôi lên như lửa, giống như bông hoa đỏ nhất. Khi nở rộ thì không sợ bất cứ thứ gì..." Lâm Hiên đứng bên bờ sông phía sau trại trẻ mồ côi, nghe giai điệu đẹp đẽ, cảm thấy rất bình tĩnh. 

Nghĩ đến lời của bà nội Dương, Lâm Hiên cuối cùng cũng giải quyết được nỗi phiền muộn bấy lâu nay.

"Xiaoxuan, nhìn vào đôi mắt buồn của con, bà ngoại không biết phải an ủi con như thế nào. Tuy nhiên, vì con có thể mạnh mẽ như vậy và hoàn thành những mong đợi của ông bà dành cho con. Vậy thì con phải sống thật tốt để ông bà con được hạnh phúc ở một thế giới khác. Con nói đúng không? Bây giờ, con cũng là một người đàn ông thực sự. Đã đến lúc phải tiếp tục sống mạnh mẽ như một người đàn ông, ít nhất là không phụ lòng mong đợi của ông bà dành cho con. Điều đó cũng chứng minh cho những ai không nhìn vào những người trân trọng con, và con sẽ sống một cuộc sống a." Cuộc sống tuyệt vời mỗi ngày, Xiaoxuan, trong cuộc sống chắc chắn sẽ có những điều bất hạnh, chỉ cần bạn tiếp tục dũng cảm, bạn sẽ luôn được khen thưởng. Tuy nhiên, vì bạn được phép sống, nên hãy gác lại mọi lo lắng và sống thật tuyệt vời mỗi ngày nhé. Lời của bà Dương lại đọng lại trong lòng tôi. 

Lâm Hiên nhìn xa xa phong cảnh, tâm tình vui vẻ, thầm nói trong lòng: "Ta sẽ sống một cuộc sống tuyệt vời, ta cũng muốn bọn họ cũng sống một cuộc sống hạnh phúc."

Trong vài ngày tới, bà nội Yang không có ý định giục Lâm Hiên rời đi. 

Mặc dù Lâm Hiên mỗi ngày đều đến trại trẻ mồ côi để giúp đỡ nhưng Lâm Hiên vẫn vui vẻ chơi cùng bọn trẻ và mua cho bọn trẻ một ít sách và văn phòng phẩm. 

Dạy trẻ viết chữ và hát. 

Tôi cũng cùng các con lớn đi chợ mua đồ ăn và nấu nướng khi chúng về. 

Nói tóm lại, Lâm Hiên dường như đã quên mất mình vẫn phải đi học. 

Đêm qua, Lâm Hiên như một bóng ma bay qua lại giữa một số phòng dành cho trẻ em đặc biệt. 

Một lúc sau, tôi bước ra, mồ hôi đầm đìa, rồi nhìn về phía cánh cửa phía sau và mỉm cười hạnh phúc. 

Sau đó là phòng của đứa trẻ tiếp theo. 

Mãi đến tận đêm khuya, Lâm Hiên mới dừng lại và trở về nơi ở của mình. 

Sau khi đặt một chiếc túi lớn lên giường ngủ, anh để lại một tờ giấy rồi lặng lẽ rời đi. 

Ngày hôm sau, trại trẻ mồ côi náo nhiệt, rất nhiều trẻ em giơ tay duỗi chân vui vẻ. 

Nhìn thấy chân tay được chữa lành, bọn trẻ chạy vòng quanh vừa khóc vừa cười. 

Nó cứ nói trước mặt những đứa trẻ khác: “Nhìn này, nhìn này, tay con đã lành rồi”, v.v. 

Mọi người trong bệnh viện đều cười vui vẻ, nhưng bà nội Dương tốt bụng lại lặng lẽ nhìn một cái túi lớn và một tờ giấy trước mặt, rồi nhẹ nhàng chạm vào cái túi. 

Bà nội Dương nhẹ nhàng nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Cảm ơn Tiểu Huyền, cháu là một đứa trẻ rất tốt bụng. Chúc cháu sau này có một cuộc sống hạnh phúc."

Trong lúc bà nội Dương đang nói về anh, Lâm Hiên đang trên đường đến ga xe lửa mà không chọn bất kỳ phương tiện di chuyển nào, chỉ muốn ngắm nhìn thành phố thật kỹ. 

Có lẽ đó là do sự khác biệt về tâm trạng. Lúc này, Lâm Hiên cảm thấy mới mẻ đối với mọi thứ mình nhìn thấy, và anh thực sự đã trở thành một khách du lịch. 

"Dù sao cuối cùng ta cũng quên mất. Hiện tại ai đang cười, sao lại hỏi tình yêu và nỗi buồn..." Lâm Hiên trong miệng nhẹ nhàng ngâm nga một câu hát, nhìn cái này cái kia. 

Thỉnh thoảng, anh ấy nhìn một số cô gái một cách khinh suất và nhận được những nụ cười và ánh mắt trợn ngược dễ thương từ các cô gái đó. Lâm Hiên không quan tâm, tiếp tục nói tiếp. 

Nếu lời nói của bà nội Dương khiến hắn buông bỏ mối hận thù, thì giây phút tiếp theo, Lâm Hiên cuối cùng cũng sẽ thực sự trả hết hận thù, hắn sẽ buông bỏ dấu vết hận thù cuối cùng. 

Lâm Hiên đang vui vẻ thì đột nhiên, một tiếng hét đầy hận thù từ phía trước ảnh hưởng đến hạnh phúc của anh. 

"Là mụ ta, con khốn hôi hám này, đã nhốt anh em chúng ta vào ngục và bị kết án tử hình. Các huynh đệ, hôm nay ta phải giết mụ ta, nếu không sau này chúng ta không còn đường sống. Các ngươi hiểu không? Đi thôi." Lâm Hiên tò mò bước nhanh đi mấy bước, khi đến trước cửa một nhà hàng, anh nhìn thấy một nhóm xã hội đen đủ màu sắc cầm dao lao về phía cửa. 

Lin Xuân theo bước chân của tên xã hội đen và chuyển sự chú ý của anh sang một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát. Sắc mặt Lâm Hiên có chút kỳ quái, nhưng lại rất bình tĩnh. Ít nhất không có sự đấu tranh và biến dạng kể từ ngày đó. 

Lâm Hiên nhìn cảnh tượng trước mắt, lạ lùng nói: "Thật bất ngờ! Không ngờ cuộc sống của cô ấy vẫn rất thú vị sao? Ừm, hình như những lời thoại này rất quen thuộc... Ừm, đúng vậy, ngày đó ở cô nhi viện, người đàn ông đó hình như cũng đã nói những điều tương tự."

Lâm Hiên vô thức đi về phía trước, đến gần cửa nhà hàng, nghe thấy tiếng la hét ầm ĩ và tiếng bàn ghế va chạm bên trong. 

"Này... thật sự là..." Lâm Hiên bất đắc dĩ đi vào, ép chạy trốn người. Lâm Hiên nhanh chóng bước đi giữa bọn côn đồ. Mỗi lần đi ngang qua một tên xã hội đen, tên xã hội đen đó nhanh chóng ngã xuống đất. 

Sau khi đám đông giải tán và tất cả bọn côn đồ bên dưới đều bất tỉnh trong đại sảnh, Lâm Hiên nhấc chân đi lên lầu. 

Vừa lên lầu, tôi đã nhìn thấy một vài tên côn đồ đang lao về phía phòng riêng với dao trên tay. 

Lin Hiên cũng bước nhanh hơn vài bước và bước tới. 

Khi đến phòng riêng, họ nhìn thấy một tên côn đồ cầm dao đe dọa một cô gái. 

Mà Lâm Hiên cũng biết cô gái kia, cô gái đã đem con ếch nhỏ đi. 

Cô gái sợ hãi đến mức khóc lớn. Cô bé liên tục nhìn nữ cảnh sát đang chiến đấu với bọn côn đồ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, cứu con với, cứu con với".

Mặc dù nữ cảnh sát liên tục xua đuổi bọn côn đồ nhưng cô thực sự lo lắng cho sự an toàn của con gái mình. 

Đặc biệt là khi đối mặt với ba người cầm dao trên tay, tôi nhất thời mất đi cảm giác cân đối. 

Ngay sau khi cô gái hét lên lần nữa, nữ cảnh sát cuối cùng cũng đến gần con gái mình. Đang lúc bà định cứu cô thì bỗng có một người từ phía sau lao tới, giữa tiếng kêu la của con gái bà. 

"A...cẩn thận...lưng của anh, a..." Con dao của tên côn đồ đâm vào lưng nữ cảnh sát, anh ta nhanh chóng rút nó ra. Lập tức, máu từ lưng nữ cảnh sát chảy ra. 

Lâm Hiên cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc hắn cũng không có lập tức lao tới, mà là trong lòng choáng váng. 

Sau khi nhìn thấy nữ cảnh sát ngã xuống đất, Lâm Hiên nhanh chóng bước tới chỗ tên xã hội đen đang đe dọa cô gái. Anh ta vỗ nhẹ vào gáy tên xã hội đen và tên xã hội đen ngã xuống, rồi đến gáy cô gái. Cuối cùng, sau khi hạ gục những tên côn đồ khác theo cách tương tự, Lâm Hiên bước nhanh đến chỗ nữ cảnh sát và ngồi xổm xuống. Ý thức của nữ cảnh sát có chút mơ hồ. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên đi tới, anh ta giãy dụa nói nhanh chóng gọi cảnh sát, sau đó hoàn toàn hôn mê. 

Lâm Hiên nhìn nữ cảnh sát sắc mặt, cảm thấy rất bình tĩnh. Nhìn thấy khuôn mặt thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ này, Lâm Hiên nhẹ nhàng chạm vào, cảm nhận được tình cảm gia đình trên đó. 

Nhìn một lúc, Lâm Hiên thở dài, nhẹ giọng nói: "Có lẽ đây là ý trời. Ý trời cho phép ta báo đáp ân tình cuối cùng của mình cho ngươi, để ta báo đáp ân tình này. Haha... hẳn là... Ngươi nói đúng không?"

Lâm Hiên nhìn nữ cảnh sát bất tỉnh, bế cô lên đặt lên ghế sofa trong phòng riêng. 

Năng lượng tâm linh di chuyển và cầm máu vết thương đang chảy máu của nữ cảnh sát. Sau khi dùng linh lực chải chuốt một bên người nữ cảnh sát, cô nhét một viên thuốc vào miệng nữ cảnh sát. 

Sau đó hắn dùng linh lực hòa tan đan dược, sau khi thành công hấp thu vào nữ cảnh sát trong cơ thể, Lâm Hiên lặng lẽ nhìn nữ cảnh sát khuôn mặt. 

Sau khi tiếng chuông xe cảnh sát vang lên bên ngoài, Lâm Hiên nhìn sâu vào nữ cảnh sát, nói "bảo trọng" rồi biến mất. 

"Bang-dang...bang-dang..." Con tàu đang lao nhanh qua khung cảnh hoang dã. Lâm Hiên nhìn khung cảnh bên ngoài, không ngừng tưởng tượng cuộc sống đại học mà mình sắp bước vào. Anh cũng nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của Tô Mỹ và những người khác. 

"Ha ha... Không biết bọn họ đang làm gì? Ta có chút nhớ bọn họ." Tôi vô thức chạm vào háng mình và cười khúc khích vài lần khi nghĩ về điều đó. 

Lâm Hiên không biết rằng khi mình đang ân ái trên tàu, có một nữ cảnh sát đang chăm chú nhìn vào màn hình, nhìn vào hình ảnh bên trong, đặc biệt là bóng dáng của cậu bé. 

"Chỉ huy, ngươi nhìn xem, chính là tiểu tử này đánh bọn côn đồ rồi đi lên tầng hai. Ở cảnh tượng ở tầng hai, chính là tiểu tử này hạ gục bọn côn đồ rồi đi vào phòng riêng nơi ngươi ở, sau đó ngươi không thấy được. Đội trưởng, ngươi cũng không nhớ sao?" Một nam cảnh sát trẻ tuổi tò mò nhìn nữ cảnh sát trưởng. 

"Tôi không nhớ nhiều lắm, tôi chỉ nhớ là tôi bị đâm rồi bất tỉnh. Lúc tôi đang choáng váng, có một người đàn ông ngồi xổm bên cạnh tôi. Sau khi tôi bảo anh ta gọi cảnh sát, tôi đã bất tỉnh. Anh cũng biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Vậy thôi." Nữ cảnh sát cũng có vẻ rất bối rối. 

"Em không nhớ Tiểu Dịch sao?" Nam cảnh sát hỏi. 

"Tôi không nhớ. Anh ấy nói anh ấy cũng bị đánh bất tỉnh." Nữ cảnh sát lắc đầu nói. 

"À... điều đó thực sự kỳ lạ, nhưng thưa Giám đốc, chỉ mong anh ổn." Nam cảnh sát tâng bốc anh ta. 

Nhưng ánh mắt anh nhìn nữ cảnh sát càng kỳ lạ hơn, bởi vì nữ cảnh sát này đã trở nên trẻ hơn, điều này khiến anh cảm thấy không thể tin được. 

"Hừ, ngươi đang nhìn cái gì? Đi làm việc của ngươi đi. Dù sao ta vẫn là thủ trưởng của ngươi, ta vẫn là Ninh Hải Thanh. Ngươi biết không? Cút ra..." Nữ cảnh sát cau mày đuổi nam cảnh sát đi. 

Anh trầm ngâm nhìn bức tranh, nhẹ giọng hỏi: “Em là ai?”

"Mẹ, vậy là mẹ ở đây, con vẫn đang tìm mẹ khắp nơi!" Nữ cảnh sát tên Ninh Hải Thanh đang chìm trong suy nghĩ thì chợt nhớ tới giọng nói của con gái Tiêu Nghị ở phía sau. 

Ninh Hải Thanh quay đầu nhìn con gái mỉm cười, quan tâm hỏi: "Tiểu Di, sức khỏe của con không sao, có chỗ nào khó chịu không?"

"Được rồi, mẹ, con không sao. Mẹ nên đến bệnh viện để kiểm tra kỹ lưỡng, nhưng họ..." Xiaoyi vẫn có chút sợ hãi trên mặt, và cơ thể cô vẫn run lên vì sợ hãi ngay cả khi cô nói. 

"Được rồi được rồi, mẹ đã kiểm tra rồi, bệnh viện nói không có việc gì, thân thể của ta tình trạng rất tốt. Đặc biệt là vết thương khép lại, bọn họ đều ngạc nhiên. Không sao đâu, Tiểu Dịch đừng lo lắng." Ninh Hải Thanh vừa nói vừa sờ đầu con gái mình. 

"Hehe, mẹ, đừng nhắc tới bác sĩ. Ngay cả con cũng rất muốn xẻ mẹ ra để nghiên cứu. Mẹ nhìn xem, mẹ có thực sự vẫn là mẹ Ninh Hải Thanh của con không? Mẹ đột nhiên thay đổi nhiều quá, con muốn gọi mẹ là chị phải không? Chị Ninh, cuck..." Xiaoyi nhìn khuôn mặt trẻ trung của mẹ và bắt đầu trêu chọc với vẻ ghen tị. 

"Được rồi, con là một đứa trẻ nghịch ngợm. Ngay cả con cũng trêu chọc mẹ, nhưng mẹ thực sự đã thay đổi rất nhiều? Mẹ đã trở nên trẻ hơn." Ninh Hải Thanh có chút xấu hổ nhìn con gái mình. 

"Đúng vậy mẹ, mẹ thật sự trẻ ra mười tuổi, con thật ghen tị!" Xiaoyi trông có vẻ ghen tị. Đột nhiên ánh mắt cô chuyển sang màn hình điều khiển. Cô kỳ quái nhìn mọi thứ trong màn hình, nhẹ giọng hỏi: "Là anh ấy. Tại sao anh ấy lại ở đó?"

Xiaoyi nhìn vào bức tranh và ngay lập tức nhận ra Lin Hiên trong bức ảnh, chỉ vào Lin Hiên và nói một cách kỳ lạ. 

"Ai? Tiểu Dịch, ngươi đang nói hắn sao? Là cậu bé này sao? Ngươi biết hắn sao?" Ninh Hải Thanh hưng phấn nhìn con gái. 

"Ừ, chúng ta không quen nhau, mới gặp nhau có một lần thôi. Mẹ ơi, anh ấy là người đã cứu chúng ta phải không? Ôi, thần kỳ quá!" Ánh mắt của Xiaoyi đã bị Lâm Hiên trong ảnh thu hút. 

"Nói cho tôi biết, cậu có biết anh ta không?" Ninh Hải Thanh nghiêm túc chỉnh lại sắc mặt con gái, lo lắng hỏi. Xiaoyi không nói chuyện vô nghĩa. 

Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ thực ra đã nhìn thấy anh ấy trước đây! Ngày đó khi mẹ quét mộ cha Lin."

“Tôi đã nhìn thấy anh ấy chưa?” Ninh Hải Thanh có chút bối rối.

"Ừ, hôm đó không phải con ếch nhỏ của Tiểu Huyền đã biến mất sao? Tôi rất buồn. Vừa lúc chúng ta đi về, tôi nhìn thấy một cậu bé, cậu bé trong ảnh, đang ngồi bên lề đường, có chú ếch nhỏ của Tiểu Huyền ở bên cạnh. Lúc đó tôi bảo cậu dừng xe, tôi muốn xuống xe lấy lại. Thôi, cậu bảo tôi nhanh lên. Cuối cùng tôi lấy lại. Cậu hỏi tôi tại sao cậu bé lại lấy đi? Tôi bảo cậu bé đã có rồi." một món đồ chơi như vậy khi còn nhỏ nhưng anh lại không nhớ nó." Xiaoyi nhìn mẹ rất chán nản.

"Thật sao? Ồ, vâng, nhưng tôi tình cờ nghe một cuộc điện thoại và nhất thời không nhớ ra. Chẳng trách cậu nói tôi đã nhìn thấy anh ấy?" Ninh Hải Thanh chợt ý thức được điều gì đó, nhớ ra điều gì đó.

Ông nhìn con gái và hỏi: "Vậy con có biết tên anh ấy không? Nhà anh ấy ở đâu? Anh ấy làm nghề gì? Và..."

"Được rồi được rồi, mẹ hiền của con. Con đã nói với mẹ là con chỉ gặp anh ấy một lần, chỉ để lấy chút việc thôi. Hơn nữa, hôm đó mẹ vội vàng như vậy, làm sao mẹ biết được?" Tiểu Dịch bất lực nhìn mẹ.

"Ồ, chính là như vậy. Quên đi, vốn là muốn cảm ơn hắn? Này, hy vọng sau này có thể gặp lại hắn, đối với hắn nói lời cảm tạ." Ninh Hải Thanh bất đắc dĩ nói.

"Ừ, đúng vậy, tôi nên cảm ơn anh ấy. Hehe... Nhưng anh ấy thực sự..." Xiaoyi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, giữa câu có chút huyên thuyên.

"Thật sao? Đừng nói một nửa những gì cậu đã nói." Ninh Hải Thanh thản nhiên hỏi.

"Mẹ ơi, con đã bảo mẹ đừng tức giận mà?" Tiểu Dịch nhìn Ninh Hải Thanh lo lắng hỏi. Ninh Hải Thanh thản nhiên xua tay, nhìn màn hình.

Tiểu Dịch do dự một lát, sau đó chậm rãi nói: "Tôi thấy ông ấy có chút giống bố Lâm? Giống bố Lâm lúc nhỏ vậy."

Nhìn vào bức ảnh, Ninh Hải Thanh chấn động cả thể xác lẫn tinh thần khi nghe những lời nói của con gái mình. Bà chậm rãi quay người lại, có chút kinh ngạc và ngạc nhiên nhìn con gái mình, nghi hoặc hỏi: “Con nói ông ấy giống bố Lâm của con à?” 

Tiểu Dịch có chút sợ hãi và lo lắng nhìn mẹ Ninh Hải Thanh, cuối cùng khẽ gật đầu nói: "Ừ...".

Đột nhiên, căn phòng trở nên rất yên tĩnh. Hồi lâu không có tiếng động, chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng. Mọi thứ dường như rất kỳ lạ...

Lâm Hiên không biết về sự kỳ lạ ở thành phố khác. Lâm Hiên chỉ biết mình đã đến một địa điểm mới.

Bước vào cuộc sống mới, ngắm nhìn đủ loại mỹ nhân trên đường phố cũng như đủ loại cám dỗ trong những chiếc tất chân và giày cao gót, cặc của Lâm Hiên không ngừng sưng lên trong quần. Nếu Lâm Hiên không dùng linh lực không ngừng giảm bớt sưng tấy, có lẽ hắn suýt nữa đã nổ tung quần.

Không dễ để tìm được một khách sạn, anh nhanh chóng nhận phòng mà không nói một lời. Lúc này anh chỉ muốn cởi quần áo và thả cặc ra ngoài, anh gần như kiệt sức.

Tôi bước vào phòng, tắm rửa thoải mái rồi nằm lên giường gọi điện cho từng người phụ nữ. 

Bạn sẽ không biết nếu bạn không đánh anh ta, nhưng khi anh ta đánh anh ta, anh ta đã bị sốc. Đầu tiên anh ta khóc, sau đó anh ta cười, rồi anh ta không ngừng nghĩ về sự oán giận của Lin Hiên. 

Lâm Hiên không còn cách nào khác, đành dùng hết lời ngọt ngào dỗ dành cô, vô tình thực hiện cuộc điện thoại cuối cùng. Trời tối dần, cô lại nhìn đồng hồ: "Trời ơi, đã 4 tiếng rồi. Ký ức trò chuyện thật điên rồ. Huhu... Tôi không thể làm được nữa. Tôi hơi đói. Thật khó tin. Gọi điện thoại xong tôi cũng cảm thấy đói. Miệng tôi gần như mỏi mệt." Lâm Hiên cúp điện thoại, cười quái dị rời khỏi khách sạn. 

Nhìn khung cảnh sôi động trên đường phố, lòng Lâm Hiên trở nên sôi động. Thỉnh thoảng anh lại thầm ngưỡng mộ đôi chân dài trắng nõn của các cô gái, nuốt nước bọt rồi nhìn những cô gái xinh đẹp khác. 

Một tâm trạng vui vẻ có nghĩa là một sự thèm ăn tốt. Khi Lâm Hiên trở lại khách sạn, anh cảm thấy bụng mình gần như đầy hơi. 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại và cố gắng dùng tu luyện để tiêu trừ thức ăn, "bang bang bang..." có tiếng gõ cửa phòng anh. 

Lâm Hiên chán nản mở cửa, "Hừ..." Lâm Hiên nhìn trước cửa nữ nhân, vội vàng lùi lại mấy bước. 

Ngay lúc anh đang định hỏi cô muốn làm gì, người phụ nữ nói với giọng thủ thỉ: "Thưa ngài, ngài có cần dịch vụ không? Chỉ cần 888, tôi có thể để họ làm mọi việc. Tôi đảm bảo sự hài lòng của ngài."

Người phụ nữ nói xong muốn nghiêng người về phía Lâm Hiên. 

Lâm Hiên vội vàng lùi lại, vừa tức vừa giận nói. 

"Không cần, mời rời đi!" Lâm Hiên cau mày chán ghét, kìm nén cảm giác buồn nôn, xua tay. 

"Đại nhân, đừng như vậy! Ta sẽ cho ngươi một phần thưởng thỏa đáng. Hơn nữa, ta làm việc rất giỏi." Người phụ nữ tiếp tục đề cao bản thân một cách bất đắc dĩ, Lâm Hiên không nói nên lời. 

Anh ta nói, "Đợi một chút," và bước vào phòng. Một lúc sau, anh ta bước ra, lấy 200 tệ đưa cho người phụ nữ. 

Anh nói: "Cầm lấy số tiền này, xin hãy rời đi. Cứ coi như phần thưởng cho việc tôi đã yên tâm nghỉ ngơi. Cảm ơn..." Nói rồi anh đóng cửa lại. 

Anh lắc đầu không nói nên lời, ngồi trên giường và lại lặng lẽ luyện tập. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Hiên có chọn lọc đi qua một số tòa nhà văn phòng và làm một số việc tương tự như trước. 

Mặc dù cho rằng điều đó không nhất thiết cần thiết nhưng anh ta vẫn thực hiện một số thủ đoạn vì mục đích bảo hiểm và khắc một số chỉ dẫn đối với một số nhân sự. 

Tôi cũng đã làm quen với môi trường ở trường đại học mà tôi sắp theo học và cuối cùng cũng bắt đầu được việc lớn của riêng mình. 

Đó là mua một căn nhà lớn để Tô Mỹ và những người khác có thể chuyển đến ở. 

Lâm Hiên xem xét một số nơi nhưng vẫn chưa hài lòng. Cuối cùng anh thấy phiền quá nên chạy đến khu biệt thự nhìn quanh và mua một cái nếu có nhà tốt. 

Tại sao phải bận tâm khi bạn có thể tận hưởng? 

Về phần tiền, Lâm Hiên đã nghĩ ra biện pháp. 

Suy cho cùng, có rất nhiều quan chức tham nhũng, và cũng có rất nhiều người sợ chết. 

Hãy để bọn tham nhũng nôn ra một ít rồi dùng một ít thuốc tiên để thay thế, như vậy là đủ rồi. 

Nghĩ xong tôi đi về phía khu biệt thự. 

Khi anh bước vào hội trường, không có ai chào đón anh. Lâm Hiên hiện tại đã hiểu mọi người có chuyện gì, nên cũng không để ý nữa, chỉ thản nhiên đi vòng quanh. 

Hãy nhìn mẫu nhà, cũng như anh ấy hướng về mẫu mình thích. 

Đột nhiên, ngoài cửa có rất nhiều người đi vào, trong đó có một người phụ nữ, khiến mọi người chú ý nhất. 

Phụ nữ đi đầu và phải là giám đốc điều hành cấp cao của công ty. 

Trông cô ấy như đang ở độ tuổi 30. Ngoại hình của cô ấy thì không có gì đáng nói. Cô ấy là một người đẹp lớn. Cô ấy khá cao, cao khoảng 1m70. Cô ấy có dáng người khá đẹp. Cô ấy nhìn về phía trước và phía sau.

Mặc một bộ vest đen rất vừa vặn, bên dưới bộ vest đen là áo sơ mi trắng ren và quần tây. Dù không săn chắc nhưng vẫn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn. 

Sau đó là một đôi giày cao gót mũi cá màu đen, hở lưng. Những ngón chân lộ ra rất sạch sẽ mà không cần sơn móng chân. 

Người phụ nữ trông rất có năng lực và đàng hoàng. Thỉnh thoảng cô lại chỉ vào mô hình một ngôi nhà và nói vài lời với cô thư ký bên cạnh. 

Sau đó, anh đi bộ đến một số nơi khác để quan sát xung quanh. Đây là lần đầu tiên Lâm Hiên nhìn thấy một người phụ nữ độc đoán như vậy. Anh ta cho rằng trước đây Tô Mỹ có khí chất độc đoán. 

Bây giờ có vẻ như Tô Mỹ tốt nhất là một ông chủ nhỏ. 

Nghĩ đến lần đầu tiên Tô Mỹ xuất hiện, Lâm Hiên bật cười, lắc đầu, tiếp tục nhìn người mẫu. 

"Sao ngài lại cười, thưa ngài? Nhà của chúng tôi tệ quá à?" Lâm Hiên đang suy nghĩ cái gì đó. Đột nhiên, một giọng nói ngọt ngào và kiêu ngạo vang lên từ phía sau. Lâm Hiên bối rối quay đầu lại, nhìn thấy người phụ nữ vừa rồi đứng sau lưng mình, vẻ mặt đắc ý hỏi hắn. 

"Anh vừa nói gì thế?" Lâm Hiên lại không nghe rõ hỏi lại. 

Người phụ nữ dường như đã quen với việc trịch thượng. Cô nhìn Lâm Hiên, kiêu ngạo nói: "Tôi muốn hỏi tiên sinh, nhà chúng ta không tốt sao, cho nên hắn thấy buồn cười."

Người phụ nữ nói xong liền nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt sắc bén. 

Lâm Hiên nhìn nữ nhân, cười nói: "Ân, ta cảm thấy không tệ, ta muốn cười, tại sao không? Hoặc là, ngươi cảm thấy nhà ngươi không tốt, cho nên muốn hỏi ý kiến ​​của ta?"

Sở Độẫn nhìn người đàn ông trước mặt, cảm thấy rất tức giận. Vừa rồi cô ấy đang thảo luận về dịch vụ bán hàng và hậu mãi của ngôi nhà với nhân viên của mình! 

Đúng lúc cô hỏi cấp dưới: “Tình hình mua bán căn nhà thế nào rồi?” một tiếng cười vang lên từ phía sau. 

Cô cau mày và nhìn ra phía sau với vẻ bối rối và tức giận. Suy nghĩ theo thói quen lâu ngày khiến cô theo bản năng cho rằng người đàn ông này đang chế nhạo hoặc mỉa mai. Tiếp xúc với khách hàng đã lâu, cô thấy nhiều người làm rất nhiều việc mỉa mai, nói những lời mỉa mai khi mua nhà. 

Vì vậy, tôi hỏi với một chút tức giận trong lòng. 

Lâm Hiên không biết tâm lý của người phụ nữ trước mặt nên trả lời rất tùy hứng. Không ngờ, anh ta lập tức xúc phạm người phụ nữ trước mặt. Anh chỉ nghe cô nói một cách nghiêm túc: "Thưa ngài, tôi rất hài lòng với ngôi nhà của chúng tôi. Xin đừng nói nhảm. Và thưa ngài, xin hãy trang trọng hơn. Suy cho cùng, thái độ của ngài thể hiện sự tu dưỡng bản thân. Thưa ngài, ngài muốn mua nhà à? Hay?"

Người phụ nữ nói xong, có chút khinh thường nhìn Lâm Hiên. Không cần phải nói, Lâm Hiên biết người phụ nữ này nhìn vào mắt cô ấy là có ý gì, đặc biệt là khi Lâm Hiên đang mặc quần áo rất rẻ tiền. 

"Hehe... Bạn và nhân viên của bạn đều giống nhau. À, thực ra bạn thích hợp làm hướng dẫn viên du lịch hơn, vì khi đó ngôi nhà của bạn sẽ trở thành một 'triển lãm' hay, bạn có nghĩ vậy không?" Lâm Hiên nhìn người phụ nữ mỉm cười. 

"Bạn! Thưa bạn, ý bạn là gì? Bạn có thể vui lòng nói rõ hơn không?" Người phụ nữ tức giận vì lời nói của Lin Xuân. 

Ánh mắt chăm chú nhìn Lâm Hiên, hắn cũng ngăn cản những thuộc hạ đang muốn ra tay xung quanh mình. 

"Ha ha... Ừm, tức là các ngươi... đều coi thường người khác, hiểu chưa?" Nói xong, Lâm Hiên rời đi không quay đầu lại, đưa lưng vẫy tay với người phụ nữ. 

"Anh..." người phụ nữ hét lên, tức giận nhìn bóng dáng đang rút lui của Lin Hiên. 

Lâm Hiên bình tĩnh rời đi. Nghĩ đến người phụ nữ trên đường, anh lắc đầu mỉm cười. Sau đó, anh ta tự giễu cười nói: “Đây là tình trạng hàng rẻ sao?” Nghĩ nghĩ, Lâm Hiên gọi điện cho một người vừa mới gặp, sau đó chạy tới theo địa chỉ gửi trên điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự cống hiến của Thị trưởng

Lâm Hiên đứng trước một ngôi nhà rất bình thường nhưng trang nghiêm. 

Lâm Hiên nhìn bên cạnh một người đàn ông trung niên, hỏi: "Đây là nhà của ngươi, xem ra khu ủy ủy thành phố cũng rất bình thường!"

“Đúng vậy, chủ nhân, nhà cửa ở đây rất bình thường, nhìn có vẻ hơi cũ.” Người đàn ông trung niên cung kính trả lời. 

Lâm Hiên nhìn phó thị trưởng tên Lý đang bị hắn khống chế, có chút chán ghét nói: "Bên ngoài cũ nhưng bên trong mới...Lão Lý!"

"Vâng, chủ nhân, bên trong trang trí rất đẹp, cũng rất thoải mái, hy vọng chủ nhân hài lòng, ta sẽ phục vụ chủ nhân thật tốt, mời chủ nhân vào." Người đàn ông trung niên cúi người chào đón Lâm Hiên vào nhà. Đây không phải là lần đầu tiên Lâm Hiên đến thăm một ngôi nhà như vậy. 

Vì vậy, việc đi vào trong là điều đương nhiên. 

Sau khi bước vào, anh thở dài trong lòng: "Trời ơi, đây quả thực là nhà của thị trưởng một tỉnh thành. Trang trí đẹp quá." Lin Xuân vô cùng sốc trước mùi tham nhũng. 

Lão Lý đón Lâm Hiên vào nhà sau, liền bắt tay vào làm, thỉnh thoảng cung kính nói: "Sư phụ, nếm thử trà mới năm nay, không biết hương vị có hợp khẩu vị của ngài không."

Lin Xuân yên tâm tận hưởng dịch vụ. Cuối cùng, ông hỏi về một số tình huống trong thành phố, chẳng hạn như có quan chức tham nhũng, có người giàu mắc bệnh nan y hay không, v.v. Lão Li trả lời rõ ràng. Cuối cùng, Lâm Hiên im lặng suy nghĩ rồi nói với Lão Lý: "Ừ, tôi hiểu rồi. Sau này anh có thể ghi lại địa chỉ của họ, tôi rất hữu dụng!"

"Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân, tôi sẽ làm ngay." Nói xong, Lão Lý nhanh chóng bắt đầu làm việc. Lâm Hiên thấy Lão Lý bận rộn đi làm, muốn chiêm ngưỡng nhà của thị trưởng tham nhũng nên đã tự mình lang thang khắp nơi. 

Nhìn đây nhìn khắp nơi, tóm lại là tôi cứ thầm than thở “tham nhũng”. 

Ngay sau khi Lâm Hiên mở cửa, Lâm Hiên nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thành thục lúc này đang nằm trên giường! 

Lâm Hiên tự nhiên liếc nhìn cô vài lần. Mặc dù Lâm Hiên cũng đã gặp vài người vợ chính thức, nhưng người phụ nữ này đã khiến cặc Lâm Hiên phản ứng nhanh chóng. Chắc hẳn cô ấy vẫn còn quyến rũ. 

Ông ấy trông như đang ở độ tuổi 35 hoặc 60.

Ngoại trừ vài nếp nhăn ở khóe mắt, mọi thứ còn lại trông khá ổn. 

Cô ấy có mái tóc dài, bộ ngực nở nang, mông đầy đặn và vòng eo hơi béo. 

Nếu như vậy, Lâm Hiên thật sự đã nhìn thấy rất nhiều, sẽ không bị cám dỗ, chủ yếu là phần thân dưới của người phụ nữ thành thục này. 

Vì thời tiết nắng nóng nên người đẹp trưởng thành phải mặc một chiếc váy dài đến đùi. 

Một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu đỏ lộ ra bên dưới. Mặt sau của chiếc quần lót vẫn dính chặt vào khe mông. Lâm Hiên có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu và môi âm hộ dày của người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là khi bộ đồ lót ren lúc này vẫn còn ướt. 

Con mèo béo và to lộ ra rõ ràng, khiến dục vọng của Lâm Hiên dần tăng lên.

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót thoải mái của mình và đụ cô ấy thật mạnh. 

Điều thu hút Lin Xuân nhất là đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành. Bàn chân nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành thực sự quá mảnh dẻ, lòng bàn chân mập mạp, ngón chân gọn gàng, lòng bàn chân trắng nõn. Nhắc đến lòng bàn chân, lòng bàn chân của nhiều phụ nữ có chút đỏ chứ không trắng như lòng bàn chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Lâm Hiên nhìn Cổ Đông, nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này, Lão Li cũng đi tới bên cạnh Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn Lão Lý, nghĩ ra một cách chơi thú vị. Sau một hồi bối rối trong đầu, một kế hoạch hiện lên trong đầu anh. 

Lão Li thấy Lâm Hiên nhìn vợ mình, liền vội vàng muốn gọi vợ tới phục vụ Lâm Hiên, sợ Lâm Hiên bị bỏ mặc. 

Lâm Hiên dùng ánh mắt nhanh tay ngăn cản Lão Li, ác độc nói: "Lão Lý, thấy ta tới vợ của ngươi còn đang ngủ, chẳng phải là nên huấn luyện tử tế sao?"

"Vâng, thưa chủ nhân, cô ấy nên bị kỷ luật đàng hoàng. Chủ nhân, tôi sẽ nói chuyện tốt với cô ấy ngay." Lão Li có vẻ rất lo lắng và đang định đi vào. 

Lâm Hiên ngăn hắn lại, nói: "Ừ, ngươi đối xử với ta chậm rãi như vậy, vậy có sư phụ có thể huấn luyện ta, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đúng vậy, chủ nhân, ngươi nói đều đúng. Chủ nhân nên huấn luyện nó thật tốt."

"Được rồi được rồi, Lão Lý, sau này ngươi phải hợp tác thật tốt với ta, biết không? Ngươi không được làm ầm ĩ. Ngươi phải nhớ rằng mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta, kể cả vợ ngươi, hiểu không?"

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi đã nhớ hết rồi. Chủ nhân, ngài có chỉ dẫn nào khác không?"

"Chà, sau này cậu quay lại có thể gọi tôi là anh Xuân, biết không? Và anh đến cửa hàng tình dục để mua một số thứ này... và những thứ đó..." Lâm Hiên thì thầm vài lời với Lão Li, Lão Li gật đầu và chuẩn bị rời đi. 

"Quay lại," Lâm Hiên gọi Lão Lý, sau đó nói: "Vợ anh tên gì? Năm nay cô ấy bao nhiêu tuổi? Anh chưa quan hệ bao lâu rồi? Cô ấy làm nghề gì? Ngoài ra, tính cách của vợ anh như thế nào?"

"Sư phụ, vợ tôi tên là Dương Tuyết, năm nay cô ấy đã 40 tuổi, chúng tôi đã bảy tám năm không quan hệ tình dục, cô ấy làm việc ở Cục Y tế, à, tính cách có chút nhu nhược, có chút tự đắc, chính là như vậy, thưa chủ nhân." Lão Lý cẩn thận trả lời. 

Lâm Hiên xua tay nói: "Được, ngươi đi trước, ta hiểu." Nhưng anh lại suy nghĩ nhiều hơn về cách hành động. 

Sau khi nhìn thấy cử chỉ của Lâm Hiên, Lão Li nhanh chóng rời đi. 

Lâm Hiên cũng không vội đi vào, sau khi xem trước cửa, hắn nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn tư thế ngủ của mỹ nhân thành thục, lặng lẽ đi đến bên giường mỹ nhân thành thục, nhìn mỹ nữ thành thục này. 

Lâm Hiên cười dâm đãng, sau đó một mảnh ánh sáng màu tím đột nhiên chiếu sáng trên trán Mỹ Mỹ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày rồi nhanh chóng thả lỏng. 

"Dương Tuyết, hôm nay ngươi gặp được một vị khách rất đặc biệt của phu quân, vị khách này rất có ích cho sự nghiệp của phu quân, còn có thể khiến lòng kiêu ngạo của ngươi càng cao hơn. Ngươi sẽ hết lòng chiêu đãi vị khách đặc biệt này, đồng thời cũng sẽ khiến vị khách đặc biệt này vô cùng hài lòng với lòng hiếu khách của mình mà không hề có chút khó chịu."

"Tuy nhiên, cách tiếp đãi của vị khách đặc biệt này khác với người bình thường, những yêu cầu của anh ta sẽ có chút kỳ lạ. Về điều này, bạn sẽ đồng ý tất cả và đáp ứng yêu cầu của khách một cách tận tâm, bởi vì những vị khách đặc biệt luôn có một số dịch vụ đặc biệt, và bạn cũng sẽ cung cấp lòng hiếu khách đặc biệt cho đến khi khách hài lòng."

“Khách muốn uống nước thì bạn sẽ dùng một phương pháp đặc biệt để đút nước cho họ, tức là ngậm nước trong miệng đưa cho khách. Hoặc khách muốn ăn thì bạn cũng ngậm đồ ăn vào miệng đút cho khách. Nếu khách nói pháo của mình hơi nóng hoặc hơi lạnh, bạn sẽ dùng một phương pháp đặc biệt để hạ nhiệt hoặc giữ ấm cho khách, tức là dùng cái miệng nhỏ hoặc âm đạo của bạn làm công cụ giúp khách hạ nhiệt hoặc giữ ấm. Nếu khách muốn xem bạn biểu diễn, bạn sẽ dùng những phương pháp đặc biệt để giải tỏa sự nhàm chán của khách, đó là mặc bộ quần áo gợi cảm nhất hoặc bộ quần áo mà khách yêu cầu, thủ dâm cho khách cho đến khi khách yêu cầu bạn dừng lại, nếu khách có yêu cầu khác từ bạn, bạn cũng sẽ phục vụ khách theo yêu cầu đặc biệt của khách mà không hề do dự hay phản kháng, bởi vì những vị khách đặc biệt luôn có những yêu cầu đặc biệt.

"Bạn sẽ luôn nhớ rằng những yêu cầu đặc biệt của khách là hợp lý và sẽ không có sự xấu hổ hay nghi ngờ. Bạn sẽ luôn nhớ rằng khách là người ủng hộ lớn nhất của bạn và vợ bạn, và là động lực lớn nhất cho sự phù phiếm của bạn. Họ sẽ không làm điều đó vì sự phù phiếm và ngưỡng mộ của bạn. Bạn sẽ cho đi tất cả những gì bạn có, và chỉ cần khách yêu cầu, bạn sẽ làm hài lòng khách vô điều kiện." Sau khi Lâm Hiên làm xong mọi chuyện.

Thu hồi hồn nhãn, hắn ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của Dương Tuyết, cảm nhận được đôi môi mềm mại của Dương Tuyết.

Dương Tuyết tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu và cảm nhận được những ngón tay của Lâm Hiên.

Hoảng sợ một lúc, anh mở mắt ra.

Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên, hắn sợ hãi hỏi: "Ngươi là ai, sao lại đến nhà ta?"

Lâm Hiên tà ác cười, chậm rãi nói: "Ta là phu quân của ngươi đặc biệt khách. Ta tên Lâm Hiên. Hiện tại, phu quân của ngươi không có ở nhà, hắn kêu ngươi hảo hảo chiêu đãi ta, xem ra ngươi không biết?" Lâm Hiên nhìn biểu tình của Dương Tuyết sau khi nói xong.

Trong mắt Dương Tuyết có chút mơ hồ, cô dường như dần dần biết được thân phận của Lâm Hiên, chủ yếu là do dấu ấn trong đầu cô bắt đầu hoạt động.

Dương Tuyết liếc nhìn Lâm Hiên, ngượng ngùng cười, sau đó đứng lên nói: "À, ta hiểu rồi, ngươi là khách đặc biệt của Lão Lý. Được rồi, thực xin lỗi, vừa rồi ta không nhận ra ngươi, thật xin lỗi!"

"A, ngươi không cần đứng dậy, cứ như vậy nằm đi, ta thích bộ dáng của ngươi bây giờ, ta rất hài lòng." Lin Xuân cố gắng hết sức để nói một số từ đặc biệt.

Quả nhiên, Dương Tuyết lại không chút do dự nằm xuống.

Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng dùng váy che đi đôi chân của mình.

Dương Tuyết thực sự có chút bối rối vì cô chưa bao giờ gặp một vị khách như vậy trước đây.

Nhưng xét rằng Lâm Hiên là một vị khách rất đặc biệt, khó tránh khỏi có chút sở thích đặc biệt.

Anh yên tâm nằm trên giường, ngẩng đầu nhìn Lâm Hiên.

Dương vật của Lâm Hiên lúc này sưng tấy, đau đớn, liền nói thẳng vào vấn đề: "Ừ, là thế này. Khẩu pháo của tôi bây giờ hơi nóng, cần phải làm nguội gấp, cậu có nghĩ vậy không?"

Tay Lâm Hiên nhẹ nhàng chạm vào ngực Dương Tuyết, xoa xoa xuyên qua quần áo của cô.

"Ừ, vậy thôi. Thế thì tôi sẽ làm nguội cho cậu. Tuy nhiên, miệng tôi vẫn chưa nguội được. Sao cậu không dùng chỗ này? Ở đây nguội cũng được." Dương Tuyết tự nhiên chỉ vào thân dưới của mình.

Cô nhìn Lâm Hiên với ánh mắt có chút sợ không được đối xử tốt. Về phần Lâm Hiên đặt tay lên ngực cô, cô chỉ liếc nhìn mà không thèm để ý.

Có lẽ, cô nghĩ đây cũng là một cách hiếu khách đặc biệt.

Lâm Hiên trong lòng không nhịn được cười, sau đó nhanh chóng nói với Dương Tuyết: "Được, được, trước tiên dùng nó để bình tĩnh lại, nhưng sau này ngươi phải học cách sử dụng cái miệng nhỏ của mình, nếu không ta sẽ rất tức giận."

"A, xin lỗi, xin lỗi, tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ." Dương Tuyết lo lắng nhìn Lâm Hiên, tựa hồ sợ Lâm Hiên tức giận, cảm thấy mình chiêu đãi Lâm Hiên không tốt.

“Được rồi, vì cái miệng nhỏ của ngươi không biết làm, vậy ngươi có thể cởi hết quần áo coi như đền bù cho sự phục vụ kém cỏi của mình.” 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi hết." Lời chỉ dẫn trong đầu Dương Tuyết đã bắt đầu có hiệu lực, cô bắt đầu cởi quần áo không chút do dự.

Lâm Hiên đứng bên giường, cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành.

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần cởi bỏ quần áo, một nàng tiên cá xinh đẹp và mập mạp đột nhiên xuất hiện trong mắt Lâm Hiên.

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏa thân, Lâm Hiên nuốt khan.

"Cổ Đông..."

"Được." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không hề hành động thiếu tự nhiên chút nào. Cô chỉ cởi bỏ hết quần áo một cách rất ngoan ngoãn và nghe lời.

Khoe thân hình xinh đẹp và duyên dáng của mình trước mặt Lâm Hiên, cô nằm xuống giường và dang rộng hai chân.

Lâm Hiên không nhịn được nữa, lập tức cởi hết quần áo.

Vừa cởi quần áo, cô vừa chiêm ngưỡng thân hình của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Phải nói cô ấy xứng đáng là vợ của một quan chức.

Thân thể quanh năm không khổ sở rất trắng trẻo, cổ trắng, ngực trắng.

Đùi trắng, chân trắng, tóm lại, màu trắng chỉ khiến trái tim Lâm Hiên trở nên trắng bệch. 

Lâm Hiên lại một lần nữa cẩn thận chiêm ngưỡng. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn như những viên thịt, mềm mại đặt trên ngực. Núm vú và núm vú phía trên không quá sẫm màu mà có chút ửng hồng. 

Bên dưới là vòng eo ngấn mỡ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lâm Hiên thật ra rất thích loại phụ nữ này, bởi vì ấn vào rất thoải mái, mềm mại không ợ hơi. 

Đi sâu hơn xuống phía dưới là rừng đen dày đặc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đen bóng và che khuất cái lồn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Lồn của Dương Tuyết có chút sẫm màu, nhưng không phải loại nấm đen, hẳn là dấu vết năm tháng để lại. 

Lúc này, chúng được khép chặt lại với nhau, chỉ để lại một đường may mỏng. 

Đi xuống cặp đùi trắng nõn và tròn trịa, bạn sẽ đến được đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh như đôi bồ câu trắng muốt, hiếm có. 

Các ngón chân sạch sẽ và không có màu sắc. 

Mỗi người giống như một con tằm con, đứng trên đầu ngón chân.

"A, Lâm Hiên, tại sao ngươi không hành động? Ngươi chán ghét ta tiếp thu kém sao?" Dương Tuyết sửng sốt nhìn Lâm Hiên, tò mò hỏi, trong lòng nghĩ thầm: "Là bởi vì Lâm Hiên chán ghét thân dưới của ta, không muốn hạ nhiệt..."

Lâm Hiên phát ra một tiếng "gudong", nuốt một ngụm nước miếng lớn, gầm lên, ấn mạnh vào người Dương Tuyết, tóm lấy một cặp vú bự, hung hăng xoa bóp như muốn nổ tung. 

Anh ấy còn nói: "À, cặp thịt viên này hiếm quá. Hôm nay tôi muốn vui vẻ quá."

Dương Tuyết mặc dù có chút đau đớn, nhưng cũng chỉ cau mày. Ngay khi cô định nói: "Sao anh vẫn chưa nguội đi?", cô lại nghĩ rằng có thể là vì vị khách Lâm Hiên rất đặc biệt. 

Anh ấy muốn chơi thứ khác trước, tò mò nghĩ: "Ngực của mình có gì đặc biệt vậy? Ngày nào tôi cũng gãi. Tôi đúng là một người kỳ lạ." Lâm Hiên dùng một tay nhéo mạnh bộ ngực lớn, để bộ ngực không ngừng chuyển động giữa các ngón tay, dùng một tay nhét bộ ngực lớn vào miệng. 

"Ừm... mút... mút... ừ... ù... ồ..." Lâm Hiên không khỏi lắc đầu, không ngừng liếm hai bộ ngực lớn của mình. Thỉnh thoảng anh lại mút mạnh đầu núm vú, nâng lên rồi thả ra, điều này chỉ gây ra những làn sóng vú trắng. 

Dù nhận thức của Dương Tuyết đã thay đổi nhưng bản năng cơ thể phụ nữ vẫn khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Dương Tuyết cũng có vẻ khó hiểu, nghĩ thầm: "Sao mình có thể phát ra âm thanh như vậy? Quá xấu hổ và thô lỗ, mình chịu không nổi." Cho dù Dương Tuyết có kiểm soát giọng nói của mình như thế nào, sự trêu chọc của Lin Hiên vẫn khiến giọng nói của cô không ngừng phát ra. 

"A..." Lâm Hiên hung hăng mút một khối lớn thịt ức, sau đó nhấc lên thả ra. 

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ miệng Lâm Hiên. Sau khi Lâm Hiên nhìn bộ ngực lớn đầy nước bọt của Dương Tuyết, cuối cùng anh ta cũng miễn cưỡng buông đống thịt viên ra. 

Lâm Hiên thực sự muốn nếm thử phần dưới cơ thể của Dương Tuyết, nhưng con cặc sắp nổ tung nên anh đành phải từ bỏ ý định đó. Nhìn khuôn mặt hồng hào của Dương Tuyết, Lâm Hiên nhẹ nhàng nói: "A, ta đến giải nhiệt, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Nói xong, Lâm Hiên nắm lấy con cặc, chậm rãi xoa bóp cái lồn của Dương Tuyết.

Lúc này Dương Tuyết cảm thấy rất kỳ lạ. Rõ ràng là khách muốn giải nhiệt, vậy tại sao cô lại nảy ra ý định quan hệ, nhất là khi âm đạo của cô rất ngứa, khiến cô ngứa ngáy như kiến ​​cắn, tinh dịch cứ rỉ ra ngoài âm đạo. 

“Không, không, tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa.” Dương Tuyết mới dừng lại suy nghĩ của mình. Sau khi nghe câu hỏi của Lâm Hiên, cô trả lời trôi chảy: "Được, tôi đã sẵn sàng."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy một cây gậy nóng hổi đâm vào cơ thể mình. Chiếc gậy dày và sưng tấy khiến âm đạo của cô cảm thấy hơi đau. 

"A, đau quá, ngươi nhẹ nhàng một chút, a, đừng cử động, a, ngươi phải vào đi, a..."

Lâm Hiên nghe được giọng nói của Dương Tuyết, hắn nhịn không được, lập tức đâm vào. Đi được nửa đường, anh nghe thấy Dương Tuyết hét lên. 

Lâm Hiên lúc này giống như một con bò đực đang động dục. Làm sao anh có thể ngoan ngoãn dừng lại? Đôi mắt đỏ ngầu của anh đột nhiên xuyên thấu vào phần sâu nhất trong lồn của Dương Tuyết. 

Dương Tuyết càng hét thảm hơn: "A, đau quá, ngươi đừng cử động nữa! Ta đau quá, a, a, a... đâm vào tử cung... a... dài quá..."

Lâm Hiên đè Dương Tuyết đang vùng vẫy xuống, nhanh chóng kiểm tra trong khi lao tới. 

Mỗi cú đâm đều không ngừng đâm sâu hơn vào tử cung của Dương Tuyết, đối mặt với tiếng khóc của Dương Tuyết. 

Trái tim hung dữ của Lin Xuân càng trở nên hoang dã hơn. 

"A, đĩ điếm, à, cái lồn dâm đãng này, thoải mái quá. Ah..."

"A...ah...ah...anh, anh sắp xuyên vào tôi rồi, ôi, nó lại vào rồi, ồ...nó ở sâu trong tim tôi...ah...nhanh lên...tôi...tôi thấy dễ chịu quá..." Dần dần, với sự va chạm dữ dội của Lin Hiên, cơ thể Dương Tuyết theo bản năng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng giơ tay, đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Dương Tuyết lên vai hắn. 

Với bộ ngực khủng, vòng eo mềm mại, mông to và đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú, phải nói rằng cơ thể của Dương Tuyết thực sự là một cỗ máy xử lý ham muốn tình dục hoàn hảo. Hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của Dương Tuyết đang đạp một cách bất lực giữa không trung. 

Mười con tằm chật cứng trên đầu ngón chân, gợn sóng trong không khí theo mỗi cú đẩy của âm hộ Lâm Hiên. 

"A... a... a... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... ta cảm thấy có chút kỳ lạ... a... cảm giác thật thoải mái... a... a... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... sâu trong lòng ta..." Dương Tuyết nhảy múa, biểu lộ sự mâu thuẫn trong lòng. Cô bị mâu thuẫn giữa ham muốn tình dục và khoái cảm, cơ thể cô theo bản năng rên rỉ đáp lại ý thức của cô. 

Con cặc của Lâm Hiên đập mạnh vào lỗ kín của Dương Tuyết như một chiếc máy đóng cọc. Những mái vòm đẹp đẽ và tinh tế sụp đổ chặt chẽ dưới tác động nặng nề, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Miệng của Dương Tuyết dần dần trở thành tiếng hét quyến rũ duy nhất. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp và đầy dục vọng. 

Lâm Hiên một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, tùy ý trêu chọc. Phần thịt ức trắng nõn liên tục tràn ra khỏi tay anh. Ngay cả bàn tay to lớn của anh cũng không thể nắm được quả bóng lớn của Dương Tuyết. 

"A, chết tiệt... đĩ... đĩ... để ngươi nếm... con cặc... to lớn của tôi, phải không?... Hôm nay... tôi sẽ... đụ... lồn của ngươi!" Lâm Hiên ôm chặt bộ ngực lớn của Dương Tuyết, thân dưới không ngừng tăng tốc, con cặc của hắn liên tục xuyên vào trái tim Dương Tuyết. 

"Làm ơn... làm ơn... không... không quá... nhanh quá... mạnh quá, âm hộ của tôi... âm hộ của tôi không chịu nổi... à!... à, nó lại vào bụng mẹ rồi... ôi... tôi... tôi... nhanh lên... tôi muốn chết... chết đi..." Dương Tuyết đau đớn lắc đầu cầu xin Lâm Hiên tha thứ, nhưng cô lại thúc giục Lâm Hiên trong niềm vui sướng cuồng nhiệt. 

Lâm Hiên buông tay đang ôm bộ ngực lớn của Dương Tuyết, đưa tay tóm lấy bắp chân của Dương Tuyết đang được anh ôm trên vai. 

Anh ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên mu bàn chân cô. 

Không hài lòng, hắn lè lưỡi liếm lòng bàn chân Dương Tuyết, tham lam mút mười con tằm của Dương Tuyết. 

Một lúc sau, toàn bộ bàn chân của Dương Tuyết ướt đẫm và đầy nước bọt. 

Dương Tuyết nhận thấy dưới chân mình có gì đó kỳ lạ, mở đôi mắt xinh đẹp ra, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

Anh xấu hổ vặn người, cố gắng rút chân ra khỏi vòng tay Lâm Hiên. 

Cô ấy cũng hét lên: "Không... ngứa quá...haha...ngứa quá, đừng liếm nữa...đó là...anh là người tốt quá...anh liếm em giỏi quá...ngứa quá..."

Nhưng tay Lâm Hiên nắm chặt bắp chân của Dương Tuyết như một cánh cổng sắt, ngăn cản cô di chuyển. 

"A..." Trên mặt Dương Tuyết đột nhiên hiện lên một tia đau đớn. Thì ra Lâm Hiên không chỉ hút đôi chân xinh đẹp của Dương Tuyết mà còn dùng răng để lại những vết cắn trên bàn chân. 

Cơn đau ở chân khiến Dương Tuyết siết chặt thành âm hộ của mình, cô dùng thành trong âm hộ của mình để bóp và xoa bóp con cặc lớn của Lâm Hiên. Lâm Hiên cảm thấy thoải mái đến mức vừa mút vừa cắn vào chân Dương Tuyết, anh đã đưa cặc mình vào sâu hơn. 

"Không... Tôi không thể... Tôi sắp chết. A... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..." Dương Tuyết lớn tiếng căng thẳng, toàn bộ phần thân trên cong lại, các ngón chân càng siết chặt hơn. 

Có một cơn cực khoái dữ dội, tinh dịch ấm áp không ngừng rắc lên cặc Lin Xuân. 

Lúc này Lâm Hiên đang ở đỉnh cao, cảm nhận được một dòng nước ấm áp. 

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa trước sự co rút và ép chặt của các bức tường thịt của Dương Tuyết, nên anh đưa đôi chân trắng nõn của Dương Tuyết vào miệng và cắn nhẹ. 

Anh mơ hồ hét lên: “Cầm lồn của tôi sướng quá, kiêm, kiêm, à…”

Cả hai đều đạt đến cao trào. Trời nóng bức, căn phòng ngủ vốn đã ngột ngạt nay lại càng ngột ngạt hơn vì sức nóng mà hai người cứ tỏa ra. 

Lồng ngực của Lâm Hiên và Dương Tuyết kịch liệt phập phồng, toàn thân đổ đầy mồ hôi. 

Lâm Hiên nắm lấy bộ ngực lớn của Dương Tuyết, chậm rãi xoa bóp, trong khi Dương Tuyết vẫn đang thưởng thức dư vị lên đỉnh của mình. 

Tôi vẫn đang nghĩ: "Sao việc khách hạ nhiệt lại thoải mái như vậy? À, mình bị sao vậy? Cơ thể mình vẫn đang mong chờ sự tiếp tục của khách? Nhưng khách có vẻ rất hài lòng."

Một lúc sau, Lâm Hiên đứng dậy. 

Rút cặc ra, cái lồn vừa mở của Dương Tuyết lập tức tràn ngập tinh dịch đặc quánh. 

Hòa lẫn với mồ hôi và nước tình dục, nó cứ chảy xuống ga trải giường. 

"Lâm Hiên, thân nhiệt của ngươi đã giảm xuống sao? Có muốn tiếp tục hạ nhiệt không?" Dương Tuyết ngữ khí rất kỳ quái, tựa hồ nhớ tới Lâm Hiên ban đầu mục đích, tựa hồ rất mong đợi Lâm Hiên tiếp tục trong cơ thể mình nguội đi. 

Tóm lại rất mâu thuẫn, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì kỳ lạ hay khó chịu. Lâm Hiên lạ lùng liếc nhìn Dương Tuyết khi nghe thấy giọng nói của Dương Tuyết. 

Nhìn thấy trong mắt Dương Tuyết Xuân tràn đầy yêu thương và không cam lòng, Lâm Hiên đương nhiên càng sẵn lòng hơn. Hơn nữa, Lâm Hiên ngay từ đầu cũng chưa từng nghĩ tới dừng lại.

Lâm Hiên nói rất thô lỗ: "Thôi, tiếp tục hạ nhiệt, tôi vẫn còn hơi nóng. Nhưng cậu đi tắm trước đi. Nhân tiện, thay quần áo đi, nhớ phối hợp với giày cao gót và tất chân, cậu biết đấy, ồ, và đừng mặc đồ lót, để tôi có thể hạ nhiệt trong cơ thể cậu bất cứ lúc nào, cậu biết đấy..."

"Ừ, được rồi, tôi nhớ rồi. Cậu không tắm cho khách à?" Dương Tuyết hỏi Lâm Hiên.

"Rửa đi, nhưng hãy giặt thật kỹ cho tôi nhé, biết không?" Lâm Hiên thực tế nói.

Lúc này Dương Tuyết đã hoàn toàn nhập vai, nên tự nhiên trả lời: "Được, ta sẽ phục vụ khách thật tốt, chỉ cần khách hài lòng là được." Sau đó, Dương Tuyết dẫn Lâm Hiên vào phòng tắm. 

“Ôi chao” tôi phải nói, cuộc đời thối nát quá huy hoàng. 

Mọi phòng tắm đều được trang trí đẹp mắt hơn phòng khách của những người khác. Lin Xuân chửi thầm trong lòng khi nhìn vào phòng tắm của Dương Tuyết. 

Dương Tuyết khéo léo đổ đầy nước vào bồn tắm, rồi đi đến bên cạnh Lâm Hiên. 

Anh ta nói với Lâm Hiên: "Được rồi, khách mời ngồi ở chỗ đó đi! Tôi xoa lưng cho bạn."

Dương Tuyết chỉ vào chiếc ghế trong phòng tắm và nói với Lâm Hiên. 

Lâm Hiên thở dài một mình, "Thật là trọn vẹn" và ngồi xuống với lương tâm trong sáng. 

Dương Tuyết trở nên có chút kỳ lạ, khiến Lâm Hiên cảm thấy có chút sợ hãi, tựa như Dương Tuyết không có ấn ký, hoặc là Dương Tuyết ấn ký chỉ thị đang tiến hóa. 

Lúc này hành động của Dương Tuyết khiến Lâm Hiên có chút bất an, nhưng sau khi nhìn vào mắt Dương Tuyết, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. 

Lin Xuân lo lắng vì lúc này Dương Tuyết thực sự đã dùng những cảnh khiêu dâm trong phim AV để phục vụ cô, đầu tiên là dùng bọt che bộ ngực khủng của cô. 

Sau đó hắn đứng ở phía sau Lâm Hiên, dùng bộ ngực lớn xoa xoa lưng và cổ của Lâm Hiên. Một lúc sau, anh nâng cánh tay của Lâm Hiên lên và kẹp nó vào giữa hai chân anh. Âm hộ của anh ta đầy bọt và không ngừng xoa bóp cánh tay Lâm Hiên, trong khi anh ta rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm..." Đợi Lâm Hiên giặt sạch áo. 

Dương Tuyết thực sự quỳ giữa hai chân Lâm Hiên, nhẹ nhàng dùng bọt rửa sạch dương vật vẫn còn cứng của Lâm Hiên. 

Thỉnh thoảng hắn lại nhìn Lâm Hiên, như muốn hỏi xem hắn có hài lòng hay không. 

Nếu Dương Tuyết không dùng miệng thay vì dùng tay, liệu Lâm Hiên có thực sự cho rằng lời chỉ dẫn của Dương Tuyết đã thất bại? 

Sau khi Dương Tuyết tắm rửa cho Lâm Hiên, cô cũng tắm rửa cho chính mình. 

Sau đó hắn đi tới Lâm Hiên trước mặt, lặng lẽ đứng đó, do dự muốn nói chuyện, nhưng nhìn Lâm Hiên lại không dám nói gì. 

Lâm Hiên nghi hoặc hỏi: "Sao thế? Ngươi muốn nói gì?"

Lâm Hiên thật sự sợ Dương Tuyết nói: "Ngươi không phải khống chế ta, mà là ta kỳ thật chính mình muốn." 

Tuy nhiên, rõ ràng sự lo lắng của Lâm Hiên là không cần thiết. 

Nhưng điều này cũng làm cho Lâm Hiên cảm thấy linh hồn nhãn của mình rất thần kỳ. Lời nói của Dương Tuyết khiến Lâm Hiên ngạc nhiên.

"Được rồi, được rồi, vị khách kia, ngươi muốn ở đây giải nhiệt sao? Ta, ta muốn phục vụ ngươi, được không?"

Lâm Hiên kỳ quái liếc nhìn Dương Tuyết, nhìn Dương Tuyết cười tà ác, chỉ thấy Dương Tuyết xấu hổ cúi đầu. 

Lâm Hiên đặt tay lên lồn Dương Tuyết, nhẹ nhàng nói: "Có phải là khi anh hạ nhiệt trong lồn em, em cảm thấy rất thoải mái không?" Lâm Hiên vừa nói vừa thọc ngón tay vào cái lồn mịn màng. 

"Ừm..." Dương Tuyết rên rỉ. 

Tôi không biết mình có sẵn lòng hay chỉ rên rỉ. 

Kỳ thật trong lòng Dương Tuyết cảm thấy rất kỳ quái. Cô đã tự hỏi mình nhiều hơn một lần.

"Tôi bị sao vậy? Rõ ràng là muốn chiêu đãi khách thật tốt, khiến họ hài lòng. Nhưng tại sao tôi lại nghĩ đến dòng dục vọng trong lòng? Đặc biệt là vừa rồi, tôi cọ sát cơ thể mình vào khách như vậy, cố gắng ngăn chặn cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. Nhưng càng cọ sát, tôi lại càng muốn thứ nóng bỏng ở khách. Tôi sao vậy? Chỉ là sự hung hãn của khách rất thoải mái...Tôi, tôi rất muốn..." Lâm Hiên không quan tâm điều gì. đã xảy ra với Dương Tuyết. 

Chỉ cần Dương Tuyết hành động như một con đĩ, đó là kết quả mà Lin Xuân thích nhất. 

Sau khi Lâm Hiên dùng ngón tay đâm mạnh vào lồn của Dương Tuyết, Lâm Hiên nói với Dương Tuyết: "Được rồi, đi đứng đâu đó, đặt tay lên bồn tắm nằm xuống. Anh muốn đụ lồn em từ phía sau rồi thả mình xuống..."

Dương Tuyết cười vui vẻ. Khi nghe nói muốn bình tĩnh trở lại, cô thậm chí còn không để ý đến từ "lồn" mà Lâm Hiên nói. Khi cô nhanh chóng nằm xuống mép bồn tắm, cô nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt khao khát, dường như đang thúc giục Lâm Hiên nhanh lên. 

Lâm Hiên bước tới và vỗ mạnh vào mông to của Dương Tuyết. Dương Tuyết kêu lên đau đớn, hắn đâm thật mạnh vào trong lồn Dương Tuyết. 

Anh ta nói lớn: "A, trong lồn em có nhiều nước quá, à, thoải mái quá, con đĩ, hôm nay anh sẽ đụ thật kỹ cái lồn to của em. Để cho cái lồn em nguội đi cho anh, à..."

Lâm Hiên nắm lấy cặp mông to của Dương Tuyết, nhanh chóng bơm vào. 

Dương Tuyết điên cuồng ngẩng đầu, theo bản năng nói: "A, lồn của ta sắp bị xuyên thủng rồi, a... a... nhanh... nhanh quá... a... lồn... sắp bị vỡ rồi... ôi..."

Lâm Hiên buông cặp mông to của Dương Tuyết ra, dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của cô và nhào nặn thật mạnh, phần thân trên của anh áp vào tấm lưng trần mịn màng của cô, con cặc của anh nhanh chóng đâm vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác. Tinh dịch của Dương Tuyết từ từ chảy xuống giữa hai chân cô, đến tận đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Mỗi cú đẩy của Lin Hiên sẽ di chuyển hai môi lớn dày đặc và phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong. 

"A, a, a, tốt quá, ta, ta trở nên kỳ quái rồi... Ta, ta phải... đi nhanh hơn... a... thật sâu... đi sâu vào trái tim ta... a..." Dương Tuyết ngẩng cao đầu hét lớn, mông to tích cực đón nhận Lâm Hiên đâm tới. 

Lâm Hiên chơi một lúc, dường như cảm thấy còn chưa đủ nên bế Dương Tuyết lên như một đứa trẻ đang tè. 

Anh cầm nó trước gương và kiểm tra cặc mình một cách quyết liệt. 

Dương Tuyết nhìn mình trong gương, càng bị kích thích bởi những động tác đáng xấu hổ, đặc biệt là thành âm hộ không nhịn được mút cặc của Lâm Hiên. 

Anh ta hét lên, "A...ngượng quá...ồ...khách...anh vào sâu quá...ah...tôi sắp bị...xuyên thủng...ôi..."

Lâm Hiên xen vào nói: "Nhìn cái lồn to của ngươi... Ăn con cặc to của đàn ông thật là tuyệt... A... nhìn xem, nó lại bị ăn vào rồi... A... con cặc lớn thật sướng..."

"Tôi, tôi, tôi. Tôi không biết... Tôi... đang giúp em hạ nhiệt... à... sâu quá..." Dương Tuyết vẫn đang điều chỉnh lại tâm lý, nhưng vẻ mặt quyến rũ và ánh mắt dâm đãng đã chứng tỏ đầy đủ sự háo hức của cô. 

"Huh...ah...vâng...kẹp chặt hơn...ồ..." Lin Xuân ôm lấy Dương Tuyết và không ngừng đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn của Dương Tuyết, nhanh chóng đưa ra thịt âm đạo màu đỏ tươi và tinh dịch đậm đặc, ngay khi Lin Hiên đặt Dương Tuyết xuống. 

Bảo cô đứng chống tay vào cửa chuẩn bị tiếp tục tấn công, giọng nói của Lão Lý đột nhiên vang lên ở bên ngoài. Lâm Hiên không dừng lại, tiếp tục bơm chậm rãi. Dương Tuyết có vẻ có chút lúng túng, hoặc có chút dè dặt. 

Một tay che miệng, một tay giữ cửa, hắn liếc nhìn Lâm Hiên, tựa hồ đang hỏi Lâm Hiên. 

"Sư phụ Huyền, Tiểu Tuyết, ngươi có ở trong đó không?" Giọng nói của Lão Li truyền vào phòng tắm, Lâm Hiên liếc nhìn Dương Tuyết đang có chút khẩn trương hoặc đang hỏi hắn. 

Anh ta tiếp tục bơm cặc mà không để ý, nói: "Được rồi, chúng ta đang ở bên trong, tôi đang giáo dục vợ anh. Anh có mua đồ lại không?"

Dương Tuyết tuy che miệng nhưng vẫn không ngừng rên rỉ lớn tiếng. 

Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lâm Hiên, có lẽ nghe thấy giọng điệu thờ ơ của chồng mình, Dương Tuyết thả tay ra che miệng.

Anh rên rỉ khe khẽ: "A, a, a, a..."

"Pah!" Lâm Hiên vỗ mông Dương Tuyết mấy cái, nói: "Gọi ta ra ngoài."

Sau đó, hắn nói với lão Lý ở bên ngoài: “Lão Lý, xem ra vợ của ngươi rất không nghe lời… Ta muốn huấn luyện nàng thật tốt, ngươi có nghĩ vậy không?”

"Đúng vậy, ông Xuân, ông nói đúng, nếu Tiểu Tuyết không nghe lời thì ông nên dạy cho cô ấy một bài học. Tôi rất sẵn lòng để ông Tuyên có thể dạy dỗ cô ấy." Giọng nói của lão Lý dường như đã tiếp thêm động lực cho Dương Tuyết. 

"A, đừng đau. A, nhẹ nhàng... a... nhanh lên... ta sắp chết... ta sắp chết..." Bị đánh mấy cái, Dương Tuyết tự nhiên kêu lên. Sau khi nghe những lời của chồng, cô lên cơn cực khoái. 

Dương Tuyết ngẩng cao đầu, cong lưng thật chặt, khép chặt hai chân, ngón chân đặt vững chắc trên sàn. 

Không ngừng đảo mắt, Lâm Hiên nhìn bộ dáng dâm đãng của Dương Tuyết, cảm nhận được một luồng nhiệt ấm áp. 

Anh cũng tăng tốc, tưởng rằng chồng Dương Tuyết đang ở ngoài cửa, ham muốn trong anh càng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, khi bức tường thịt của Dương Tuyết vặn vẹo thật chặt, Lâm Hiên nhanh chóng đẩy nó vài lần, rút ​​dương vật ra và xuất tinh lên khuôn mặt và cơ thể mềm nhũn trên mặt đất của Dương Tuyết. 

Tinh dịch màu trắng chảy một cách tục tĩu trên mắt, mũi và miệng của Dương Tuyết, khắp cơ thể cô có một lượng lớn tinh dịch. Lâm Hiên mệt mỏi ngồi xuống bồn cầu. 

Thở hổn hển, nhìn Dương Tuyết vẫn còn lơ đãng, Lâm Hiên cười lớn. 

Một lúc sau, lời nói của Lão Lý lại vang lên ngoài cửa. 

"Sư Xuân, ngươi không sao chứ?"

Lâm Hiên tức giận nói: "Cất đồ vào phòng ngủ rồi đi xuống. Lát nữa tôi sẽ xuống. Đừng lên làm phiền chúng ta nữa, nhớ chứ?"

"Tôi biết rồi, anh Xuân. Vậy tôi xuống đây," Lão Li nói rồi rời đi. 

Lâm Hiên nhìn Dương Tuyết đã tỉnh lại, vẫy tay nói: "Tới đây, liếm sạch cho ta." Anh ta chỉ vào con gà trống đã tạm thời ngừng cháy. 

Lúc này, Dương Tuyết bị Lâm Hiên làm tình, đầu óc đã mơ hồ rồi. Nghe được Lâm Hiên lời nói, cô theo bản năng ngoan ngoãn bò tới. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Lâm Hiên, mở miệng đưa nó vào. 

Tuy nhiên vẫn có một số vết sưng tấy và bầm tím. 

Tuy nhiên, tôi vẫn dùng lưỡi rất cẩn thận, liếm lên xuống rồi nhẹ nhàng hút cái bọc vào miệng. 

Lâm Hiên vỗ vỗ Dương Tuyết đầu khen ngợi nói: "Không tệ, mặc dù có chút thô, nhưng ngươi đã làm rất tốt, đặc biệt là cẩn thận như vậy. Được rồi, ăn hết tinh dịch trên người đi. Sau này ngươi phải nhớ kỹ, không thể lãng phí, phải ngoan ngoãn ăn vào trong bụng, không thể lãng phí, biết không?" Dương Tuyết ngoan ngoãn gật đầu. 

Dương Tuyết trong miệng nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, sau đó cẩn thận lau chùi. Chỉ khi đã sạch sẽ, Dương Tuyết mới đứng dậy. 

Dương Tuyết ngoan ngoãn cạo sạch tinh dịch trên mặt và ngực rồi nhét vào bụng. Sau đó, cô cẩn thận rửa sạch dương vật của Lâm Hiên, rồi ngoan ngoãn đứng sang một bên, như thể chờ đợi sự chỉ dẫn của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đứng dậy, nhéo một đôi quả bóng lớn của Dương Tuyết, nói với Dương Tuyết: "Được, để ngươi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để hạ nhiệt càng sớm càng tốt, hôm nay ngươi sẽ luyện tập dùng cái miệng nhỏ của mình nhiều hơn, hiểu không?"

"Ừ, tôi nhớ rồi. Tôi cũng có thể gọi anh là anh Xuân được không?" Dương Tuyết Đạc hỏi.

"Được rồi được rồi, từ nay về sau cứ gọi như vậy, ăn cái này đi. Ăn xong dù có chuyện gì xảy ra cũng không được hỏi, chỉ cần biết đó là chuyện tốt. Phải ghi nhớ thật kỹ, hiểu không?"

"Ừ, ta sẽ không hỏi, ừm..." Dương Tuyết ngoan ngoãn ăn, sau đó Lâm Hiên lại nói: "Mặc quần áo chồng ngươi mua vào. Ta mua cho ngươi. Nhớ ăn mặc gợi cảm, ta thích." Cô bước xuống với chiếc khăn tắm.

Khi xuống lầu, họ nghe thấy tiếng kinh ngạc của Dương Tuyết. Cô nhìn vào ánh mắt lo lắng của Lão Li, nói: "Lão Li, ngươi hãy nhớ kỹ, từ nay trở đi, phu nhân của ngươi sẽ là người hầu tận tâm của ta, ngươi không được chạm vào hay nghĩ tới, ngươi phải ghi nhớ thật kỹ. Ngoài ra, đừng tò mò vợ ngươi ngày càng trẻ ra, ngươi hiểu không?"

Sau đó, Lâm Hiên đưa cho Lão Lý một ít thuốc nghiền nát, nói: "Nếu ăn vào, thân thể sẽ trở nên rất tốt, nhưng không được nói cho ai biết, nhớ kỹ..."

"Vâng, anh Xuân, tôi đã nhớ hết rồi. Cảm ơn anh Xuân." Lão Li cầm lấy bọt thuốc trong tay Lâm Hiên, nuốt một ngụm, sau đó Lâm Hiên liền đẩy hắn vào phòng tắm phía dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mua nhà và bắt đầu đi học

Buổi chiều, Lâm Hiên thoải mái nằm trên ghế sofa. 

Khỏa thân và nhắm mắt lại, cô tận hưởng tiếng bụng mà Dương Tuyết đang dần trở nên quen thuộc. 

Thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa đầu Dương Tuyết, đưa ra một số chỉ dẫn. Về phần Lão Lý, Lâm Hiên chở hắn đi làm. 

Nhìn Dương Tuyết trên háng hắn, Lâm Hiên cười vui vẻ. 

Lúc này, Dương Tuyết hai tay đè lên hai chân Lâm Hiên, không ngừng lắc đầu lên xuống. Con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô đã cắm sâu vào cổ họng sâu của Dương Huyền một lúc. 

Sau đó anh nhanh chóng rút nó ra, rồi tiếp tục hoạt động này. 

Dương Tuyết trên ghế sofa mặc một bộ trang phục gợi cảm rất quyến rũ. 

Tấm gạc đỏ quấn trên người Dương Tuyết, vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của Dương Tuyết. 

Cặp vú bự không thèm mặc áo ngực mà bị một vòng dây đỏ siết cổ. Sợi dây mỏng màu đỏ giống như người canh gác, bao quanh đường viền của bộ ngực lớn. 

Âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi một chiếc quần lót gạc màu đỏ có khe hở. Chiếc quần lót dính vào khe mông, còn có thể nhìn thấy hậu môn màu đỏ sậm. 

Cuối cùng, có một đôi tất lưới thẳng màu đỏ được Lâm Hiên đặc biệt chọn cho Dương Tuyết, quấn lấy đôi chân xinh đẹp của Dương Tuyết, đôi chân thanh tú của cô càng thêm quyến rũ khi được Lâm Hiên mặc đồ. 

Một đôi sandal cao gót hở lưng hình miệng cá màu đỏ làm nổi bật gót chân và ngón chân của Dương Tuyết, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy đều chảy máu mũi. 

"Ồ..." Lâm Hiên thoải mái và cuồng nhiệt phóng tinh dịch đặc vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tuyết. Sau khi Dương Tuyết mút vài lần, hắn nuốt xuống một tiếng "gudong", sau đó lại từ từ cẩn thận làm sạch nó. Đây là lần thứ ba Dương Tuyết dọn dẹp nó. 

Nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Dương Tuyết, Lâm Hiên nhẹ nhàng nâng cằm Dương Tuyết lên, cười nói: "Người phục vụ lồn của tôi, miệng nhỏ của anh càng ngày càng giỏi phục vụ. Anh có muốn lồn của anh nếm thử con cặc to của tôi không?"

Dương Tuyết dường như đã thực sự biến đổi và ông Lin cảm thấy dấu ấn của Dương Tuyết đã tiến hóa. 

Bởi vì, Dương Tuyết ngượng ngùng gật đầu, vui vẻ và đầy mong đợi nói: "Chà, tôi thực sự muốn con cặc lớn của Huyền thiếu gia, Huyền thiếu gia!..." Nói xong, Dương Tuyết nhìn Lâm Hiên với đôi lông mày ngấn nước. 

Lâm Hiên cười "haha" nói: "Được rồi, vậy ngươi đi cùng ta, đến nơi ta ở, cho ngươi nếm thử ta cái cặc lớn. Đi thay quần áo đi. Đương nhiên, những bộ quần áo này không thể thay." Dương Tuyết không chút do dự đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Lâm Hiên cũng mặc quần áo vào. Ngay khi Lâm Hiên mặc xong quần áo, Dương Tuyết đi xuống lầu, mặc trên người một bộ vest và đồng phục. 

Nhìn thấy Dương Tuyết khó tả, Lâm Hiên yêu cầu Dương Tuyết cởi tất ra vì sợ gặp rắc rối. 

Ngay trước khi rời khỏi nhà Dương Tuyết, Dương Tuyết nói rằng cô đã mang theo quần áo và đồ đạc mà Lão Li mua trên đường đi. 

Lâm Hiên nghe xong, nhéo mạnh bộ ngực lớn của Dương Tuyết, cười nói: "Đây là một con điếm ngoan ngoãn." Điều này khiến Dương Tuyết tức giận. 

Vào ban đêm, Lin Xuân ép Dương Tuyết vào cửa sổ khách sạn và đụ mạnh vào lồn Dương Tuyết từ phía sau. Thân trên mịn màng của Dương Tuyết nằm trên kính, bóp chặt cặp vú bự của cô như một miếng bánh. 

"Ôi... ôi..." Lin Hiên nắm lấy eo của Dương Tuyết và không ngừng lắc dương vật của anh ta. 

Dương Tuyết đang nói chuyện điện thoại rất chán nản và căng thẳng, bởi vì đây là cuộc gọi của con trai cô, cô không dám để con trai nghe thấy giọng nói xa lạ của mình. Dương Tuyết cứ nhìn Lâm Hiên với ánh mắt cầu xin, nhưng mọi thứ đều vô ích. Đối mặt với Lin Huyền dâm đãng và độc đoán, Dương Tuyết chỉ có thể cố gắng hết sức để kìm nén giọng điệu và nói chuyện với con trai mình. 

Mà bởi vì bên dưới có người đi lại qua lại, Dương Tuyết càng thêm lo lắng, siết chặt âm hộ, điều này chỉ khiến Lâm Hiên càng thêm hưng phấn. 

"Ừ, tôi biết... không sao đâu, không sao đâu...Mẹ chạm vào con...ừm...con cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình...ah...bố con...ah...ông ấy vẫn đang làm việc...ồ...hehe...mẹ đang...tập thể dục...ừm...ở đây!...ừm...ừ...sau khi ăn xong...muốn di chuyển...di chuyển...gọi..." Dương Tuyết sắp phát điên. Một bên là cuộc điện thoại của con trai bà, một bên là người đàn ông đập mạnh. 

Bên dưới còn có người đi lại qua lại, Dương Tuyết cảm thấy khoái cảm sắp khiến cô mất trí. 

Ngay sau khi con trai nói lời “tạm biệt” lần cuối, Dương Tuyết nhanh chóng ấn điện thoại xuống, sau đó thô bạo ngẩng cao đầu, chống hai tay lên bệ cửa sổ, đẩy mông ra ngoài vài cái rồi lên đỉnh. 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến nước tiểu của cô tràn ra ngoài. 

"A...chết...chết..."

Sau khi Lâm Hiên nhìn thấy bộ dạng của Dương Tuyết, hắn cũng tăng tốc độ đâm. Với dục vọng mãnh liệt, Lâm Hiên đụ cô hơn chục lần, sau đó hét lên "A..." và phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Dương Tuyết. 

Dương Tuyết, người mới được uốn tóc, lại hét lên "A..." và bất tỉnh. 

Lâm Hiên ôm lấy Dương Tuyết ngã xuống giường. 

Tôi thở hổn hển vì kiệt sức và không muốn cử động nữa. 

Nghĩ về việc anh ấy đã chơi như thế nào kể từ khi anh ấy trở về từ nhà Dương Tuyết. Sau ba giờ, Lâm Hiên mệt mỏi đến mức chỉ muốn ngủ. 

Về phần Dương Tuyết, cô chỉ dang rộng hai chân, để tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm hộ rồi chìm vào giấc ngủ sớm. 

Trong chớp mắt, Lâm Hiên và Dương Tuyết đã trải qua năm ngày buồn cười trong khách sạn. 

Thời gian trôi qua, kỹ năng của Dương Tuyết ngày càng thuần khiết hơn. Giờ đây Dương Tuyết không còn là cô “cô hầu bàn trưởng thành” ngổ ngáo và tò mò nữa. 

Nó đã hoàn toàn biến thành một “thứ” chăn gối ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Hôm nay Lâm Hiên ăn mặc chỉnh tề, ngồi trong phòng riêng của khách sạn, thỉnh thoảng ăn đồ ăn ngon, thỉnh thoảng thưởng thức hương thơm trong miệng. 

Vừa ăn, Lâm Hiên vừa nói với người đối diện đang trống rỗng: "Ôi, con mèo ngoan Xue'er của tôi, cái miệng nhỏ của em còn hấp dẫn hơn cả con mèo của em." Nói xong, anh ấn tấm khăn trải bàn che đùi lại. 

"Ồ" ngay sau khi Lin Hiên khen ngợi xong. 

Khăn trải bàn trên đùi Lâm Hiên đột nhiên được vén lên, người ta nhìn thấy Dương Tuyết đang ngậm con cặc của Lâm Hiên trong miệng, ánh mắt mờ mịt nhìn Lâm Hiên, nhìn vào ánh mắt của Lâm Hiên, anh ta đút con cặc thật sâu vào trong cổ họng sâu của mình. 

"Ờ... ờ..." Nước bọt không ngừng chảy vào trong chiếc áo sơ mi trắng hở hang của Dương Tuyết, thấm ướt bộ ngực trắng nõn của cô. Dương Tuyết mặc một bộ đồ nhỏ màu xanh. 

Ngoài ra còn có tất và giày cao gót dưới váy ngắn. Đây là bộ đồ hôm nay Dương Tuyết mặc đi làm. Cô nóng lòng muốn đến khách sạn nơi Lâm Hiên ở ngay sau khi tan sở. 

Giờ đây, trong lòng cô luôn tràn ngập vẻ đẹp và sự thoải mái mà Lâm Hiên mang đến cho cô. 

Trong quá trình luyện tập của Lâm Hiên, cô ấy dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình, đó là theo đuổi khoái cảm thể xác. 

"Hừm..." Dương Tuyết tiếp tục dùng lưỡi và cái miệng nhỏ liếm con cặc của Lâm Hiên cho đến khi nó trở nên dày đặc và hung dữ. 

Ngón tay hắn xoa bóp túi Lâm Hiên, thỉnh thoảng đưa tay vào dưới váy xoa xoa, bôi tinh dịch óng ánh lên cặc Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn Dương Tuyết đã hoàn toàn sa ngã, nghĩ tới những quan sát của mình trong khoảng thời gian này. 

Bây giờ Dương Tuyết không bị Lâm Hiên khống chế nhiều, mà là dục vọng bị đè nén trong cơ thể Dương Tuyết đã bị phím lệnh của Lâm Hiên mở ra. 

Dương Tuyết vẫn sẽ bị ảnh hưởng bởi một số từ cụ thể và sẽ phục vụ theo những từ cụ thể đó. 

Tuy nhiên, thường xuyên hơn không, Dương Tuyết sẽ tự mình tham gia vào các hoạt động đồi trụy đam mê, và nô lệ sẽ học hỏi và làm quen với các kỹ thuật tình dục buông thả. 

Sau đó, Lâm Hiên cẩn thận suy nghĩ một chút, đi đến kết luận. 

"Mỗi người phụ nữ là một tổ hợp đa diện. Ngoài những hình thức thông thường, hầu hết tính cách của họ đều được giấu kín, nhưng không ai phát hiện hay mở ra. Tuy nhiên, một khi công tắc của hình dạng đó được kích hoạt, mọi sự che giấu sẽ bùng phát dữ dội." Lâm Hiên vỗ vỗ Dương Tuyết má.

Trong ánh mắt dò hỏi của Dương Tuyết, Lâm Hiên mỉm cười nói: "Con đĩ Xue'er, nói cho tôi biết, hôm nay đi làm có đạt cực khoái không..." Dương Tuyết tóm lấy cặc Lâm Hiên, tiếp tục vuốt ve lên xuống. 

Anh ta nhìn Lâm Hiên với ánh mắt hơi ngượng ngùng đáp: "Thiếu Hiên xấu xa, món quà cậu tặng Tuyết Nhi thật thú vị, Làm sao Tuyết Nhi có thể chịu đựng được? Hôm nay, cô ấy suýt bị phát hiện! Cô ấy vẫn đang run rẩy ở phía dưới!" 

"Haha... Đồ to con, phía dưới có ngứa không... Muốn con cặc to của tôi giảm ngứa không..." Lâm Hiên nói, cởi giày ra, dùng ngón chân gãi cái lồn lộ ra trong váy ngắn của Dương Tuyết, cảm thấy đầu ngón chân rung nhẹ.

"A, chết rồi...Ông.

Cô dang rộng hai chân ra để Lâm Hiên chơi đùa với cái lồn không quần lót dưới chiếc váy ngắn. Tinh dịch nồng nàn không ngừng thấm đẫm ngón chân Lâm Hiên.

Lâm Hiên đùa giỡn với âm hộ ướt át của Dương Tuyết, cười nham hiểm hỏi: "Sao Tuyết Nhi của tôi, quả bóng bên trong có kích thích hay không? Món quà anh tặng em có tốt không?” 

Dương Tuyết lúc này không còn sức để nói, máy rung đập mạnh trong âm hộ không ngừng kích thích cổ tử cung ngứa ngáy của tử cung.

Ngón chân của Lâm Hiên cọ xát vào núm vú của cô mạnh đến mức cô không khỏi vặn cái mông to của mình và liên tục chạm vào ngón chân của Lâm Hiên.

Cuối cùng, sau một tiếng "Ồ..." thật sâu và mạnh mẽ, anh ta ngửa đầu ra sau và cong người về phía trước để kẹp chặt hai chân Lâm Hiên, khiến anh ta run rẩy không ngừng.

Tinh dịch trong âm hộ thậm chí còn khiến máy rung đập mạnh bên trong lao ra khỏi âm hộ và rơi xuống đất.

Tiếng muỗi vo ve...

Lâm Hiên nhìn Dương Tuyết nằm rũ rượi dưới gầm bàn, cười tà ác rồi đặt khăn trải bàn xuống.

Dương Tuyết hồi lâu mới tiếp tục ăn đồ ăn ngon.

Anh ta chậm rãi bò ra khỏi bàn, nhìn Lâm Hiên với đôi mắt khao khát, mím môi, vén váy lên thắt lưng, dâm đãng nói: "Huân thiếu gia, tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh, tôi thực sự muốn giảm bớt cơn ngứa. Xuân thiếu gia, xin hãy cho tôi con cặc to của bạn được không? Làm ơn!"

"Ha ha..." Lâm Hiên cười lớn.

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Dương Tuyết, Lâm Hiên nhẹ giọng nói: "Được rồi, được rồi, ngươi cố gắng chịu đựng như vậy, ta liền đưa cho ngươi, nhưng ngươi phải tự mình làm..."

"Được rồi được rồi... Cảm ơn anh Xuân, tôi sẽ tự mình đi, tôi không cần phải vất vả vì anh Xuân, tôi, tôi, tôi... à... tôi muốn nó..." Dương Tuyết trông thật sừng sỏ.

Nghe được lời nói của Lâm Hiên, cô ấy chỉ nói lời cảm ơn rồi đột nhiên ngồi vào lòng Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên bị sốc. Lâm Hiên còn chưa kịp phục hồi, con cặc của Lâm Hiên đã nhanh chóng bị Dương Tuyết nuốt vào trong âm hộ của cô, cô nghe thấy Dương Tuyết vui vẻ hét lên: "A, ngon quá... Cuối cùng thì tôi cũng có thể ăn được rồi... Ôi... Con cặc lớn của anh Xuân... Lại đánh nữa rồi... ôi..."

Lâm Hiên nhìn Dương Tuyết đang nhanh chóng thăng trầm có chút buồn bực cùng thích thú, trong lòng kỳ quái nghĩ: "Cô gái này, ngươi là muốn cưỡng hiếp ngược lại ta sao? Hehe... Thật mới mẻ và thú vị..."

Dương Tuyết lúc này không chú ý tới biểu tình của Lâm Hiên. Sau khi nếm thử con cặc, cô ấy bắt đầu lên xuống dữ dội.

Âm hộ vẫn co rút mạnh mẽ, mút thật chặt con cặc của Lâm Hiên, rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng.

"Ồ... à... hay quá... tôi thích quá... à... tôi lại đẩy nó... à... tôi muốn... tôi muốn... đi mãi mãi... mãi mãi... ôi..." Dương Tuyết cứ ôm vai Lâm Hiên.

Lắc đầu nuốt lấy con cặc của Lâm Hiên, hắn không khỏi nhanh chóng cởi cúc áo trên người, để lộ cặp vú to dưới chân không trước mặt Lâm Hiên, nói: "Ăn... ăn... a... Xuân thiếu gia... mau chơi với... Tuyết Nhi... ngực lớn... ôi... Tuyết Nhi... Nhớ Xuân thiếu gia quá... ăn... vú bự của Tuyết Nhi... a..."

Lâm Hiên nhìn điên cuồng Dương Tuyết, khẽ mỉm cười, cảm giác được Dương Tuyết lồn không ngừng cắn mút.

Lâm Hiên làm theo lời của Dương Tuyết, nắm lấy hai đầu vú đang bay lên bay xuống của Dương Tuyết.

Anh không ngừng kéo lên rồi thả ra, chẳng mấy chốc một cặp núm vú mềm mại đã đỏ bừng và sưng tấy. 

"A... đau quá... ôi... kích thích quá... a... chết rồi... ta sắp chết rồi... a..." Dương Tuyết đau đớn kêu lên, núm vú đau nhức cùng cặc va chạm. 

Đột nhiên, đỉnh điểm khao khát của Dương Tuyết được kích hoạt, chất lỏng tình dục mãnh liệt đổ vào quy đầu của Lâm Hiên như một đài phun nước. 

Anh ta dùng hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên, dùng một đôi viên thịt che mặt Lâm Hiên, đạt cực khoái cao độ. 

Ham muốn mãnh liệt khiến đôi giày cao gót trên đôi chân mang tất của Dương Tuyết rời khỏi gót chân, khiến chúng lộ ra trong không trung một cách mơ hồ và đầy quyến rũ. 

"A..." Lâm Hiên cảm nhận được hơi ấm của Dương Tuyết trên cặc mình. 

Hét lên một tiếng, Dương Tuyết bị người ta bế lên đặt lên ghế. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Dương Tuyết và tay kia nắm lấy đôi chân đi tất của Dương Tuyết. Anh ta cắn mạnh vào mu bàn chân đi tất của Dương Tuyết. Anh nhanh chóng kiểm tra chục lần rồi phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lồn Dương Tuyết. Dương Tuyết lại rên rỉ vì nóng.

"Ồ... nóng quá... thoải mái quá..."

Nói xong, hai người lặng lẽ ôm nhau, ngồi phịch xuống chiếc ghế đối diện nhau, thở dốc. 

Cho đến khi Dương Tuyết chậm rãi tỉnh táo lại, nhớ tới nơi chốn hiện tại. 

Sau khi nhanh chóng liếm sạch con cặc của Lâm Hiên, anh miễn cưỡng buông con cặc trong tay ra. 

Lâm Hiên mặc quần áo, cầm quả trứng rung lên màu bạc, nói với Dương Tuyết. 

"Nào, ngoan nhé... liếm sạch rồi tiếp tục giữ. Đây là một món quà từ tôi. Bạn không thể vứt nó đi. Bạn có hiểu không?"

Dương Tuyết nhìn Lâm Hiên một cách quyến rũ, sau khi nũng nịu nhận lấy rồi ngậm vào miệng. Dưới ánh mắt trêu chọc của Lâm Hiên, cô nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào sâu trong âm hộ. 

Sau khi nói xong, Dương Tuyết mê hoặc nói: "Huân xấu chủ, ngươi khi dễ Tuyết Nhi, Tuyết Nhi sẽ bị ngươi đánh chết. À, không, nó quá mãnh liệt. Tôi không thể chịu đựng được...ah..."

Lâm Hiên cầm lấy công tắc, vặn máy rung tới mức tối đa. 

Dương Tuyết đột nhiên ngồi phịch xuống ghế, hai tay ấn vào phía dưới, thân thể không ngừng vặn vẹo, ngón chân thậm chí còn cạy chiếc giày ở đầu ngón chân, bắt đầu lủng lẳng trên đầu ngón chân. 

"Hehehe... Ừm, tốt quá. Lồn Xue'er của tôi, bạn phải cố gắng hết sức để giữ nó lại. Sẽ thật xấu hổ nếu người khác phát hiện ra. Haha..." Lâm Hiên nói rồi rời khỏi phòng riêng. 

Dương Tuyết cố gắng đứng dậy, bước vài bước kỳ lạ rồi khéo léo giả vờ bình thường. 

Sau khi ra khỏi phòng riêng, hắn nhìn Lâm Hiên trước mặt, cười nói: "Hừ, kẻ xấu."

Anh cũng rời đi, chỉ để lại căn phòng riêng nồng nặc mùi cơm và nước bẩn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hiên và Dương Tuyết giới tính, cũng là lúc Lâm Hiên báo cáo. 

Nhưng trước đó, Lâm Hiên phải làm một số việc. 

Đầu tiên, Lin Xuân biến phó thị trưởng Lão Lý thành một người tích cực. 

Tất nhiên là không thể sử dụng được năng lực. 

Suy cho cùng, chính trị không phải là thứ mà anh ta có thể đùa giỡn. Anh ta chỉ đưa cho Lão Lý một số bằng chứng chí mạng trong tay một số người không vâng lời. 

Sau đó là việc riêng của Lão Lý. Suy cho cùng, Lão Li là một người có chuyên môn về chính trị. 

Sau đó, Lâm Hiên cũng có đủ tiền. 

Suy cho cùng, quan chức tham nhũng vẫn có trong tay rất nhiều, có khi lên tới hàng chục triệu. 

Nhưng sau khi trở nên giàu có, Lâm Hiên phát hiện ra rằng mình cũng có một ngôi nhà, vẫn thuộc loại xây dựng theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc. 

Lâm Hiên nhìn căn nhà trước mặt, trong lúc nhất thời anh cảm thấy những gì mình làm cho ngôi nhà này thật lãng phí công sức. 

Về nguồn gốc của ngôi nhà, có vẻ như đó là tiền hối lộ của một trong những quan chức tham nhũng. 

Cuối cùng, hắn bị Lâm Hiên chiếm giữ. 

Cứ như vậy, Lâm Hiên có một chỗ ở, cách trường học không xa. Những ngôi nhà là những dãy nhà nhỏ bốn tầng theo phong cách phương Tây. 

Mỗi tầng có hai gia đình sống và nhà của Lâm Hiên nằm trong một trong số đó. 

Lâm Hiên đi theo địa chỉ đến tầng bốn của tòa nhà nhỏ thì phát hiện nó bị hàng rào sắt khóa lại. 

Có vẻ như không có ai sống ở tầng này. Lâm Hiên bối rối gọi điện cho người đó, nhưng cuộc gọi của người này lại làm anh ngạc nhiên. 

Hóa ra người đàn ông nói: “Tầng này là nhà của anh ấy”. Nói cách khác, hai ngôi nhà ở tầng này đều thuộc về anh ta. Lâm Hiên một lần nữa bị cuộc đời thối nát đánh bại. 

Tuy nhiên, hãy nhìn vào lãnh thổ của riêng bạn. 

Sau khi Lâm Hiên gọi điện cho công ty quản lý tài sản, anh liền mở cửa. 

Nhân tiện, anh ấy cũng gọi Dương Tuyết đến và nhìn Dương Tuyết với vẻ mặt vui vẻ. 

Lâm Hiên nói: "Xue'er, ngươi nhìn thấy không? Đây là nơi chúng ta từ nay về sau sẽ ở. Hai ngày qua ngươi sẽ có trách nhiệm thu dọn nó, nhân tiện mua một ít đồ đạc và những thứ khác, trang trí cho đàng hoàng được không? Hôm nay ta phải đến trường. Buổi tối ngươi có thể đợi ta ở khách sạn. Nhớ lấy thêm mấy cái giường nữa, vì sau này sẽ có người ở, nhớ không?"

Dương Tuyết vui vẻ nói: "Ừ... ta nhớ rồi." Dương Tuyết nghe nói sau này cũng sẽ ở trong nhà này, rất vui mừng, bước nhanh đi loanh quanh. 

Sau khi đọc xong mọi thứ, Dương Tuyết nói với Lâm Hiên: "Hiên thiếu gia, ta đọc xong rồi, ta sẽ làm tốt. Huyền thiếu gia yên tâm..."

Vừa nói, Dương Tuyết vừa mím môi, nhìn Lâm Hiên với đôi lông mày ngấn nước. 

Lâm Hiên vừa nhìn thấy bộ dáng của Dương Tuyết, liền biết nữ nhân này lúc này tức giận, nhưng hắn nhìn thời điểm. 

Lâm Hiên còn phải đi học! Hắn cười nói: "Này... Sao Tuyết Nhi, phàn nàn cũng vô ích. Ta còn phải đến trường báo cáo! Hehe... cứ tận dụng tốt món quà ta tặng ngươi đi!"

Nói xong, Lâm Hiên rời đi. Về phần Dương Tuyết, nàng chỉ có thể oán hận nhìn bóng lưng Lâm Hiên. 

Nắng nóng sưởi ấm trái đất nhưng cũng không ngăn được sự tò mò của nhiều em học sinh. Lin Xuân đến trường đại học nơi anh sẽ sống trong bốn năm. 

Ngắm nhìn dàn chân dài trắng nõn và các đàn anh chăm chú. 

Lâm Hiên cảm thấy trái tim mình trở nên hoạt động. Đối mặt với cuộc sống học đường mới, Lâm Hiên đi về phía văn phòng đăng ký. 

Đăng ký, phân lớp và tìm lớp học. 

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Lâm Huyền Thạch đã giải quyết được vấn đề không cần phải ở trong khuôn viên trường. 

Ban đầu, sinh viên mới phải sống trong khuôn viên trường để quản lý dễ dàng hơn. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên không muốn sống trong đó nên đành phải dùng khả năng của mình để sống ở bên ngoài. 

Sau khi làm xong mọi việc, Lâm Hiên tìm được một cái hồ nhỏ và lặng lẽ cảm nhận bầu không khí của khuôn viên trường đại học. 

Nhìn hồ nước nhỏ được ánh mặt trời lặn chiếu sáng, lòng Lâm Hiên cảm thấy tĩnh lặng và yên bình như mặt nước hồ. 

Không còn dấu vết lo lắng hay u sầu, tôi lại nhớ đến lời nói của ông bà. 

Lâm Hiên đối với hồ nhẹ giọng nói: "Ông bà nội, ngươi nhìn thấy chưa? Ta sắp vào đại học, hehe... Ta đoán ngươi cũng rất vui vẻ. Ta cũng vậy...hehe..." Lâm Hiên ngốc nghếch mà vui vẻ.

"Này... sao cậu lại ở đây?" Đột nhiên, một thanh âm kinh ngạc truyền đến từ phía sau Lâm Hiên, làm xáo trộn niềm vui ngốc nghếch của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên quay đầu lại, nhìn thấy một người ngoài ý muốn, sắc mặt có chút cứng ngắc, kinh ngạc. 

"Tại sao tôi không thể ở đây?" Lâm Hiên hỏi, nhìn cô gái trước mặt. 

"Không, không. Ý tôi không phải vậy! Ý tôi là tại sao cậu lại xuất hiện... Không, không đúng, à, điều tôi muốn nói là, cậu có đi học ở đây không?" Cô gái ngạc nhiên nhìn Lâm Hiên. 

"Hừ..." Lâm Hiên thở ra, nhìn cô gái. Vẻ mặt anh đột nhiên trở nên rất tự nhiên, trong lòng anh dần bình tĩnh lại. 

Anh ấy nói với cô gái: "À, tôi là sinh viên mới ở đây. Tôi mới đến đây năm nay thôi."

Cô gái rất tò mò, vui vẻ nói: “Anh không có ở đây à?…À, em hiểu rồi. Lần trước anh có qua quê em chơi không? Em tưởng anh đang học đại học ở quê em à? Thì ra anh cũng ở đây!”

Cô gái rõ ràng cảm thấy mình hiểu được điều gì đó nên bắt đầu tự mình hỏi và trả lời những câu hỏi, điều này khiến Lâm Hiên nhìn ra một ranh giới đen tối. 

Lâm Hiên chỉ muốn hỏi cô còn chuyện gì nữa không? Một tiếng hét vang lên từ phía sau cô: "Lâm Nghị, Lâm Nghị, mau rời đi. Họ không đợi được sao? Họ lại thúc giục cô! Lâm Nghị!"

Nghe được âm thanh, cô gái trước mặt Lâm Hiên quay người lại, lớn tiếng trả lời: "Đợi đã! Hoặc cậu có thể đi một mình, lát nữa tôi sẽ tìm cậu."

Lâm Hiên đi theo tiếng nói của Lâm Nghị, nhìn thấy phía sau Lâm Nghị có mấy người, hai nam và ba cô gái. 

Một trong những cô gái mặc quần nóng đang vẫy tay và hét lên với cô gái tên Lâm Di trước mặt Lin Xuân. Lâm Hiên nhìn mấy người đi tới sau khi nghe được câu trả lời của cô gái. 

Anh ta nói với cô gái tên Lâm Di: "Em nên đi đi, bạn của em sẽ gọi lại cho em!"

Cô gái thản nhiên nói: "Không sao đâu, vẫn còn sớm mà! Lát nữa tôi sẽ đến đó. Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên anh? Tôi tên Lâm Nghị, rất vui được gặp anh."

Cô gái duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình ra trước mặt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn sắc mặt Lâm Nghị, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, đưa tay ra lay động nàng. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng rất vui được gặp em.”

Dừng một chút, Lâm Hiên lại nói: "Ta tên Lâm Hiên."

Nói xong, Lâm Hiên tựa hồ vừa đặt một tảng đá lớn xuống, cảm thấy rất thoải mái. 

"Ngươi tên là Lâm Hiên? Ngươi cũng là Lâm? A..." Lâm Nghị kinh ngạc nhìn Lâm Hiên. Lâm Hiên mỉm cười, buông ra, không nói gì. 

Tuy nhiên, bên cạnh Lâm Nghị lại vang lên một tiếng cười, chính là cô gái mặc quần nóng hỏi: "Lin họ ai? Sen? Lâm Nghị, anh còn đi à? Chúng tôi đều đang đợi anh? Nhưng anh đến đây để hỏi xem mọi người đang làm gì."

Nói xong, hắn nhìn Lâm Hiên cười nói: "Tiểu soái ca, chúng ta Lâm Đại học mỹ nữ đang nói chuyện gì với ngươi vậy? Trò chuyện sôi nổi đến mức để chúng ta yên?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Cẩn thận rách miệng, ta chỉ hỏi tên hắn, đừng nói nhảm, nếu không ta sẽ tức giận." Lâm Nghị hiển nhiên cùng cô gái này có quan hệ tốt, cười nhạo mấy lần. 

Cô gái không quan tâm, hỏi Lâm Hiên: "Anh chàng đẹp trai, tôi tên Tuyết Lan Lan. Anh tên gì? Năm nay anh là sinh viên năm nhất à?"

"Xin chào, tôi năm nay là sinh viên năm nhất. Tôi tên là Lâm Hiên. Rất vui được gặp bạn..."

"Ồ, ngươi cũng họ Lâm, vậy ra ngươi và Lâm Nghị là cùng một nhà... A, Lâm Nghị, sao ngươi lại đánh ta?" Tiết Lan Lan che đầu, bất mãn nhìn Lâm Nghị. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Lâm Hiên và ta như thế nào là cùng một nhà? Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ đánh ngươi." Lâm Di làm một cử chỉ nắm đấm khi nói. 

"A, lỡ lời, lỡ lời, ý tôi là cậu và anh ấy có thể đã là một gia đình từ năm trăm năm trước!" Tuyết Lan Lan nhanh chóng bào chữa, mấy người bên cạnh cũng cảm thấy thích thú. 

Một người đàn ông nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, anh còn đi không? Tôi có muốn đi ăn cùng Thanh Thanh không? Tôi đói rồi!" Nói xong, người đàn ông ôm lấy cô gái bên cạnh. 

Lâm Nghị nhìn thấy sau, thản nhiên nói: "Muốn đi thì đi đi! Ta muốn ở lại thêm một lát. Ngươi đi trước thì thế nào? Ta mang về cho ngươi?"

"A, ngươi còn đợi một lát, ngươi muốn Lâm Dật làm cái gì? Ngươi không phải muốn tán tỉnh hắn sao? Này này... cầu xin tha thứ, cầu xin tha thứ." Tuyết Lan Lan chạy đến trốn sau lưng một cô gái khác. 

Anh ta tiếp tục trêu chọc: "Mỹ nhân Lâm, em có chút tức giận vì những gì anh đã nói với em." Tuyết Lan Lan quay người bỏ chạy. Vừa chạy, cô vừa hét với một người đàn ông khác đang im lặng: "Quân Diễm, anh có tình địch, sao không sớm thách đấu với tôi."

"Ngươi, Tiết Lan Lan, hôm nay ngươi chết rồi, ta sẽ không buông tha ngươi!" Lâm Di lớn tiếng hét lên với Tuyết Lan Lan ở phía xa, sau đó quay lại nói với Lin Hiên: "Tôi xin lỗi, bạn của tôi thích nói nhảm, đừng hiểu lầm."

"Không sao đâu, em không cần giải thích đâu, em nên giải thích với bạn trai đi, đừng để anh ấy hiểu lầm!" Lâm Hiên nhìn người đàn ông này, liếc nhìn Lâm Nghị. 

"À, anh ấy, anh ấy không phải là bạn trai của tôi, đừng hiểu lầm, chúng tôi chỉ là bạn bè thôi." Lâm Nghị thản nhiên nói. 

Vẻ mặt của người đàn ông trở nên cứng ngắc sau khi nghe điều này. Lâm Hiên mỉm cười, cuối cùng hỏi: "Anh còn chưa đi sao? Họ đang đợi anh à?"

"A, cái này. . . " Lâm Dật tựa hồ cũng nhận ra, nhưng lại không muốn rời đi. 

"Haha, rất vui được gặp bạn. Tuy nhiên, tôi có việc phải làm nên tôi sẽ rời đi trước để không làm phiền bạn." Nói xong, Lâm Hiên gật đầu với vài người rồi rời đi. 

"Này... đừng rời đi... này..." Lâm Nghị đuổi theo mấy bước, thấy Lâm Hiên bước đi không quay đầu lại, hắn dừng lại, nhìn Lâm Hiên biến mất khỏi tầm mắt. 

"Này... đi thôi, tỉnh táo lại đi, đừng nhìn nữa. Tôi nói Lâm Nghị xinh đẹp, cô không thích cậu bé đó lắm phải không?" Tuyết Lan Lan vẫy vẫy bàn tay nhỏ bé của mình trước mắt Lâm Di. 

"Đừng làm phiền, tôi khó chịu!" Lâm Nghị vẫn nhìn về hướng Lâm Hiên rời đi. 

"Thật sự, nhìn ngươi đẹp trai như vậy, ngươi thực hưng phấn. Ngươi biết thiếu niên kia sao? Làm sao ngươi biết hắn?"

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó một lần!"

"À, ý bạn là bạn đã biết cậu bé đó từ lâu rồi. Hãy nói cho tôi biết, bạn gặp cậu ấy như thế nào?"

"Để tôi nói cho bạn biết... anh ấy là..." Lâm Nghị chậm rãi kể lại lần đầu tiên gặp Lâm Hiên và những chuyện xảy ra sau đó. 

"A, có thật không? Anh ấy là..." Tiết Lan Lan giật mình, không ngừng rên rỉ. 

Hai người dọc đường nói nhỏ về Lâm Hiên, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng kêu của Tiết Lan Lan. 

Dần dần, cả hai dường như quên mất rằng vẫn còn có vài người đi theo phía sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hàng xóm xinh đẹp

Lâm Hiên không biết gì về lời thì thầm giữa hai người, cũng không muốn biết. 

Anh chỉ muốn cố gắng hết sức để tránh xa những ký ức đã qua, đặc biệt là sau khi biết mình hiện đang học cùng trường với cô gái tên Lâm Nghị này, Lâm Hiên đã cố gắng hết sức để tránh xa, nhưng số phận dường như luôn vướng vào anh một cách kiên cường. 

Nói rõ hơn, cô gái tên Lâm Nghị này thường xuyên xuất hiện trước mặt anh một cách “vô tình”. 

"Xin chào, chúng ta lại gặp Lâm Hiên, cậu có muốn về nhà không?" Giọng nói vẫn quen thuộc như ngày nào, khung cảnh cũng quen thuộc hơn bao giờ hết. Nhìn Lâm Nghị đang tươi cười trước mặt, trên trán Lâm Hiên nổi lên những đường đen. 

Anh bất lực đáp: “Ừ, bạn cùng lớp Lâm Nghị.”

Lâm Hiên đã gặp bảy tám lần như vậy chỉ trong một tuần. 

Và lần nào cũng “bất ngờ” nhưng lại xuất hiện trước mặt anh “đúng giờ”. 

Lâm Di nhìn Lin Hiên trước mặt với sự tò mò và hài lòng vô cùng, đồng thời cũng rất tự hào về tai nạn mà mình đã tạo ra. Tuy nhiên, đối mặt với Lâm Hiên, anh rất ít nói và không muốn tiếp xúc với cô. 

Lâm Nghị vẫn là vừa đau lòng vừa tức giận khi nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như mình. 

Đối phương kỳ thực chỉ muốn tránh xa tôi, điều này khiến tôi có chút tức giận. 

Khi nghĩ đến việc mình thường là tâm điểm của bao nhiêu ánh mắt, tôi cảm thấy thiếu niên trước mặt thật sự là một khúc gỗ. 

Làm sao tôi có thể làm được điều này nếu tôi không tò mò và biết ơn cậu bé này. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên càng cư xử như vậy, Lâm Nghị càng muốn biết về cậu bé thần kỳ này, đặc biệt là những bí mật của Lâm Hiên. 

"Ồ, chính là như vậy! Lâm Hiên, ngươi nóng lòng muốn về nhà sao?" Lâm Nghị miễn cưỡng hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Lâm Hiên trả lời một cách chiếu lệ. 

"À, vậy à? Tôi muốn đãi cậu một bữa. Được không?"

"Ồ, tại sao vậy?"

"A, ta chỉ muốn cảm ơn ngươi! Lâm Hiên, có thể hay không?" Lâm Nghị cố gắng hạ giọng xuống. 

"Cái này..." Lâm Hiên đau đầu nhìn cô gái trước mặt. 

Suy nghĩ hồi lâu, Lâm Hiên cuối cùng cũng gật đầu, phần lớn là vì muốn cô gái đừng quấy rầy mình nữa. 

Lâm Nghị thấy Lâm Hiên gật đầu, vui vẻ nói: "A, tốt quá, vậy đi thôi!" Nói xong, Lâm Nghị kéo Lâm Hiên nhanh chóng đi ra ngoài trường học, nhưng Lâm Hiên chỉ có thể im lặng đi theo. 

Trong một nhà hàng sang trọng bên ngoài trường học, Lâm Hiên lặng lẽ ngồi trong phòng riêng, nhìn cô gái đối diện khéo léo gọi món. 

Im lặng sắp xếp lời nói trong lòng, một lúc sau cô gái gọi xong thực đơn. 

"Lâm Hiên, ngươi còn muốn cái gì nữa không?" Lâm Nghị nhìn Lâm Hiên yên lặng. 

"Không, tùy bạn! Tôi có thể làm bất cứ điều gì!"

"Chính là như vậy." Lâm Nghị nói với người phục vụ. Sau khi nhìn người phục vụ rời đi, Lâm Nghị biến thành một đứa bé tò mò. 

Nhìn Lâm Hiên, hắn tò mò hỏi: "Lâm Hiên, ngươi biết công phu sao? Biết làm phép thuật sao?" Lâm Nghị thực sự rất tò mò về Lâm Hiên, đặc biệt là khả năng cứu người và khiến họ trẻ ra của anh. 

Lâm Hiên không trả lời chủ đề của Lâm Nghị mà chỉ nhìn Lâm Nghị. Một lúc lâu sau, Lâm Hiên nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Lâm Nghị, bạn cùng lớp, sau này bạn có thể vui lòng ngừng làm việc này được không?"

"Cái gì?" Lâm Nghị có chút bối rối. 

"Hừ..." Lâm Hiên hít sâu một hơi. 

Anh chậm rãi nói: "Tôi biết em có thể hơi tò mò và cảm thấy khó tin, nhưng nếu em thực sự muốn cảm ơn tôi! Sau này em có thể đừng làm phiền tôi nữa được không? Chúng ta là người của hai thế giới. Dù tôi biết kung fu hay không, hay phép thuật, đó là bí mật riêng tư của tôi. Em có thể giữ bí mật được không? Đừng để tôi cảm thấy cứu em là một sai lầm lớn, được không? Từ giờ trở đi, tôi hy vọng em có thể cố gắng đừng đến gặp tôi nữa, được không? Hãy coi như chúng ta chưa từng gặp mặt." trước đây?"

"À, tại sao? Tôi đã làm gì sai à?" Lâm Nghị có chút bối rối.

"Được rồi, không phải ngươi làm sai, là ta làm sai! Đáng lẽ ta không nên cứu ngươi, được không!" Lâm Hiên không nói nên lời rời khỏi chỗ ngồi, đi ra ngoài.

"Đừng đi, đừng đi. Tôi không hỏi nữa cũng không đủ. Đừng đi." Lâm Nghị vội vàng tóm lấy Lâm Hiên.

Lâm Hiên nhìn Lâm Nghị, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, cuối cùng mềm lòng, yên lặng trở về chỗ ngồi.

Nhìn Lâm Nghị, hắn nói: "Ta đói bụng."

Lâm Nghị tựa hồ cảm thấy Lâm Hiên không muốn thảo luận vừa rồi chủ đề, nghe Lâm Hiên nói mình đói bụng, hắn thúc giục Thôi bồi bàn, sau đó yên lặng nhắm mắt lại nhìn Lâm Hiên, mím môi. Lần đầu tiên Lâm Nghị cảm thấy mình thất bại, đặc biệt là cảm giác thất vọng mà anh chưa từng trải qua từ khi còn nhỏ.

Lâm Nghị tức giận bĩu môi, thầm mắng một câu, sau đó ngồi im không nói.

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của Lâm Hiên, điều cô từng nói với mẹ đột nhiên hiện lên trong lòng cô: "Mẹ ơi, con nghĩ ông ấy trông hơi giống bố Lin? Giống như bố Lin khi còn nhỏ." Câu nói này hoàn toàn khơi dậy ham muốn buôn chuyện của Lâm Nghị.

Cuối cùng, hắn không khỏi nói: "Lâm Hiên, ngươi thật giống như ở một mình sao?" Nghe được Lâm Nghị lời nói, Lâm Hiên theo bản năng nắm chặt hai tay.

Thật lâu sau, nhẹ nhàng buông ra.

Nhìn Lâm Nghị trong mắt sáng lên tò mò, trong lòng thầm nói: "Đúng vậy, ta giống như một người, nhưng số phận cuối cùng của ta là trở thành người ngoài, ngươi thành công thay thế ta."

"Hừ..." Hít sâu một hơi, Lâm Hiên nhẹ giọng nói: "Ta có thể là công chúng chân dung, không có gì!"

"Thật sự?" Lâm Nghị có chút nghi hoặc. Nhìn khuôn mặt có chút hung dữ của Lâm Hiên, Lâm Nghị trong tiềm thức nghi ngờ.

Đúng lúc tôi định hỏi lại thì người phục vụ bước vào.

"Ăn đi!" Lâm Hiên nói đúng lúc, sau đó yên lặng bắt đầu ăn đồ ăn.

Lâm Di cũng giữ những câu hỏi của Lâm Di trong bụng. Lâm Nghị chỉ có thể bất đắc dĩ ngậm miệng, hai người ăn xong bữa ăn trong im lặng.

Ngay khi Lâm Nghị muốn nói mà không bỏ cuộc, Lâm Hiên xua tay rời đi mà không quay đầu lại. 

Lâm Nghị nhìn Lâm Hiên đang rời đi một cách cay đắng, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Ta nhất định sẽ hiểu phát hiện bí mật của ngươi, hừ..."

"Này... mỹ nhân đại học của chúng ta muốn biết bí mật của ai? Nói cho tôi biết đi!" Lâm Nhất Cương vừa dứt lời, phía sau vang lên một giọng nói trêu chọc.

Lâm Nghị quay đầu lại, tức giận nói với người bạn thân Tuyết Lan Lan: "Hừ, dù sao nó cũng không phải của bạn. Tại sao bạn lại ở đây?"

"Anh vẫn nói thế! Tôi còn muốn hỏi anh điều gì nữa? Tại sao anh không đợi tôi? Anh ra ngoài ăn một mình cũng không gọi điện cho tôi." Tuyết Lan Lan giận dữ phàn nàn.

"Keke... tôi xin lỗi. Lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa!" Lâm Di nắm lấy cánh tay của Tuyết Lan Lan.

"Được rồi! Cậu còn chưa nói cho tôi biết tại sao cậu lại chạy đến đây? Cậu định làm gì đó à?"

"Không, tôi muốn đãi người ta một bữa, nhưng họ không cảm kích, tôi thực sự bực mình!" Nói xong, Lâm Nghị nhìn về hướng Lâm Hiên đi vào. 

Câu nói này hoàn toàn khơi dậy trong lòng tin đồn của Tiết Lan Lan, cô không ngừng hỏi: "Là ai? Là ai? Nói cho tôi biết. Ai có danh tiếng lớn như vậy, có thể cho phép mỹ nhân trường chúng ta chiêu đãi chúng ta? Hơn nữa còn khiến mỹ nhân trường học tức giận?" 

"Không phải Lâm Hiên, ta nói cho ngươi biết! Hắn..." Lâm Nghị ôm lấy Tiết Lan Lan cánh tay, lẩm bẩm một hồi.

Anh tức giận nói: “Bí mật của anh ấy sớm muộn gì tôi cũng biết, hừm…” Tiết Lan Lan có chút không thể tin được.

Đặc biệt là khi nghĩ đến Lâm Hiên thực sự yêu cầu Lâm Nghị đừng chạm vào mình, anh càng tò mò hơn. 

Anh ấy nói đùa: "Haha... Mỹ nhân trường chúng ta đang nóng nảy. Cô ấy thực sự đã mời nam sinh đi ăn tối, nhưng họ không cảm kích. Haha... Tôi cười chết mất!" 

"Anh... Tôi giận, sao anh lại nổi nóng? Tuyết Lan Lan, nếu anh cười nữa, chúng ta sẽ cắt đứt tình bạn. A, anh còn cười..." Lâm Nghị gãi mạnh cánh tay Tiết Lan Lan.

"Được được được. Tôi không cười nữa, nói cho tôi biết đi? Tại sao người ta không đánh giá cao? Tôi không tin vào sức hấp dẫn của bạn. Tên Lâm Hiên đó sẽ tức giận và bảo bạn đừng quấy rầy anh ta." Tuyết Lan Lan chỉ ra cốt lõi của vấn đề. 

"Cái này. . . " Lâm Dật nghẹn ngào một lát, sau đó nhẹ giọng nói: "Ta nghi ngờ hắn chính là cái kia nam hài! Cho nên..."

"Cậu bé? Cậu bé đó? Ồ, ý cậu là... không thể nào!..." Tuyết Lan Lan rõ ràng biết cậu bé mà Lâm Nghị đang nói đến, với vẻ mặt khó tin. 

Nhìn vào ánh mắt Lâm Nghị, Tiết Lan Lan không tự chủ được hỏi: “Sao anh lại nghĩ như vậy?”

"Tôi, tôi nghĩ anh ấy lúc nhỏ rất nhớ chú Lâm, đặc biệt là khi chú cười, giống hệt như trong ảnh. Quan trọng hơn, trực giác của tôi mách bảo rằng đó có thể là chú ấy." Lâm Di chắc chắn nhìn Tuyết Lan Lan và nói. 

"Cái này, cái này, cái này... ngươi có chắc chắn không..." Tiết Lan Lan cũng có vẻ có chút bối rối, chủ yếu là bởi vì trực giác của phụ nữ ảnh hưởng tới nàng. Suy cho cùng, cô cũng hiểu trực giác của phụ nữ đôi khi rất chính xác.

Tiết Lan Lan nhìn Lâm Nhất kiên định, chậm rãi hỏi: "Ngươi muốn làm gì?" 

"Cái này... Ta cũng không biết? Không biết bây giờ phải làm sao? Này..." Lâm Dật cũng có chút ngơ ngác trong chốc lát. 

Im lặng một lúc, Tuyết Lan Lan đột nhiên hét lên.

"À, chúng ta có thể nhờ mẹ cậu kiểm tra nơi sinh và hoàn cảnh gia đình của anh ấy! Cậu thấy thế nào?"

"À, cái này... được không?" Lâm Nghị có chút lo lắng nhìn Tiết Lan Lan. 

"Ừ, rất có thể. Dì không làm việc ở Cục Công an sao? Việc này có thể làm được, tôi tin dì sẽ vui lòng làm việc đó. Con nghĩ sao?" 

"Hmm...Được rồi! Nghe con đi! Con nghĩ mẹ sẽ đồng ý." Lâm Di vui vẻ kéo Tuyết Lan Lan về phía trường học.

Lúc này Lâm Hiên không hề biết rằng vướng mắc mà anh cố gắng hết sức tránh né cuối cùng lại quay trở lại con đường vận mệnh của mình. 

Ở nhà mới, Lâm Hiên tận hưởng trọn vẹn cái lồn nóng bỏng và siết chặt của Dương Tuyết. Anh ta giữ hai chân đi tất của Dương Tuyết và dang rộng chúng ra. Con cặc hung dữ của hắn đâm vào cổ tử cung của Dương Tuyết như rồng như nước. 

Khi cặc ra vào, thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại chảy ra chất lỏng đậm đà, không ngừng quyện vào xương mu của hai người. 

"A...ồ...con lồn nóng bỏng quá, à, làm tình sướng quá...ồ...đĩ Xueer, cái miệng nhỏ của em ở dưới đó ăn con cặc to của anh giỏi quá...ồ..."

"A... Tuyên chủ tốt... Chồng tốt... Chủ nhân tốt... A... Xue'er... Thật thoải mái... Ah... Những gì ngươi đã làm Xue'er... thật đẹp... Ah... Ah... Ah... Ah... Tôi đang đẩy... Tôi đang đẩy... Ah... Chủ nhân Xuân... Ah... Xue'er sắp chết... Ah... Ah ồ... Ah..." Dương Tuyết nằm trên lối đi trong ngôi nhà mới của mình, hai tay dựa vào tường, đầu lắc dữ dội, la hét rên rỉ, đôi chân nhỏ bé co rút và dang ra Miệng của Lâm Hiên. 

Với sự tác động dữ dội của Lin Xuân, cặp vú lớn không thể lộ ra ngoài của Dương Tuyết đang đập rộn ràng trong chiếc áo sơ mi hở hang. 

Lâm Hiên cắn mạnh vào bàn chân nhỏ của Dương Tuyết, khiến Dương Tuyết cảm thấy đau và ngứa. 

Anh ta bế Dương Tuyết nguyên vẹn, Dương Tuyết cũng khéo léo vòng tay qua cổ Lâm Hiên, quấn chặt hai chân quanh eo Lâm Hiên. 

Giống như một con gấu túi, treo trên người Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nắm lấy cặp mông to của Dương Tuyết, vỗ mạnh mấy cái, sau đó đi vào lối đi, ấn mạnh vào tử cung đang mở rộng của Dương Tuyết. 

"A, chặt quá, ôi... đĩ, lồn của ngươi... càng ngày càng phục vụ người khác tốt hơn... ôi... cắn đi... à... mẹ kiếp... chết tiệt..." Lâm Hiên dùng sức nâng Dương Tuyết lên xuống, cặc của hắn đập dữ dội trong bụng Dương Tuyết. 

"A... Ta sắp chết rồi... Á... tới rồi..." Bạo lực thúc đẩy, đột nhiên khiến Dương Tuyết lên đến đỉnh điểm. 

Anh ta ngửa đầu ra sau, bộ ngực lớn bắt đầu run rẩy dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của anh tiếp tục phun lên quy đầu của Lin Xuân. 

Lâm Hiên không ngừng đẩy mạnh. Nhìn Dương Tuyết hai mắt trắng bệch, Lâm Hiên lại bước thêm một bước, ép Dương Tuyết vào tường. 

Anh ta dùng tay nắm lấy cặp mông to lớn của mình và bơm mạnh vào con cặc. Những cú đâm nhanh chóng khiến cho dòng nước cực khoái của Dương Tuyết tiếp tục nhỏ xuống sàn hành lang. 

"Hul... huh... ah... kẹp lồn của em... sướng quá... à... vết cắn thoải mái quá... nó gần như bị siết chặt... em sắp xuất tinh rồi... ah... ah... ah..." Dương Tuyết đã kiệt sức rồi. 

Sau khi lên đỉnh, cô để Lâm Hiên đi lang thang trong lồn mình. 

Sau một thời gian dài rèn luyện và phản ứng tiềm thức, cô mới nói xong lời của Lâm Hiên. 

Anh ta làm động tác co thắt âm đạo và hét lên dữ dội: "A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah...Huân thiếu gia tốt quá...ah...ah..."

Sau khi Lâm Hiên buông Dương Tuyết ra, Dương Tuyết yếu ớt ngã xuống đất, dựa vào tường. 

Khi ánh mắt anh ta đang bối rối, anh ta nhìn thấy cái đầu hung dữ của Lâm Hiên, anh ta khéo léo mở miệng ngậm con gà trống. 

Hai tay anh ta ôm chặt mông Lâm Hiên, anh ta đang thực hiện động tác thắt cổ họng thật sâu. 

Một lúc sau, Dương Tuyết cảm thấy con cặc trong miệng mình đã lớn hơn một chút. 

Dương Tuyết mút chặt con cặc của Lâm Hiên một cách quen thuộc và nhìn Lâm Hiên với đôi mắt ngấn nước. 

Cô biết rằng đây là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh của Lâm Hiên. Quả nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, nhiều dòng tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ bắn vào cổ họng và miệng cô. 

Dương Tuyết nuốt tinh dịch mạnh mẽ hơn bao giờ hết, và tay cô di chuyển nhanh chóng trên cặc Lin Xuân. 

"A..." Lâm Hiên hét lên, ôm chặt đầu Dương Tuyết, sau vài cú đâm sâu, anh ta phóng tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của Dương Tuyết. 

Xuất tinh được nửa đường, Lâm Hiên lại rút dương vật ra và xuất tinh dịch còn lại lên mặt, ngực và tất của Dương Tuyết. 

"Hừ..." Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ta nằm thoải mái trên lối đi, tựa đầu vào cánh tay để lấy lại hơi thở, và con cặc vẫn còn sưng tấy của anh ta đứng trên không chờ được phục vụ. 

Dương Tuyết đem hết tinh dịch trên mặt cho vào miệng, cuối cùng nuốt xuống giọt tinh dịch cuối cùng. 

Dương Tuyết ngoan ngoãn nằm trên háng Lâm Hiên, khéo léo nhẹ nhàng đưa dương vật của Lâm Hiên vào miệng, cẩn thận làm sạch dương vật và túi. 

"卟卧卟唧..." Kỹ năng của Dương Tuyết đã trở nên vô cùng thành thạo. Không chỉ làm sạch dương vật và túi, mà còn cẩn thận làm sạch tinh dịch ở đùi Lâm Hiên. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Lâm Hiên vỗ nhẹ đầu Dương Tuyết, nói: "Đi xả nước đi, tôi muốn đi tắm" rồi bước vào nhà. 

Dương Tuyết đi theo hắn vào với ánh mắt nóng bỏng mê đắm, xoay người bước vào phòng tắm.

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, Dương Tuyết nhẹ nhàng nắm tay Lâm Hiên vào phòng tắm, bắt đầu một nhiệm vụ tắm rửa khác. 

Về phần Lâm Hiên, anh đang lặng lẽ nằm trên giường nước trong phòng tắm, tận hưởng sự phục vụ nồng nhiệt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Bồn tắm bong bóng thơm kéo dài cho đến sau hoàng hôn. 

Trong quá trình tắm, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng "bốp..." và âm thanh hỗn tạp của nam nữ. 

Cuối cùng, Lâm Hiên ôm Dương Tuyết, người đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, đi vào phòng ngủ. 

Sau khi kết nối cơ thể, họ bước vào luyện tập. 

Một cuộc sống tươi đẹp, mỗi ngày đều có sự tận hưởng thoải mái, nhưng hôm nay Lâm Hiên chỉ có thể trải qua một mình. 

Nguyên nhân là vì Dương Tuyết về quê thăm bố mẹ. 

Buổi sáng, sau nụ hôn ướt át bất đắc dĩ, Dương Tuyết lên xe ba bước rời đi. Lâm Hiên sờ lên môi, lắc đầu mỉm cười. 

Nằm trên ghế sofa, tôi gọi điện thoại nhàm chán với vài người phụ nữ và tôi cố gắng xoa dịu họ khỏi cơn say tình. 

Cuối cùng, anh ta nhìn vào chiếc điện thoại có màn hình đen không nói nên lời: "A, thật đáng sợ. Từ góc độ này mà nói, ngày Quốc khánh thật sự rất nguy hiểm, hehe... Nhưng, tôi thích..." Lâm Hiên trên mặt cười tục tĩu. 

Nhìn ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, Lâm Hiên chán nản đứng dậy đi ra ngoài, đi lên nóc nhà, quan sát hoàn cảnh xung quanh. 

Mặc dù Lâm Hiên đã sống ở đây được vài ngày nhưng anh ấy thực sự vẫn chưa hiểu rõ về xung quanh. Bây giờ có vẻ như đó là cấu trúc của một thành phố lớn, đầy những tòa nhà cao tầng và những con người tấp nập. Nhìn một lúc, Lâm Hiên cảm thấy rất nhàm chán, liền xoay người đi xuống lầu. 

Tôi muốn về phòng nằm một lát, nhưng khi bước tới cửa, tôi lại cảm thấy vẫn muốn ra ngoài đi dạo. Dù sao thì đã gần một tháng kể từ khi tôi đến thành phố này và tôi vẫn chưa có một khoảng thời gian vui vẻ nào cả! 

Nghĩ nghĩ, tôi đi xuống lầu. 

Khi vừa đi đến cầu thang trên tầng hai, đột nhiên, một tiếng "cạch cạch" và tiếng kêu đau đớn của một người đàn ông lọt vào tai Lâm Hiên. Nghe tiếng hét yếu ớt từ tầng dưới, Lâm Hiên tăng tốc vài bước và đi xuống tầng dưới. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông khoảng 30 tuổi chống tay xuống đất, đầu đầy máu nhìn về phía Lâm Hiên, hét lên tên ai đó, "Trương Lan, Trương Lan... Ối..." Lâm Hiên có lẽ nghĩ rằng đó là tên vợ của người đàn ông đó. Anh ta lấy tay che đầu trong khi hét lên. 

Lâm Hiên bước nhanh đi xuống, đi đến bên cạnh người đàn ông, lấy chiếc xe lăn từ người đàn ông, đỡ người đàn ông đứng dậy và hỏi: "Anh không sao chứ? Có cần tôi đưa anh đến bệnh viện không?"

Người đàn ông lấy tay che đầu, máu chảy ra từ ngón tay. 

Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên, người đàn ông hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tôi tên Lâm Hiên, tôi là cư dân mới chuyển đến đây, tôi ở tầng bốn, cô chảy máu rồi!" Lâm Hiên giới thiệu ngắn gọn. 

"A, xin chào! Không sao đâu, có lẽ tôi bị gãy đầu. Bạn có thể đưa tôi về nhà được không? Nhà tôi ở tầng hai, tôi muốn về nhà băng bó lại. Nhưng cơ thể tôi bị liệt, không đi lại được nên không thể về được. Bạn giúp tôi được không?" Người đàn ông dùng tay che vết thương và nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nghe xong lời nói của người đàn ông cũng không từ chối, đồng thời hỏi địa điểm cụ thể nhà của người đàn ông đó. 

Anh cõng người đàn ông trên lưng và bước lên. 

Đi theo con đường do người đàn ông chỉ dẫn, Lâm Hiên đưa người đàn ông về nhà. 

Sau khi đặt người đàn ông lên ghế sofa ở nhà, anh ta quay người đi xuống tầng lấy xe lăn của người đàn ông, sau đó đặt người đàn ông lên xe lăn. 

Người đàn ông nói với Lâm Hiên: "Em trai, cảm ơn em rất nhiều. Nếu không có em, anh thật không biết mình sẽ phải làm sao!"

"Không sao, không sao, dễ dàng thôi. Trước tiên băng bó lại đi! Đầu cậu vẫn đang chảy máu! Những người khác trong nhà cậu đâu rồi? Họ không có ở đây à?" Lâm Hiên nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi và vợ tôi ở nhà chỉ có hai người, cô ấy ra ngoài mua đồ, tôi muốn ra ngoài xem thử, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Này, nếu không có em, em trai tôi vẫn nằm ở đó! Cảm ơn em trai." Người đàn ông đang bận tìm băng gạc và thuốc trong khi nói chuyện với Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn thấy hành vi vụng về của người đàn ông này liền băng bó cho anh ta. 

Sau khi quấn đầu người đàn ông, người đàn ông nhiệt tình chào đón Lin Hiên và cảm ơn Lin Hiên rất nhiều. Lâm Hiên thậm chí có chút xấu hổ. 

Lâm Hiên làm theo lời của người đàn ông, pha cho hắn và mình một tách trà. 

Sau đó, người đàn ông bắt đầu trò chuyện với Lâm Hiên, Lâm Hiên dần dần biết được gia đình và công việc của người đàn ông đó. 

Người đàn ông tên Vũ Lương, anh 32 tuổi, đã kết hôn được 6 năm. 

Ông không có con nên vợ chồng ông sống một mình ở nhà. 

Vợ anh tên là Trương Lan, làm việc trong một công ty dọn phòng và bằng tuổi anh. 

Vũ Lương từng là nhân viên kế toán và làm việc trong một công ty phần mềm. 

Vợ anh cũng là nhân viên của công ty đó và họ kết hôn sau khi gặp nhau. 

Sau này, sau khi Ngọc Lương gặp tai nạn xe hơi, anh ấy đã trở thành như bây giờ. 

Anh không thể đi làm ở công ty nên vợ anh có thể chăm sóc anh và gia đình. 

Thế là anh từ chức, nhưng cuộc sống gia đình do cuộc sống ép buộc khiến vợ anh cuối cùng cũng tìm được một công việc dọn phòng với thời gian tương đối dư dả để có thể chăm sóc Ngọc Lương tốt hơn. 

Về tình hình hôm nay, Ngu Lương ở nhà buồn chán, muốn ra ngoài đi dạo. 

Vốn dĩ anh muốn đợi vợ đến dắt xuống lầu đi dạo, nhưng anh bất cẩn, chiếc xe lăn đột nhiên lăn xuống cầu thang, cuối cùng lại trở thành như bây giờ. 

Dần dần, người đàn ông này quen thuộc hơn với Lâm Hiên, và tên của anh ta trở thành "Xiao Xuân". 

Lâm Hiên còn gọi anh là "Anh Yu". 

Vũ Lương là một người rất hay nói và nói về mọi thứ một cách sống động và sống động. 

Tuy nhiên, mỗi khi nói xong, anh ta sẽ thở dài tiếc nuối, Lâm Hiên cũng hỏi rất nhiều câu hỏi. 

Hai người mải mê trò chuyện đến nỗi tưởng chừng như đã gần trưa. 

Ngay khi Vũ Lương tiếp tục khoe khoang về kiếp trước của mình, cánh cửa nhà anh mở ra và một thiếu nữ xinh đẹp bước vào. 

Thiếu nữ xinh đẹp hiển nhiên không ngờ trong nhà còn có người khác, nhất thời có chút bối rối. 

Nhưng sau khi nhìn thấy miếng gạc trên đầu chồng, cô vội vàng bỏ đồ đang cầm xuống, bước nhanh đến chỗ Ngọc Lương hỏi: "Anh sao vậy? Sao lại quấn băng gạc?"

Cô gái trẻ lo lắng sờ sờ đầu Ngọc Lương, sau đó lo lắng nhìn những bộ phận khác trên cơ thể Ngọc Lương. 

Ngọc Lương thản nhiên xua tay nói: "Không sao đâu, tôi chỉ bị gãy đầu thôi. Hiện tại không sao cả. Cảm ơn Tiểu Huyên! Nếu không có anh ấy, tôi vẫn ngồi ở đó!" Nói xong, Ngọc Lương chỉ vào Lâm Hiên. 

Lâm Hiên thản nhiên nói: "Anh Vũ khách khí như vậy, chỉ tốn chút công sức thôi. Đây là chị dâu của tôi! Xin chào! Tôi tên Lâm Hiên, anh cũng có thể gọi tôi là Tiểu Huyên." Khi Lâm Hiên đứng dậy chào hỏi, cô gái trẻ xinh đẹp này có chút người Miến Điện hoặc sống nội tâm. 

Nhìn Lâm Hiên, hắn đáp: "Xin chào! Xin chào! Tôi tên là Trương Lan, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn." Nói xong, Trương Lam quay đầu lại nhìn Ngọc Lương. 

Ngọc Lương cười nói với Lâm Hiên: "Tiểu Huyền, chị dâu của ngươi có chút sống nội tâm, ha ha..." Sau đó hắn lại nói với Trương Lan: "Lan Lan, ngươi sao lại về? Không phải đi mua đồ à?"

Trương Lan nhìn Ngọc Lương, nhẹ nhàng trả lời: "Sau khi mua đồ về, tình cờ có việc làm, thuận tiện nên đi làm, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy với anh, anh còn đau không? Có sao không?" Lâm Hiên nhìn hai người, thấp giọng nói. 

Anh không ngắt lời, chỉ lặng lẽ ngắm nhìn bóng lưng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Mông thật là vui tươi." Lâm Hiên trong lòng thầm nói. 

Người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt tôi không cao, cao khoảng 1,60cm. 

Anh ấy có mái tóc ngắn và làn da trắng. 

Thân trên anh ta mặc một chiếc áo phông bó sát màu xanh lam, Trương Lan mơ hồ có thể nhìn thấy dây áo lót bó sát bên trong. 

Trên chân cô là một chiếc quần jean đen bó sát. Chiếc quần bó sát làm nổi bật cặp mông đầy đặn của người đẹp. 

Lâm Hiên cảm giác được muốn vuốt ve nàng hết lần này đến lần khác, cuối cùng ở trên chân thiếu nữ. 

Một đôi dép màu hồng đơn giản tôn lên đôi chân thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, khiến Lâm Hiên không ngừng nuốt nước miếng. 

Đặc biệt là mười ngón chân sạch sẽ và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, với làn da đầy đặn, khiến Lâm Hiên mê mẩn đến mức muốn ngậm chúng vào miệng và nếm thử thật kỹ, nhìn con cặc của Lâm Hiên chậm rãi biến đổi. 

Nếu như hắn không còn chút ý thức nào, Lâm Hiên có lẽ sẽ sớm gặp phải mặt xấu hổ. 

Nhìn bóng dáng thiếu nữ xinh đẹp, Lâm Hiên nheo mắt lại, trong đầu tính toán. 

Đặc biệt là khi nghĩ tới việc một mỹ nữ như vậy rên rỉ dưới háng mình sẽ như thế nào, suy nghĩ của Lâm Hiên càng thêm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của anh còn chưa kịp bình tĩnh lại trong khoảng thời gian ngắn thì đã bị lời nói của Ngọc Lương cắt đứt. 

"A, thực xin lỗi, Tiểu Hiên, ta chỉ quan tâm nói chuyện, đối xử với ngươi chậm như vậy, thực xin lỗi!" Dư Lương ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên. 

Sau đó, hắn đối với Trương Lan nói: "Mau đi nấu cơm đi. Hôm nay ta phải cảm ơn Lâm Hiên rất nhiều!"

Trương Lan liếc nhìn Vũ Lương, thì thầm "Ừ", nhìn Lâm Hiên và mỉm cười trước khi bước vào phòng, điều này càng thể hiện rõ tính cách sống nội tâm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp rời đi, Lâm Hiên cười nói: "Không sao đâu, Vu ca, anh quá thẳng thắn rồi." Nói xong, Lâm Hiên lại bắt đầu cười nói với Ngọc Lương. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Lâm Hiên thỉnh thoảng lại liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong bếp, sau đó anh nuốt nước bọt và trò chuyện từng câu với Ngọc Lương. 

"A, ngực to như vậy, da trắng như vậy, ôi, mông to lộ ra, ôi, quyến rũ quá, tôi muốn đụ chết cô ấy, a..." Lâm Hiên xuất thần, thèm khát thiếu nữ xinh đẹp đang làm việc trong bếp, vô tình ấn con cặc sắp nổi loạn xuống dưới háng anh. 

Ngay khi Lâm Hiên cảm thấy áp lực của mình đã đến cực điểm, lời nói của Ngọc Lương khơi dậy suy nghĩ của Lâm Hiên. 

Ngọc Lương sờ sờ chân hắn, buồn bã nói: "Này, chị dâu của ngươi không thể sống tốt, đều là lỗi của ta, hiện tại lại làm loại công việc này cho ta, có khi còn bị chủ mắng, này! La mắng nàng vẫn không kiếm được bao nhiêu tiền. Tiểu Hiên, ngươi không hiểu được!"

Nói xong, Ngọc Lương quay lại nhìn vợ mình Trương Lan, rồi lại nhìn Lâm Hiên. 

Nghe được những lời này, trong đầu Lâm Hiên giống như một tia chớp, trong đầu Lâm Hiên hiện lên một kế hoạch thú vị. 

Nhìn Ngọc Lương, Lâm Hiên thăm dò hỏi: "Dư ca, ngươi cảm thấy như vậy có được không? Ta có biện pháp tránh cho chị dâu bị mắng, lại chăm sóc ngươi ở bên cạnh, chỉ là không biết ngươi có khác hay không..."

"Ồ, bạn có thể làm gì? Xiaoxuan, xin hãy nói cho tôi biết. Tôi sẽ nghe lời bạn. Chỉ cần đó là ý kiến ​​hay, tôi nhất định sẽ đồng ý. Hãy nói cho tôi biết." Vũ Lương trông rất lo lắng.

"Cá mắc câu rồi." Lâm Hiên trong lòng mỉm cười.

Lâm Hiên nhìn Ngọc Lương, chậm rãi nói: "Anh Dư, đó là điều tôi nghĩ. Chị dâu tôi không phải là quản gia sao? Tôi chỉ muốn tìm một quản gia về dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn. Anh nghĩ sao nếu để chị dâu tôi làm việc đó? Tất nhiên là tôi sẽ trả tiền. Anh Yu, anh có nghĩ vậy không?..."

"Cái này... cái này... Hiểu Huyên, cái này được không?" Ngọc Lương do dự.

"Anh Dư, tại sao không? Anh đừng lo, tôi chỉ muốn chị dâu dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn cho tôi. Anh biết mà. Bây giờ tôi đang đi học, không có thời gian làm những việc này. Nhà cửa bừa bộn, có khi không ăn được. Đương nhiên, tôi cũng sẽ cho chị dâu một mức lương thỏa đáng, gấp ba lần. Anh thấy có tốt hay không? Tuy nhiên, sau này chị dâu tôi không nên đi làm cho người khác. Đừng làm như vậy nữa." bạn nghĩ cô ấy sẽ tận tâm vì gia đình tôi à?" Lâm Hiên vừa nói vừa nhìn Ngọc Lương.

Vẻ mặt của Vũ Lương có chút trầm ngâm. Nghe được Lâm Hiên lời nói, Ngọc Lương trong lòng đồng ý, nhất là sau khi nghe được gấp ba lần tiền lương, Ngọc Lương liền cười lớn. Tất nhiên, vẫn cần phải thể hiện một cách lịch sự.

Anh ta ngượng ngùng nói: "Vậy để tôi bàn bạc với chị dâu của bạn và cho bạn một câu trả lời. Này, thực ra, Xiaoxuan, tôi cảm thấy xấu hổ. Bạn đã giúp tôi. Vợ chồng chúng tôi lẽ ra không thể lấy tiền của bạn. Chúng tôi phải giúp bạn. Bạn quá người ngoài!"

"Không sao, không sao. Anh Yu, vậy chúng ta quyết định rồi." Lin Hiên đưa ra quyết định cuối cùng về Vũ Lương. Tôi cười lạnh trong lòng: “Ha ha… đạo đức giả quá. Này, cuộc sống ở thành phố lớn thế này à?” 

Ngọc Lương cứ cười vui vẻ, vẫn nói xin lỗi bằng lời nói lịch sự nhưng vẻ mặt lại tham lam và tự mãn như vậy.

Tuy nhiên, lúc này anh không biết rằng trong tâm trí đạo đức giả của mình, người vợ quyến rũ và quyến rũ của anh đã bị người khác đánh dấu.

Một lúc sau, Trương Lan chuẩn bị bữa ăn và lịch sự chào hỏi Lin Hiên, Lin Hiên cũng mỉm cười lịch sự.

Sau đó, anh thầm ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, càng nhìn càng thấy ngứa ngáy.

Đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp cử động, Lâm Hiên ước gì thức ăn trong miệng thiếu nữ xinh đẹp chính là cặc của hắn.

Tâm trí của Vũ Lương không ở trên bàn ăn. Anh ta liên tục nói những lời nhận xét dí dỏm, điều này chỉ khiến thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng.

Cuối cùng, Ngọc Lương kể lại chuyện của Lâm Hiên, thiếu nữ xinh đẹp nghe theo.

Anh ta nhìn Lâm Hiên và nói một cách không chắc chắn: "Cái này... được chứ?"

Lâm Hiên chưa kịp nói chuyện thì Ngọc Lương đã lên tiếng.

"Không sao đâu, Lanlan. Xiaoxuan chỉ muốn em nấu ăn, dọn dẹp vân vân. Hơn nữa, em và anh có thể trông nhà được không? Được rồi, quyết định rồi. Xiaoxuan, em đã nói với chị dâu chưa?" Nói xong, Ngọc Lương quay đầu nhìn Lâm Hiên hỏi.

"Ha ha, yêu cầu của tôi cũng không nhiều lắm. Chị dâu, nhà tôi hơi lớn nên chị phải làm nhiều việc hơn, đôi khi thời gian có thể kéo dài hơn. Vì vậy, mong chị không phiền. Đương nhiên, chị dâu, tôi sẽ cho chị lương gấp ba như đã thoả thuận. Chị dâu, chị thấy có ổn không?" Lâm Hiên nhìn thiếu nữ xinh đẹp hỏi, Trương Lan không có trả lời, chỉ nhìn Ngọc Lương.

Ngọc Lương nói với Lâm Hiên: "Không sao, không sao đâu. Haha... Tiểu Hiên, chúng tôi hiểu. Hơn nữa, trong ngành này ai cũng như vậy, tôi cũng quen rồi. Lan Lan, vậy từ nay về sau cậu có thể làm việc riêng cho nhà Tiêu Hiên. Cậu thấy thế nào? Hơn nữa, cũng không có gì khó khăn cả."

"Đúng vậy, chị dâu, điều đó cũng sẽ giúp em chăm sóc anh Yu tốt hơn." Lâm Xuân bổ sung thêm.

Trương Lan nhìn mặt chồng, lại nhìn Lâm Hiên, khẽ gật đầu, “Ừm” một tiếng rồi không nói nữa.

Có vẻ như Ngọc Lương là người thay mỹ nữ quyết định, hiếm khi có ý kiến ​​gì. 

Sau khi Ngọc Lương cười "haha", anh ấy nói với Lâm Hiên: "Được rồi, vậy thôi, đến Tiểu Hiên ăn cơm, haha... Tôi thực sự muốn cảm ơn cậu... haha..."

"Không sao đâu, haha..." Lâm Hiên mỉm cười nhìn thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng nói: "Cô nương ngoan, tôi rất mong chờ sự xuất hiện của cô, haha..." Bữa ăn vui vẻ nhanh chóng kết thúc. 

Lâm Hiên thừa dịp nói: "Dư ca, chị dâu, em về trước, chị từ từ nói chuyện. Tuy nhiên, nếu chị dâu không bận, hi vọng buổi chiều chị ấy có thể đi làm, được không? Nhà em chỉ cần dọn dẹp một chút thôi, tình hình ở nhà cũng có thể nói cho chị dâu biết."

"Không, không, Tiểu Hiên, ngươi về trước đi, lát nữa ta sẽ hỏi chị dâu ngươi." Trương Lan còn chưa kịp mở miệng, Ngọc Lương đã thay mặt Trương Lan trả lời. 

"Vậy tôi về trước. Anh Dư và chị dâu sẽ..."

"Tạm biệt, tạm biệt" Anh Yu vẫy tay rất lịch sự. 

Lâm Hiên mỉm cười quay lại. 

Vừa rời đi, Ngọc Lương vui vẻ nói với vợ mình là Trương Lan: "Haha... Vợ, thật là một điều tuyệt vời... Hehe, lương gấp ba... gấp ba lần..." Trong đầu Ngọc Lương lúc này chỉ có mức lương gấp ba lần của Lâm Hiên. 

Tôi hoàn toàn quên mất rằng không có bữa trưa nào miễn phí cả. 

Trương Lan nhìn chồng vui vẻ, mỉm cười vui vẻ. 

Nói: "Được rồi, đừng cười nữa, đừng để ai nghe thấy."

Nhưng rõ ràng câu nói này là dư thừa, bởi vì Ngu Lương ngay cả lời nói của Trương Lam cũng không nghe thấy. 

Trương Lam lắc đầu, vặn cái mông to đi dọn bàn. 

Dù là Ngọc Lương hưng phấn hay là Trương Lan hạnh phúc. 

Không hưng phấn bằng tâm trạng nóng nảy của Lâm Hiên lúc này, Lâm Hiên bước vào nhà, nằm trên ghế sofa. 

Khi tôi nghĩ rằng mình có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể thiếu nữ xinh đẹp vào buổi chiều, nụ cười tà ác trên môi tôi vẫn tiếp tục. 

Tuy nhiên, tôi vẫn buộc phải bình tĩnh suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo trong đầu cho đến khi tôi cảm thấy kế hoạch đó đang dần thành hình. 

Lâm Hiên ngồi dậy, dùng hai tay đánh, lớn tiếng nói: "Chính là như vậy!" Sau đó anh ngã người xuống ghế sofa và cười vui vẻ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hiên háo hức chờ đợi sự xuất hiện của Trương Lan. 

Cuối cùng, trong suy nghĩ nóng nảy và lo lắng của Lin Hiên, âm thanh giày cao gót chạm đất truyền đến tai Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhanh chóng đứng dậy đi ra cửa. Trước khi có người bên ngoài gõ cửa, Lâm Hiên đã mở cửa, vui vẻ nói với thiếu nữ xinh đẹp trước mặt: "A, chị dâu, em đến rồi."

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Trương Lan có chút kinh ngạc. Trương Lan hiển nhiên không ngờ Lâm Hiên lại như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Lâm Hiên nói, anh vẫn trả lời: "Ừ, Xiaoxuan, tôi xin lỗi, ở nhà có rất nhiều việc, anh không thể đợi được nữa!"

"Không, không, chị dâu, vào nhanh đi, bên ngoài nóng lắm." Lâm Hiên bước sang một bên và mời Trương Lan vào nhà. Trương Lan khẽ mỉm cười bước vào. Lâm Hiên cười đóng cửa lại. 

Đồng thời, nó cũng mở ra một con đường mới trong cuộc đời Trương Lan. Tuy nhiên, Trương Lan không hề biết rằng khi cô bước vào phòng, vận mệnh của cô sẽ trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

“Cạch, cạch, cạch…” Cánh cửa từ từ đóng lại. 

Khi cánh cửa đóng lại, số phận của người thiếu nữ xinh đẹp dần dần hòa nhập vào thế giới mới của con người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Dịch vụ dọn phòng độc quyền

Lâm Hiên đón Trương Lam vào phòng khách. 

Sau khi nhiệt tình pha một cốc nước, anh ngồi trước mặt thiếu nữ xinh đẹp và ngắm nhìn vẻ đẹp xinh đẹp. Trái tim Lâm Hiên nóng như núi lửa, sôi sục dung nham dâm đãng. 

Lin Hiên không muốn đợi một lát để nhận ra kế hoạch mà mình đã nghĩ ra. 

Trương Lan có tính cách hơi hướng nội. Nhìn Lâm Hiên đang nhìn chằm chằm mình, Trương Lan không tự nhiên quay đầu lại, nhìn đồ đạc trong nhà Lâm Hiên, hỏi: "Tiểu Huyền, nhà của ngươi lớn thật, không cần phải giải thích cái gì sao?"

Trương Lan liếc nhìn Lâm Hiên, cầm cốc nước lên, giả vờ uống trà. 

Lâm Hiên mỉm cười, đứng dậy, lấy ra một tờ giấy. 

Anh ta nói với Trương Lan: "Chị dâu, em nhìn xem, mọi thứ trên đó anh đều viết rồi. Em chỉ cần làm theo những gì viết trên đó." Vừa nói, Lâm Hiên liền đem tờ giấy đưa cho Trương Lan. 

Trương Lan theo bản năng nhìn xem phía trên nội dung, nhưng khi cúi đầu xuống, lại phát hiện trong đó trống rỗng, vô cùng mơ hồ. 

Ngay lúc cô đang định hỏi Lâm Hiên, lúc cô ngẩng đầu lên, một luồng ánh sáng màu tím lóe lên trước mặt cô. Trương Lan còn chưa kịp nhìn rõ, đôi mắt bỗng trở nên đờ đẫn và trống rỗng, hai tay buông thõng đứng trên ghế sofa. 

Sau khi Lâm Hiên nhìn thấy bộ dạng của Trương Lan, hắn chậm rãi khắc ghi những chỉ dẫn có ý thức vào sâu trong tâm hồn Trương Lan theo những gì hắn đã nghĩ tới. 

Một giọng nói trầm thấp chậm rãi vang lên bên tai Trương Lan: "Trương Lan, làm quản gia, ngươi nên biết rõ công việc của mình. Quản gia toàn thời gian thực sự chính là một hầu gái biết vâng lời, biết phục vụ chủ nhân, đồng thời ngươi cũng hiểu rõ mình là tài sản riêng toàn thời gian của chủ nhân, ngươi không còn là một người phụ nữ có lòng tự trọng và tôn nghiêm nữa..."

“Bạn sẽ ghi nhớ chắc chắn rằng mọi chỉ dẫn, yêu cầu của chủ nhân sẽ mãi mãi in sâu trong tâm trí bạn. Chúng sẽ khắc sâu trong tâm hồn bạn và sẽ không bị lãng quên hay thay đổi cho đến khi bạn chết.”

"Từ hôm nay trở đi, em phải học cách làm hài lòng chủ nhân. Làm thế nào để làm hài lòng chủ nhân, bởi vì đây là trách nhiệm và công việc lớn nhất của em. Là một cô giúp việc có thân hình dâm đãng, em phải hết lòng chăm sóc cuộc sống hàng ngày và nhu cầu vật chất của chủ nhân. Sự hài lòng của chủ nhân là bằng chứng thành công lớn nhất của em..."

"Từ giờ trở đi, tên đặc biệt của người giúp việc của bạn là 'Blue Girl'. Và tên đặc biệt của bạn dành cho chủ nhân là 'Master'. Chỉ khi chủ nhân yêu cầu bạn dùng những cái tên khác, bạn mới có quyền gọi những cái tên khác."

"Mọi chuyện giữa bạn và chủ phải được giữ bí mật tuyệt đối. Bạn không thể để người khác biết mọi chuyện về mình với tư cách là người giúp việc. Dù là chồng bạn cũng phải giữ bí mật. Đây là bí mật lớn nhất giữa bạn và chủ."

"Cuối cùng, bạn phải nhớ rằng, là một người giúp việc toàn thời gian, bạn phải luôn phục vụ chủ nhân của mình. Bất kể ở đâu, bất cứ lúc nào, hay bất kỳ dịch vụ nào, bạn phải phát huy hết khả năng làm việc của người giúp việc. Không được trốn tránh hay phản kháng. Ngay cả khi bạn được yêu cầu khỏa thân chạy giữa đám đông, bạn sẽ thực hiện yêu cầu của chủ nhân một cách vô điều kiện và không do dự."

Khi mệnh lệnh cuối cùng biến mất, Lâm Hiên chậm rãi thu hồi hồn nhãn, chờ Trương Lan tỉnh lại. 

Ước chừng mười phút sau, Trương Lam từ trong trạng thái uể oải tỉnh lại. Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên, Trương Lam trong lòng nhất thời cảm thấy khó chịu, hỏi: "Tiểu Huyền, ta làm sao vậy? Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Lâm Hiên trịnh trọng nhìn xem Trương Lan, thấp giọng nói: "Lam Ngưu, ngươi quên thân phận và công việc rồi sao? Nên gọi ta là gì?"

"A, cái này, cái này, cái này... Con... à, Sư phụ, con xin lỗi, Lan Nữu sai rồi, Sư phụ đừng tức giận, Lan Nữu xin lỗi Sư phụ." Trương Lan cau mày suy nghĩ một lát, nhìn khuôn mặt Lâm Hiên, trong đầu khắc ghi chỉ dẫn của Linh Nhãn, Trương Lam dần dần nhập vai. 

Anh ta có chút sợ hãi nhìn Lâm Hiên rồi cúi đầu. 

"Được rồi, sư phụ sẽ tha thứ cho ngươi lần này, nhưng ngươi phải nhớ rõ thân phận của mình, từ nay về sau không được phạm sai lầm, biết không? Hơn nữa, ai cho ngươi quyền ngồi? Hãy nhớ rằng sau này, ngươi chỉ có thể ngồi xuống trừ khi ta ra lệnh cho ngươi ngồi xuống. Ngươi phải lặng lẽ quỳ bên cạnh ta, Chủ nhân, chờ ta gọi, biết không?" Lâm Hiên lớn tiếng nói, giả vờ nghiêm khắc. 

Quả nhiên, sau khi bị ấn ấn, Trương Lam nghe được lời nói của Lâm Hiên. 

Cô ấy rất sợ hãi và ngã khuỵu xuống đất. Cô cúi đầu không ngừng nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân, Lan Nữu không dám nữa. Lan Nữu không dám nữa. Xin Chủ nhân tha thứ cho Lan Ngưu."

Lâm Hiên nắm lấy tóc Trương Lan, nhìn vẻ mặt có chút thống khổ của Trương Lan rồi nói: "Được rồi, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi. Tuy nhiên, để khiến ngươi ghi nhớ rõ hơn những lỗi lầm mình đã mắc phải, chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi, ngươi hiểu không?"

"Vâng, vâng, chủ nhân, xin hãy trừng phạt Lan Ngưu. Lan Ngưu nhất định sẽ ghi nhớ!" Trương Lan hoàn toàn dấn thân vào con đường sống mới sau khi nghe những lời của Lin Xuân. 

Không dám vùng vẫy, anh nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt cầu xin. Lâm Hiên cười tà ác, ngồi ở trên ghế sô pha. 

Cô nói với Trương Lan: "Ừ, em ngoan quá. Bây giờ hãy ngồi vào lòng tôi. Chủ nhân muốn nếm thử cái miệng nhỏ của em. Để xem cái miệng nhỏ của Lan Nữu có phục vụ được tôi không!" Trương Lan tự nhiên đứng dậy và ngồi vào lòng Lâm Hiên mà không phản kháng. 

Đối mặt với Lâm Hiên, ánh mắt Trương Lam có chút xấu hổ và sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh vẫn rất ngoan ngoãn, lặng lẽ dùng tay ôm lấy vai Lâm Hiên, nhìn sắc mặt Lâm Hiên, chờ đợi Lâm Hiên nếm thử. Lâm Xuân mỉm cười.

Chậm rãi xoa xoa eo Trương Lam, ác độc nói: "Được rồi, hiện tại há mồm thè lưỡi ra, sư phụ muốn nếm thử..."

Đáp lại lời nói của Lâm Hiên, Trương Lan vô thức há miệng, lè lưỡi. 

Tuy rằng có chút ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn dũng cảm nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên dùng ngón tay nhẹ nhàng véo đầu lưỡi của Trương Lan, tiếp tục chơi đùa. 

Anh còn nói: “Ừ, lưỡi rất mềm, sư phụ rất thích.”

"Ừm... 'Pigman Slim số 9'..." Trương Lam trả lời không mạch lạc. 

"Hừm... mút... ờ... xèo xèo... ồ... rất ngọt... ừm..." Lâm Hiên ngậm đầu lưỡi của Trương Lan vào miệng, hung hăng mút đầu lưỡi mềm mại của hắn. 

Hai tay còn nhào nặn cặp mông đầy đặn của Trương Lan dưới quần jean của anh. Dần dần, lưỡi của Lâm Hiên tiến vào cái miệng nhỏ của Trương Lan, khiêu vũ với chiếc lưỡi mềm mại của Trương Lan. 

"Ừm... ừm... ừm... Tử Lưu..." Mặc dù Trương Lam có chút sợ hãi cùng ngượng ngùng. 

Nhưng sau khi bị khắc, cô không có chút phản kháng nào, để Lâm Hiên ngậm miệng. 

Dần dần theo bản năng phụ nữ, cô dần bị ám ảnh bởi những nụ hôn sâu ướt át. 

Hai tay hắn tự nhiên ôm lấy cổ Lâm Hiên, thân dưới theo bản năng vặn vẹo trước mặt Lâm Hiên. 

"Hmm... mút... mút..." Sau khi cảm nhận được phản ứng của người đẹp, Lâm Hiên hôn cô mãnh liệt hơn. 

Tay anh không ngừng lang thang trên cái mông to của Trương Lan, cảm nhận được sự căng mọng và đầy đặn của cái mông to của Trương Lan, thỉnh thoảng dùng sức xoa bóp. 

"Bùm..." Sau một âm thanh nhẹ nhàng. 

Lâm Hiên miễn cưỡng buông ra cái miệng ngọt ngào của Trương Lan, nhìn Trương Lan đang say sưa. 

Lâm Hiên trêu chọc nói: "Ừm, miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào, xem ra Lan Ngưu của ta cũng thích như vậy hôn ướt, nàng đã lâu không nếm qua, ngươi còn muốn sao?" Sau khi Trương Lan nghe những gì Lin Hiên nói. 

Anh ngượng ngùng cúi đầu, bởi vì ảnh hưởng của sự chỉ dẫn nên ngoan ngoãn đáp: "Đúng vậy, Lan Nữu rất thích. Chủ nhân hôn Lan Nữu rất vui vẻ. Chủ nhân, Lan Nữu vẫn muốn."

Nhìn bộ dáng của Trương Lan, Lâm Hiên cười mấy tiếng. 

Sau đó, trong sự ngượng ngùng của Trương Lan, cô hôn mạnh mẽ vào cái miệng nhỏ của Trương Lan. So với sự rụt rè và nhút nhát của Trương Lan lần đầu, lần này Trương Lan trở nên rất đam mê và khéo léo. 

Nghĩ mà xem, là phụ nữ, đã lâu rồi tôi không được đàn ông nuôi dưỡng. 

Trương Lan, người đã lâu không quan hệ tình dục, thực sự trong lòng cô rất khao khát điều đó, cộng với một ý thức khác. 

Lúc này, Trương Lan càng giống một nữ nhân lâu ngày trong lòng trống rỗng, khao khát sự ăn mòn của nam nhân. 

"Ừm... ừm... nóng hổi..." Hai người dần dần hôn nhau say đắm. 

Lâm Hiên không ngừng dùng tay nhào nặn cái mông to của Trương Lan, chậm rãi chuyển đến bộ ngực to cao ngất ngưởng của Trương Lan, hung hăng nhào nặn chúng xuyên qua quần áo, mặc dù hắn đã kiểm tra trực quan thân hình của Trương Lan. 

Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc thực tế, tôi phát hiện ra rằng dáng người của Trương Lan thậm chí còn lớn hơn những gì nhìn thấy bằng mắt, đặc biệt là cảm giác cao ngất ngưởng và vững chắc. 

"Tử Lưu... ừm... ừm..." Trương Lan nhiệt tình đáp lại sự xâm nhập của Lâm Hiên. 

Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, như thể để Lâm Hiên chạm vào cơ thể cô tốt hơn. 

Cơ thể dần nóng lên cũng khiến ham muốn tình dục của phụ nữ ngày càng nổi bật. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên mới miễn cưỡng buông ra Trương Lan miệng. 

Trong đôi mắt hoàn toàn say sưa của Trương Lan, khóe miệng họ được nối với nhau bằng những sợi chỉ bạc. Lâm Hiên nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Trương Lan và cởi áo phông của Trương Lan ra khỏi người Trương Lan chỉ trong chốc lát. 

Dưới ánh mắt ngượng ngùng và ngoan ngoãn của Trương Lan, chiếc áo ngực màu tím của Trương Lan rời khỏi cơ thể Trương Lan và bay xuống sàn nhà. 

"Wow...nó thật to, thật mềm mại và thật đàn hồi." Lâm Hiên nắm lấy bộ ngực lớn của Trương Lan, nhào nặn chơi đùa, Trương Lan ngượng ngùng rên rỉ. 

Nhìn hai núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Trương Lan, Lâm Hiên cứ mê mẩn chơi đùa với cặp quả bóng to của Trương Lan. 

Thỉnh thoảng nàng lại túm lấy núm vú hồng hào của Trương Lam nhấc lên rồi lại đặt xuống, khiến một đôi quả bóng to không ngừng gợn sóng. 

"Á... ồ... ừm... a... a..." Trương Lam trong miệng phát ra rất nhiều âm thanh cao thấp. 

Trương Lan bị bắt, Trương Lan bị kích động, Trương Lan bị nam nhân đùa giỡn, thay đổi. 

Cô ôm lấy vai Lâm Hiên một cách yếu ớt và dịu dàng, đồng thời để Lâm Hiên để lại nhiều dấu tay trên bộ ngực to kiêu hãnh của mình. Ý thức trong đầu khiến cô không hề phản kháng chút nào. 

Nhìn thấy Lâm Hiên mê mẩn đùa giỡn bộ ngực lớn của cô, thấy cô làm hầu gái có thể cung cấp dịch vụ vừa ý cho chủ nhân, lại thấy thân thể của cô khiến Lâm Hiên rất vui vẻ, trong lòng Trương Lan có chút tự hào và vui vẻ. 

Bởi vì bị mệnh lệnh ảnh hưởng, nàng thấp giọng nói: "Sư phụ, Lan Ngưu rất thích sư phụ chơi đùa với nàng." 

Trương Lan nhắm mắt lại và không ngừng vặn vẹo cơ thể với bộ ngực lớn, như muốn khuyến khích Lin Hiên xoa bóp cô mạnh mẽ hơn. Lâm Hiên lúc này đã rơi vào trạng thái phẫn nộ sau khi nghe được lời nói của Trương Lan. 

Đột nhiên anh đè Trương Lam xuống ghế sô pha, ngậm núm vú vào miệng, không ngừng mút. 

"Ách... Tử Lưu..."

"Ừm... ừm... ừm..." Trương Lan sống nội tâm nhưng say sưa, không nhiều lời mà dùng hành động thực tế để chứng minh công việc và giá trị của mình. 

Trương Lan nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Lâm Hiên, giống như mẫu thân đang nuôi con, giống như người yêu mở ngực đón người yêu, giống một thiếu nữ thực sự hơn. 

Lặng lẽ và quyến rũ, Lâm Hiên để Lâm Hiên mút và chơi đùa với vật cương cứng cao chót vót, rên rỉ khe khẽ vì dục vọng. 

"Ừm... úp... ừm... mút..." Lâm Hiên không ngừng để lại rất nhiều nước bọt trên hai viên thịt lớn, trong khi Lâm Hiên tiếp tục mút và trêu chọc. 

Núm vú dịu dàng và dễ thương của Trương Lan đã trở nên cương cứng và quyến rũ. Lâm Hiên ngậm đầu vú của Trương Lan vào miệng mà mút. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng quấn quanh núm vú của cô, khiến núm vú của Trương Lan trở nên cứng hơn. 

"A..." Sau khi buông ra một khối thịt ngực lớn, Lâm Hiên không đành lòng để môi chậm rãi bơi xuống. 

Khi đến chỗ quần jean của Trương Lan, Lâm Từ không thể chờ đợi và điên cuồng xé cạp quần của Trương Lan, với sự giúp đỡ của sự nhút nhát say xỉn của Trương Lan. 

Chiếc quần jean của Trương Lan rời khỏi phần thân dưới của Trương Lan, chỉ để lại một chiếc quần lót màu tím. 

"Ừ..." Nhìn vẻ mặt mê mẩn của Lâm Hiên. 

Trương Lan vừa có chút kiêu ngạo, vừa có chút xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn Lâm Hiên nữa. 

Nhưng hắn ngoan ngoãn dang rộng hai chân, để Lâm Hiên thưởng thức phong cảnh. 

Lâm Hiên tức giận không thể chờ đợi được nữa. Nhìn chiếc quần lót bị cản đường, Lâm Hiên hung hăng xé rách một bên chiếc quần lót với đôi mắt đỏ hoe. 

Anh ta treo nó lên đùi chân còn lại của Trương Lan để có thể chiêm ngưỡng âm hộ của Trương Lan rõ ràng hơn. 

Không có nắp đậy, âm hộ của cô ấy trông rất hồng hào và dịu dàng. 

Giống như một cái bánh bao mới hấp, trên đỉnh âm hộ không có lông, chỉ có một mảnh trần trụi. 

Sau khi Lâm Hiên không khỏi nói "Bạch Hổ", anh ta say mê chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của âm hộ Trương Lan. 

Cuối cùng, trước ánh mắt ngượng ngùng của Trương Lan, cô cúi đầu hôn vào lồn Trương Lan. 

"A..." Trương Lan có chút sợ hãi nhìn Lâm Hiên. Nhìn đôi mắt đỏ hoe của Lâm Hiên, Trương Lan dùng tay nắm lấy vải ghế sofa, cảm thấy mâu thuẫn. 

Cô vặn vẹo cơ thể vài lần với vẻ vừa mong đợi vừa lo lắng, đúng lúc cô đang xung đột. 

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt chảy vào lòng cô, đồng thời nó cũng đưa cô đến một thiên đường khác. 

"Ôi, ta hôn ngươi, ta hôn ngươi. A, ngứa quá. Thật thoải mái, a, vào, vào, a..." Trương Lan không ngừng kêu gào về cảm giác của cơ thể trong lòng. 

Hai chân cô không ngừng khép lại và thả ra, cảm giác thoải mái khiến mười ngón chân mảnh khảnh của cô khép chặt vào nhau. 

Lâm Hiên cảm giác được Trương Lan trong lồn càng ngày càng nhiều nước, nên càng liếm càng mạnh. Thỉnh thoảng hắn lại cầm lấy âm vật của Trương Lan mà cắn, không ngừng dùng tay vuốt ve chân Trương Lan. 

"Hmm...hmm...tệ...tệt..."

"A... a... a... ồ... ừm..." Cơ thể Trương Lan dần dần căng cứng, hai chân thon dài run rẩy ở hai bên người Lâm Hiên, vòm bàn chân càng siết chặt hơn. Cô rên lên một tiếng khiến tim đập nhanh hơn. Lin Xuân đã sử dụng tất cả kỹ năng và niềm đam mê của mình. 

Chiếc lưỡi giống như một chiếc tàu dò mìn, không ngừng lang thang bên ngoài và bên trong lồn Trương Lan. 

Trò đùa đưa ra rất nhiều tinh dịch từ lồn của Trương Lan, tiếp tục chảy ra trên ghế sofa. 

"Ừ... ừ...Tử Lưu...Tử Lưu..."

"A..." Đột nhiên, Trương Lan thân thể đột nhiên cứng ngắc, hai chân đột nhiên kẹp chặt Lâm Hiên đầu. Sau đó một trận lũ quét phun trào, dòng mật ong từ trong âm hộ của cô trào ra, không ngừng chảy vào miệng Lâm Hiên.

Một lúc sau, cả người Trương Lam mềm nhũn, ngã xuống ghế sô pha. Anh ta thở hổn hển và cơ thể anh ta thỉnh thoảng co giật. Đôi mắt đẹp của anh ngây người nhìn lên trần phòng khách, trên mặt anh hiện lên một cảm giác đỏ bừng. 

Sau khi nhận hết mệnh lệnh, Lâm Hiên nhìn về phía Trương Lan. 

Anh ta nhanh chóng cởi hết quần áo trên người và ấn con cặc nóng bỏng hung dữ của mình vào cơ thể Trương Lan. 

Cô dang rộng hai chân của Trương Lan và nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp say sưa Trương Lan bên dưới mình. 

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa. Với một lực mạnh mẽ từ thắt lưng của anh, con cặc của anh đã xuyên qua môi lớn hơi tách ra và cắm thẳng vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Ồ..." Lâm Hiên hài lòng thở dài, nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại vài lần. Sau khi con cặc lớn phủ đầy tinh dịch và trở nên trơn trượt, Lâm Hiên bắt đầu bơm mạnh, con cặc bóp không khí và tinh dịch trong âm hộ, phát ra âm thanh "goo, coo, coo". 

"A... đau quá... ôi... nhẹ nhàng... a... trúng bụng ta... ôi..." Trương Lan khẽ cau mày và nắm chặt lấy cánh tay Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, với sự thúc đẩy nhanh chóng của Lin Hiên, Trương Lan dần dần bị ham muốn của cơ thể đưa vào đại dương dục vọng, và biểu cảm trên khuôn mặt bắt đầu trở nên quyến rũ và dâm đãng. 

Lâm Hiên cảm nhận được âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của Trương Lan quấn chặt lấy quy đầu của anh, thành thịt bên trong đang cọ xát và quét con cặc như một chiếc bàn chải. Những cơn giãy giụa bùng nổ khiến quy đầu cảm thấy một cảm giác mút mạnh mẽ, Lâm Hiên càng đẩy nhanh tốc độ bơm. 

“Phù, phù…” Âm thanh đẩy nhanh khiến phòng khách tràn ngập âm thanh dâm đãng. 

Trương Lan nheo mắt say sưa, cảm nhận sự căng mọng trong âm hộ của mình. Âm hộ trống rỗng thậm chí còn cảm thấy bị nhồi nhét nhiều hơn. Cô ngọt ngào nói trong lòng: "Thật đẹp."

Nó cũng khiến niềm khao khát bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng tôi bùng nổ hoàn toàn. Tôi vặn eo muốn nuốt hết con cặc vào trong âm hộ của mình. 

"A... a... a... ồ... tốt quá... a... a... thoải mái quá... ừm... ừm... Sư phụ... Lan Ngưu sướng quá... a... a... ta lại đẩy nữa... a... a... a... nó đập vào bụng ta... ôi... ôi... ồ..." Âm thanh dâm đãng của Trương Lan tiếp tục vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với tiếng thở dốc của những người đàn ông và tiếng "bụp" khi quan hệ, tạo nên một âm nhạc tuyệt vời. 

"A... hứ... ồ... thở..." Lâm Hiên giống như sư tử đánh thỏ, hung hãn dùng hết sức lực để cày cấy ruộng lúa của Trương Lan. 

Con gà trống đâm vào và ra khỏi lồn của Trương Lan, làm dâng lên những dòng nước tình dục phong phú. 

Màn giao hợp mãnh liệt khiến Trương Lan theo bản năng khéo léo quấn hai chân quanh eo Lâm Hiên, mười ngón chân ngọc vẫn móc chặt vào nhau. Khi Lâm Hiên đâm vào, Trương Lan siết chặt eo Lâm Hiên, để con cặc to lớn của Lâm Hiên tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... sâu và đẹp quá... à... em lại đẩy nó... à... vào... ồ... trong bụng mẹ... à... Chủ nhân, ngài thật mạnh mẽ... à... ngon quá... ang..."

Lâm Hiên nâng hai chân của Trương Lan lên, để hai chân cô tựa lên vai anh. Thiếu nữ xinh đẹp tự nhiên di chuyển hai chân ôm lấy cổ Lâm Hiên. Bắp chân của cô đang cọ xát nhẹ nhàng và nhanh chóng trên lưng Lâm Hiên. Chiếc quần lót màu tím treo trên chân cô ấy di chuyển lên đến mắt cá chân với những chuyển động bạo lực. Theo chuyển động của bắp chân Trương Lan, chúng bay lơ lửng trong không trung. Đó là một cử chỉ quyến rũ và gợi cảm.

"A, a, a, ta sắp chết, a, ta lại chết nữa, a a a a, chủ nhân, ta tới đây a..." Trương Lan đột nhiên thân thể thật chặt ngã xuống. 

Anh ta thậm chí còn dùng tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa và hét lớn. 

Khi Zhang Lan rên rỉ dữ dội, và khi các ngón chân của Trương Lan siết chặt và tách ra, Trương Lan đã đạt được cực khoái thứ hai. 

Tinh dịch ấm áp trong âm hộ của cô giống như một đài phun nước, liên tục đổ vào quy đầu của Lâm Hiên. Nóng đến mức Lâm Hiên gần như mất trí. 

"Ừ... ừm..." Trương Lam tiếp tục nói mấy chục giây, cuối cùng lại ngã người trên ghế sô pha. 

Hít một ngụm không khí lớn, thân thể hắn thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Mồ hôi trên mặt cũng làm ướt mái tóc, bết vào khuôn mặt xinh đẹp, khiến anh trông thật quyến rũ và quyến rũ. Lâm Hiên thở dài. 

Sau đó, anh ta đẩy Trương Lan xuống ghế sofa như một con chó, tát vài cái vào cái mông đầy đặn và vui tươi của Trương Lan, rồi thọc vào lồn Trương Lan từ phía sau. 

Trong lúc nhất thời, hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn: "A..."

Lâm Hiên giống như một người đóng cọc, bơm nhanh, thỉnh thoảng lại tát thật mạnh vào cái mông to tròn trắng xanh của Zhang, gây ra từng lớp sóng mông. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ..." Tốc độ nhanh chóng của Lâm Hiên buộc Trương Lan chỉ đơn giản hét lên một byte. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai người khiến căn phòng tràn ngập âm thanh thở hổn hển và sự va chạm dữ dội của da thịt. Trương Lam ấn vào tay ghế sofa. 

Lin Xuân bị một lực tác động dữ dội từ phía sau, cặp mông trắng nõn mềm mại bị sóng thịt đập vào, phát ra một tiếng "bốp" tục tĩu, con cặc dày đặc của Lâm Hiên đâm mạnh vào trong cái lồn trơn trượt của Trương Lan. 

Tôi nhìn thấy dòng chất tình dục hỗn loạn giữa hai người, cùng với những âm thanh "xèo xèo", họ trượt xuống đôi chân xinh đẹp của Trương Lan và đáp xuống ghế sofa. Bầu không khí tục tĩu và những tiếng thở hổn hển thê lương trong phòng hòa quyện thành một bản giao hưởng âm nhạc hoành tráng. 

Cuối cùng, sau mấy trăm lần đâm, lưng Lâm Hiên tê dại. Sau khi hét lên "A...", anh ta dùng sức nắm lấy eo Trương Lan và xuất tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong lồn và tử cung của Trương Lan. 

Một lượt chia sẻ, vài lượt chia sẻ, hàng chục lượt chia sẻ...

Sau khi Trương Lan nhạy cảm cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, cô liền hét lên "A..." không chịu nổi. 

Cô đột nhiên ngất đi vì đang lên đỉnh, bản năng cơ thể khiến cô run lên dữ dội, tận hưởng cơn cao trào mà cô cảm thấy thật tuyệt vời ngay cả trong giấc mơ. 

Sau khi xuất tinh, Lâm Hiên nằm trên lưng Trương Lan, khôi phục sức lực. 

Sau khi dùng hai tay nhéo mạnh bộ ngực lớn của Trương Lan, anh nằm trên người Trương Lan để điều hòa hơi thở. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên mới chậm rãi đứng dậy, ngồi sang một bên. 

Đưa tay chạm vào cái mông to của Trương Lan, cô vui vẻ nói: "Thật là choáng váng, người ta không khỏi muốn dừng lại. Hehe..."

Sau khi hồi phục một thời gian dài, Trương Lan tỉnh dậy dưới sự chạm vào của Lâm Hiên. 

Hắn quay đầu nhìn Lâm Hiên, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

Anh ta nói “Sư phụ” một cách tồi tệ và không còn câu nào khác. 

Lâm Hiên vỗ vỗ cái mông to của Trương Lan, ra lệnh nói: "Được rồi, bây giờ dọn dẹp cho chủ nhân, để chủ nhân cảm nhận khả năng dọn dẹp của ngươi, hiểu chưa?"

Trương Lan liếc nhìn Lâm Hiên, quay người, tỏ vẻ hiểu ý nằm xuống bên cạnh Lâm Hiên. 

Giữa sự chờ đợi và trêu chọc của Lin Hiên, Trương Lan từ từ mở miệng và đưa con cặc dày đặc của Lin Hiên vào miệng. Lâm Hiên cảm nhận được tình dục bằng miệng tự nhiên và có phần điêu luyện của Trương Lan. 

Tôi nghĩ thầm: “Hình như người phụ nữ này trước đây đã từng quan hệ tình dục như thế này. Tuy nhiên, trong xã hội ngày nay, chuyện như vậy hẳn là bình thường”.

Nghĩ nghĩ, Lâm Hiên hài lòng nhắm mắt lại, hưởng thụ sự phục vụ của Trương Lan cái miệng nhỏ nhắn. 

Dần dần, con cặc của Lin Xuân trở lại trạng thái lớn nhất trong cái miệng nhỏ nhắn của Trương Lan. 

Lâm Hiên hài lòng vỗ vỗ Trương Lam đầu nói: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể dùng cái miệng nhỏ của mình bày tỏ ý kiến, sư phụ rất mong chờ đấy!"

Ánh mắt Trương Lan lại trở nên say mê. Nghe được Lâm Hiên lời nói, Trương Lan càng nỗ lực nuốt cặc của mình. 

Khi Zhang Lan cảm thấy con cặc nóng bỏng trong miệng đang rất cần được an ủi, cô biết rằng đây là lúc cô chứng tỏ khả năng làm việc của mình, để giúp Lâm Hiên thoải mái hơn. 

Đầu tiên Trương Lam nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ quy đầu, như muốn kiểm tra độ cứng của nó. Sau khi cảm nhận được sự trêu chọc của Trương Lan, con cặc của Lâm Hiên nhảy mạnh vào miệng nhỏ của Trương Lan vài lần. 

Đầu của Trương Lan bắt đầu lên xuống nhanh chóng, môi anh quấn chặt lấy toàn bộ dương vật, theo chuyển động lên xuống hút mạnh. 

"Zi...gu...zhi...gu..." Âm thanh của cái miệng xanh đang bú cặc vang lên trong phòng khách tục tĩu. 

Dần dần, kỹ năng nói của Trương Lan bắt đầu trở nên điêu luyện hơn. Mỗi lần bú lên, anh dùng lưỡi liếm mắt ngựa, khi bú xuống, anh dùng lưỡi khuấy động quy đầu ngựa. Cảm giác ấm áp và tê dại liên tục đến. 

Tóc theo đầu chuyển động lên xuống, Trương Lan dần dần làm chủ toàn bộ nhịp điệu, khống chế Lâm Hiên hơi thở. 

"A..." Lâm Hiên gầm lên, dùng tay ấn chặt đầu Trương Lan, nhanh chóng nâng người lên. 

Khi lưng anh lại tê dại, Lâm Hiên đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng Trương Lan, tinh dịch đặc đặc phun ra. 

Có thể là do trong tiềm thức tôi không dám phản kháng, hoặc có thể là do tôi hiểu rõ nội dung công việc của mình. 

Mặc dù Trương Lan bị Lâm Hiên thọc sâu vào cổ họng, xuất tinh nhưng cô vẫn không hề giãy giụa. Cô chỉ im lặng và ngoan ngoãn đợi Lin Hiên xuất tinh xong. 

Hơn nữa, anh theo bản năng nuốt tinh dịch vào bụng. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

"A..." Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm. 

Anh lập tức buông đầu Trương Lan ra, dựa vào ghế sô pha thở hổn hển. 

Trương Lan không hề rời miệng khỏi con cặc mà chỉ thở mạnh bằng mũi vài lần, sau đó cố gắng nuốt tinh dịch cuối cùng và làm sạch sau đó. 

Mãi cho đến khi mọi chuyện kết thúc, anh mới buông con cặc của Lâm Hiên ra, có chút xấu hổ nhìn Lâm Hiên rồi lặng lẽ quỳ xuống ghế sô pha. 

"Ha ha... Lam cô nương của ta làm rất tốt, sư phụ rất thích, được, về sau ta sẽ tiếp tục cố gắng!" Lâm Hiên cười xấu hổ. 

"Vâng, sư phụ, con nhớ rồi, con sẽ làm tốt hơn." Trương Lan ngoan ngoãn trả lời. 

"Được rồi, bây giờ chủ nhân muốn tắm, mời ta tắm."

"Được rồi, chủ nhân, ta đi xuống nước chuẩn bị. Chủ nhân, xin chờ một lát." Nói xong, Trương Lam nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

Sau khi mọi chuyện ổn thỏa, Trương Lan ngoan ngoãn đi đến bên Lâm Hiên, quỳ xuống nói: "Sư phụ, được rồi, xin để Lan Ngưu hầu hạ người."

"Haha... Được rồi, đi thôi." Lâm Hiên vui vẻ bước vào phòng tắm, Trương Lan cũng bước vào, bắt đầu một dịch vụ dọn phòng gợi cảm khác. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng gầm gừ của nam giới từ bên trong truyền đến, trong đó có một tiếng "bốp" cấp tốc...

Lúc chạng vạng, Lâm Hiên tiễn Trương Lan mệt mỏi đi. 

Mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng hôm nay Ngu Lương lại không nhận được bất kỳ chỉ thị nào. 

Vì vậy, Trương Lam chỉ có thể được phép về nhà trước. 

Nhìn Trương Lan bước đi có chút yếu ớt, Lâm Hiên mỉm cười "hehe...". 

Nghĩ đến Ngọc Lương lúc này, Lâm Hiên thực sự muốn Ngọc Lương nhìn thấy âm hộ sưng đỏ và cái bụng phình ra của vợ thân yêu. 

Sau khi tiễn Trương Lan đi, Lâm Hiên tà ác cười một tiếng, sau đó xoay người đi vào trong nhà tu luyện, chờ đợi tương lai thời gian hạnh phúc. 

Đặc biệt là những người phụ nữ xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Quần áo đi làm của người giúp việc

Sáng sớm, Lâm Hiên tỉnh dậy sau khi luyện tập. 

Nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, Lâm Hiên tà ác cười. 

Anh thở dài, "Lại là một ngày đẹp trời" rồi đứng dậy bước ra khỏi giường. 

Đang nghĩ tới Trương Lam thời điểm, từ trong bếp truyền đến một tiếng “đâm…”, liền đi về phía phòng bếp. 

Đi tới cửa, Lâm Hiên hiểu ý mỉm cười, nhìn thấy Trương Lan ở trong phòng bếp cẩn thận làm bữa sáng. 

Có lẽ nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Trương Lam theo bản năng quay đầu lại, nhìn thấy Lâm Huyền Hậu. 

Trương Lam tự nhiên nói: "Sư phụ, chào buổi sáng." Trên mặt hắn vẫn còn có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Này... Chào buổi sáng, Lan Ngưu... Cậu có thể làm món gì ngon cho tôi được không?" Lâm Hiên vừa nói vừa đi về phía Trương Lan, ôm lấy eo cô trong niềm vui sướng của Trương Lan, nhẹ nhàng xoa xoa cô, đồng thời cũng nhìn vào quần áo của Trương Lan. 

Hôm nay, Trương Lan không còn mặc quần jean nữa mà thay một chiếc váy sọc đen trắng, đeo đôi tất màu da mà Lâm Hiên rất thích vào chân.

Cuối cùng là một đôi giày cao gót màu trắng. Dù đã nhìn thấy thân hình của Trương Lan nhưng tôi vẫn bị thu hút bởi hình dáng của Trương Lan, đặc biệt là đôi chân trắng nõn dưới đôi tất chân và đôi giày cao gót làm nổi bật thân hình duyên dáng của phụ nữ. 

"Ừ, sư phụ, Lam Nữu đã nấu cháo và trứng rán cho sư phụ, hy vọng sư phụ sẽ thích." Trương Lan dần dần thả lỏng cơ thể và tinh thần với sự đụng chạm của Lin Hiên, lời nói của cô trở nên quyến rũ và tự nhiên. 

"Hehe... Ừm, mùi thơm quá. Xem ra tay nghề của Lan Ngưu không tệ! Nhưng mà, Lan Ngưu quên mất buổi sáng nên làm gì đầu tiên sao? Chủ nhân có chút tức giận à?" Lâm Hiên cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Hắn nhìn Trương Lam tà ác cười, Trương Lan thân thể có chút cứng ngắc. 

Anh ta nói với giọng lo lắng: "Sư phụ, thật xin lỗi, Lan Nữu nhớ rõ, nhưng Lan Nữu thấy chủ nhân bận nên không dám làm phiền chủ nhân. Lan Nữu sai rồi, chủ nhân, đừng tức giận, Lan Nữu sẽ làm ngay." Nói xong, Trương Lan quỳ xuống đất. 

"Giờ thì tôi biết rồi, tôi sẽ tha thứ cho bạn một lần, nhưng lần sau tôi sẽ không tái phạm nữa, bạn biết không?"

"Ừ, ừ, ừ, Lam Nữu đã nhớ kỹ rồi, Lam Nữu sẽ không tái phạm nữa..."

"Được rồi, sư phụ bây giờ cũng sắp dùng bữa rồi. Nếu ngài còn nhớ thì xin hãy bù đắp." Lin Xuân nói và ngồi xuống ghế một cách duyên dáng. 

"Vâng, Lan Nữu sẽ bù đắp ngay. Chủ nhân, ngài ngồi xuống trước đi. Lan Nữu sẽ bưng bữa sáng cho ngài, sau đó..."

"Ừ, tôi hiểu rồi, ngoan nhé..."

Trương Lan có chút sợ hãi, nhưng vẫn nhớ mang bữa sáng cho Lâm Hiên trước. 

Làm bữa sáng xong, Lâm Hiên thưởng thức bữa sáng do Trương Lam chuẩn bị kỹ lưỡng và thỉnh thoảng khen ngợi. 

Về phần Trương Lan, cô ngoan ngoãn bò xuống gầm bàn, dùng hai tay nhẹ nhàng cởi quần đùi của Lâm Hiên, nhìn vào đôi mắt biết cười của Lâm Hiên. 

Trương Lan ngượng ngùng mở miệng, đưa con cặc nóng bỏng của Lin Hiên vào miệng. 

"Ừm...", "Ừm..." Lâm Hiên rên rỉ. 

Anh ta thoải mái ấn đầu Trương Lan, nói "sâu hơn" và tận hưởng cú giao bóng kép của Trương Lan. 

Nếm thử bữa sáng của Trương Lan, cưỡng hiếp cái miệng nhỏ của Trương Lan và thọc ngón chân vào phần dưới cơ thể của Trương Lan để cảm nhận hơi nóng và hơi ẩm dưới chiếc tất của Trương Lan. 

Trương Lan trở nên cẩn thận và chăm chỉ hơn sau khi nghe giọng nói của Lâm Từ. 

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm quy đầu ngày càng thuần thục, cảm giác tê dại tiếp tục từ quy đầu lan vào trái tim Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên thở hổn hển. Vì quá dày nên Trương Lan phải há miệng hết mức có thể để nuốt. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy miệng anh. Mùi gà và nhiệt độ nóng khiến Trương Lan cảm thấy chóng mặt. Lưỡi của hắn vòng đi lượn lại vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại xuyên vào trong mắt quy đầu. Môi anh thỉnh thoảng cọ xát vào trục con gà trống để cảm nhận được nhịp đập dữ dội của con gà trống. "Uh-huh... tệ quá... uh-huh... uh-huh..."

Lâm Hiên dùng một lực nhẹ ở eo hắn, cặc của hắn tiến sâu hơn vào miệng Trương Lan. Trương Lam cũng đột nhiên tăng tốc, nước mắt chảy ra, nhưng hắn vẫn kiên quyết nuốt xuống. 

"Uh-huh... xèo xèo... uh-huh... uh-huh..." Con cặc nhanh chóng ra vào trong miệng Trương Lan, vết nước từ khóe miệng Trương Lan không ngừng nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp đeo tất của Trương Lan. 

Phản ánh bức tranh nước nở hoa…

"A... này..." Lâm Hiên hai tay ôm đầu Trương Lan, nhanh chóng ấn mấy cái, phóng ra tinh dịch đặc quánh vào trong miệng Trương Lan. 

"Gudong, Gudong..." Trương Lan hai tay ôm lấy chân Lâm Hiên và nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Sau khi Lâm Hiên xuất tinh xong, Trương Lan nhìn bộ dáng thoải mái của Lâm Hiên bằng ánh mắt bối rối, sau đó nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm sạch cặn trên mắt ngựa và quy đầu. 

Anh ngậm túi của Lâm Hiên vào miệng, nhẹ nhàng mút vài lần...

Sau khi thưởng thức bữa sáng vui vẻ, Lâm Hiên kéo Trương Lan đứng dậy, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Trương Lan. 

Anh ôm Trương Lam vào phòng ngủ, "Này... đây là Lan Ngưu yêu thích của anh. Nói cho anh biết Lan Ngưu, em có muốn cô ấy không? Hehe..."

"Sư phụ, Lan Nữu... Lan Nữu rất thích cô ấy, chỉ cần chủ nhân thích cô ấy. Ừm..." Trương Lan hào phóng trả lời lời trêu chọc của Lin Hiên. 

Ánh mắt cô dần dần nóng lên, hiển nhiên là cô hiểu chuyện gì sắp xảy ra. 

Đặc biệt là cảm giác thỏa mãn và thoải mái ngày hôm qua khiến cô, với tư cách là một người phụ nữ, theo bản năng khao khát được đàn ông xâm phạm. 

Sau khi ôm lấy Lâm Hiên một cách tự nhiên bằng cả hai tay, anh ấy đã nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Lâm Hiên. 

"Ừm... Ục..." Lâm Hiên nếm thử vị ngọt của Trương Lan, nhanh chóng đi vào phòng ngủ. 

Cuối cùng, khi gần như cảm thấy mình sắp mất đi nguồn cung cấp oxy, anh mới buông cái miệng xanh ra và nhìn những sợi bạc nối với nhau. 

Lâm Hiên mỉm cười đem Trương Lan đặt ở trên giường, Trương Lan ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, anh dũng cảm mở mắt ra và nhìn Lin Hiên với vẻ ngượng ngùng. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang ngượng ngùng chờ được thả trên giường, tâm tình rực lửa của Lâm Hiên chảy qua từng bộ phận trên cơ thể, máu chảy trong người. 

Đặc biệt là khi hắn nghĩ đến lúc này thiếu nữ xinh đẹp có thể để hắn muốn làm gì thì làm, Lâm Hiên trong lòng cười vui vẻ. 

Lâm Hiên không có tác dụng ngay trong cơ thể Trương Lan, có lẽ bởi vì hôm qua hắn đã nếm qua nên hắn vẫn còn có chút tự chủ.

Lâm Hiên cởi trần, nhẹ nhàng ấn vào người Trương Lan, dùng tay chạm vào môi Trương Lan, nhẹ nhàng hỏi: "Lan Ngưu của tôi, nói với chủ nhân, ngươi muốn chủ nhân làm gì với ngươi?"

"Hmm... Tôi muốn chủ nhân ở trong cơ thể Lan Nữu và trút bỏ dục vọng dồn nén của chủ nhân. Lan Nữu muốn chủ nhân được thoải mái và vui vẻ. Chỉ cần chủ nhân có thể vui vẻ, đó là thành tựu công việc lớn nhất của Lan Nữu, và hạnh phúc của chủ nhân là hạnh phúc của Lan Nữu. Ờ...Lam Niu sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chủ nhân. Bất cứ khi nào chủ nhân cần, Lan Nữu sẽ sẵn sàng phục vụ. Chủ nhân! ..." Trương Lan thốt lên lời như một lời thề, đôi mắt sáng ngời nhìn khuôn mặt Lâm Hiên. 

Có lẽ để chứng tỏ quyết tâm của mình tốt hơn, Trương Lan cũng đưa những ngón tay len lỏi của Lin Hiên vào miệng. 

"Hehe...Được rồi, chủ nhân thích những gì Lan Nữu nói. Vậy chủ nhân nên sử dụng cơ thể của Lan Nữu để cảm thấy thoải mái. Hehe..."

"Hừm... mút... Chủ nhân, đi thôi, Lan Ngưu luôn sẵn sàng. Hmm..." Trương Lan nói xong, tiếp tục mút ngón tay của Lâm Hiên, Lâm Hiên chậm rãi đứng dậy. 

Nhìn Trương Lan trên giường, hắn mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve chân Trương Lam. Cảm nhận được đôi chân mượt mà của Trương Lan, con cặc của Lâm Hiên trở nên dày hơn. Anh ta chỉ muốn chơi đùa với đôi chân tất của người phụ nữ trẻ xinh đẹp. 

Cuối cùng, nếu không phải hắn muốn hưởng thụ Trương Lam miệng nhỏ phục vụ, Lâm Hiên sớm đã ra tay, nhưng hắn vẫn có thể nhẫn nhịn đến bây giờ. 

Lin Xuân không thể đặt nó xuống, đặc biệt là khi anh nhìn thấy đôi chân quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ trẻ dưới đôi tất lụa. 

"Ừm... ừm..." Theo Lâm Hiên tay, Trương Lan thân thể dần dần bắt đầu nóng lên, trong mắt nàng chậm rãi hiện lên một tia khiêu khích. 

Hai tay ôm chặt ga trải giường, lắc đầu phát ra một tiếng rên khe khẽ, hai tay không ngừng lang thang trên đôi chân tất mịn màng của Trương Lam. 

Âm thanh "vuốt, kéo, kéo..." vang lên trên đôi chân mang tất của Trương Lan khi Lin Hiên vuốt ve cô. 

Lâm Hiên nhấc hai chân của Trương Lan lên, đứng cao trước mặt hắn, áp mặt vào đôi chân mang tất của Trương Lan, tận hưởng sự êm ái và thơm mát của đôi chân mang tất. 

"Ừm..." Trương Lan lặng lẽ nằm trên giường, để Lâm Hiên chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, nhìn Lâm Hiên với đôi mắt mờ ảo, nhìn vẻ mặt mê mẩn của Lâm Hiên, trong lòng Trương Lan cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng, càng thêm tự hào về cơ thể của mình. 

Không biết lúc này cô kỳ quái như thế nào, cũng không biết làm vợ người khác sẽ xấu hổ đến mức nào, bị người đàn ông khác đùa giỡn thân thể, Lâm Hiên dùng miệng hôn lên đôi chân xinh đẹp của Trương Lan một cách mê hoặc. 

Lưỡi anh lướt nhẹ trên đôi chân xinh đẹp của cô, để lại vệt nước đầy dục vọng. 

Tay trái của anh ta không ngừng xoa bóp mắt cá chân rồi đến đùi của Trương Lan, còn tay phải thì theo đôi chân xinh đẹp mang tất của Trương Lan đến âm hộ ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng của Trương Lan. 

Mặc dù đang mặc tất và đồ lót nhưng Lâm Hiên vẫn cảm thấy hơi ẩm ướt. 

"Hmm... ừm... ừm..." Trương Lan bày tỏ tình cảm thể xác của mình bằng những âm tiết đơn giản. 

Tay anh lúc thì nắm lấy ga trải giường, lúc thì chạm vào cánh tay của Lâm Hiên. 

Lắc đầu, rên rỉ...

Lâm Hiên đem chân Trương Lan đặt ở trước mặt hắn. Nhìn đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của anh, trái tim Lâm Hiên càng nóng lên. 

Lin Xuân không giấu sở thích đặc biệt của mình với tất chân và giày cao gót. Nhìn mu bàn chân xinh đẹp lộ ra dưới đôi giày cao gót của Trương Lan, Lâm Hiên hôn anh. 

Đầu lưỡi không hề sơ suất từng tấc, mãnh liệt hôn và liếm mu bàn chân của Trương Lam. 

Đầu lưỡi chậm rãi làm ướt mu bàn chân phải của Trương Lan, Lâm Hiên chuyển sang chân trái. 

Lại hưởng thụ, nàng chậm rãi mở gót giày cao gót của Trương Lan. 

Cô không cởi hoàn toàn đôi giày cao gót của Trương Lan mà chỉ để chúng lặng lẽ treo trên đầu ngón chân của Trương Lan, đập vào ngón chân của Trương Lan một cách say mê. 

Nhìn gót chân hơi thô và đỏ của Trương Lan, Lâm Hiên ngậm nó vào miệng và mút mạnh. 

"Hừm... nóng hổi..." Lâm Hiên tựa hồ đang nếm được đồ ăn ngon. 

Anh ta không ngừng nhai gót chân, hai tay nhanh chóng và mạnh mẽ nhào nặn đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Trương Lan. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Trương Lam chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Theo sau sự xâm chiếm của Lâm Hiên, đôi mắt của Trương Lan nhắm chặt lại. 

Đôi tay cô ấy tự học và cô ấy tự mình bóp bộ ngực lớn của mình qua lớp quần áo. 

Lâm Hiên chậm rãi cởi đôi giày cao gót trên chân Trương Lam, đặt lòng bàn chân lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu. 

Chóp mũi từ ngón chân ngọc trắng nõn gọn gàng của Trương Lam đi xuống, từ lòng bàn chân đến đầu đùi của Trương Lam, sau đó từ từ trượt xuống lòng bàn chân. 

Hơi thở của Lâm Hiên nặng nề và dài trong khi trượt, như thể anh ta đang cố gắng hít hết mùi từ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xanh của Zhang vào phổi. 

Lâm Hiên nắm lấy đôi chân mang vớ của Trương Lan, vuốt ve và nhào nặn đôi chân ngọc của Trương Lan, như thể đang chơi một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Hai bàn tay to ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Trương Lan, dùng lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân của Trương Lan. Đột nhiên, sự mềm mại của chiếc tất cùng mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Trương Lan truyền vào đầu lưỡi anh. 

Lâm Hiên nuốt khan, tham lam dùng lưỡi khám phá và mút đôi chân đi tất của Trương Lan. 

Trương Lan có chút ngứa ngáy vì bị Lâm Hiên hút và liếm. Năm ngón chân ngọc trên mũi tất lụa của cô cong vào trong, như để giảm bớt cơn ngứa ngáy. 

Lâm Hiên càng liếm càng hưng phấn. Anh muốn nuốt chửng đôi bàn chân thanh tú của Trương Lan và ngậm chúng vào miệng. 

Đôi tất mỏng màu thịt trên ngón chân của Trương Lan đã trở nên trong suốt như thể được dán một lớp da sáng bóng lên hình dáng bàn chân hoàn hảo, khiến nó càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

Lâm Hiên không ngừng để lại vô số vết răng và nước bọt trên đôi tất của Trương Lan, sau đó miễn cưỡng buông đôi chân mang tất mỏng manh của Trương Lan ra. 

Trương Lan dần dần lạc lối. Sự xâm phạm đơn giản của đôi chân xinh đẹp dần dần đánh thức ham muốn trong cơ thể cô. 

Khi Lâm Hiên đầu lưỡi muốn rời đi, Trương Lan thực sự cảm thấy có chút bất đắc dĩ, hy vọng Lâm Hiên có thể tiếp tục. Lâm Hiên đi giày cao gót của Trương Lan. 

Anh ta hưng phấn tóm lấy đôi chân mang tất của Trương Lan, con cặc to lớn của anh ta không ngừng dùng quy đầu cọ xát mu bàn chân và đôi giày cao gót của Trương Lan. Đôi mắt ngựa càng hưng phấn hơn, tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt dính vào chân ngọc và giày cao gót. 

Nhấc đôi chân xinh đẹp của Trương Lan lên, để đôi giày cao gót lại treo trên ngón chân của Trương Lan, để lộ đôi giày cao gót quyến rũ của Trương Lan. 

Lâm Hiên hưng phấn duỗi ra hung dữ con cặc của mình, nhét quy đầu từ gót chân. Vừa cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lòng bàn chân Trương Lan Vũ, anh vừa chà xát phần dưới của đôi giày cao gót. 

"Hừm... ừm..." Mặt Trương Lan đỏ bừng khi nhìn thấy lời trêu chọc đáng xấu hổ của Lâm Hiên. 

Nhưng cô cảm thấy hưng phấn nên tự nhiên dùng tay nắm lấy tấm trải giường ở hai bên, ngoan ngoãn để Lâm Hiên chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, trong mắt có chút tò mò và vui mừng. 

Lâm Hiên ngửi thấy chiếc chân nhỏ còn lại đeo tất trên vai. Mùi thơm cơ thể của thiếu nữ thơm ngát và mùi của đôi chân nhỏ khiến Lâm Hiên không khỏi hưng phấn. Đôi tất sáng màu chỉ khiến cặc của Lâm Hiên cứng hơn và đau hơn. 

Thân thể hắn không khỏi càng đánh càng mạnh, hắn dùng miệng hôn lên mu bàn chân trên đôi tất cao gót, mút và liếm không ngừng. 

Mặc dù không phải là quan hệ tình dục thực sự, nhưng loại vi phạm khác dần dần khiến dục vọng của Trương Lan tăng lên, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn, "A... ừm... ừm... ừm..." Nó giống như một động tác xoa bóp chân, khiến Trương Lan nhẹ nhàng xỏ giày cao gót vào ngón chân và nhảy múa. 

Lin Xuân bị ám ảnh bởi việc cưỡng hiếp đôi chân mang tất xinh đẹp của Trương Lan. Thỉnh thoảng, anh xoa bóp đôi chân mang vớ xinh đẹp quyến rũ của Trương Lan, quy đầu nhanh chóng liên tục cọ xát vào lòng bàn chân mềm mại của Trương Lan. 

Lần này nhanh hơn lần khác và mỗi lần ít dữ dội hơn. 

Cuối cùng, khoái cảm của Lâm Hiên đã đạt tới đỉnh cao của ham muốn do ham muốn mãnh liệt và kỳ lạ cũng như sự thỏa mãn sở thích đam mê của mình. 

"A..." Sau một tiếng rống cuồng nhiệt, Lâm Hiên phóng tinh dịch đặc quánh vào lòng bàn chân Trương Lan và đế giày cao gót của anh ta. 

Sau khi một lượng tinh dịch vừa đủ thấm ướt lòng bàn chân, lòng bàn chân lại tiếp tục phun lên những chiếc tất màu da thịt và đôi giày cao gót đang óng ánh dưới nắng. 

Lâm Hiên hài lòng nằm trên giường, nhắm mắt lại hít thở không khí. 

Con gà trống bên dưới vẫn đứng vững trên không trung chờ đợi thiếu nữ xinh đẹp dọn dẹp và phục vụ. 

Sau khi Trương Lan nhìn thấy bộ dạng của Lin Hiên, anh ta nhanh chóng đứng dậy với vẻ mặt có chút miễn cưỡng. 

Sau khi nhìn tinh dịch ở chân và lòng bàn chân, mặt tôi hơi đỏ bừng nhưng cũng có chút tự hào.

Dường như hiểu được sở thích của Lâm Hiên, Trương Lan tiếp tục ngoan ngoãn mang giày vào. 

Giẫm lên tinh dịch đặc quánh của Lâm Hiên, anh ngoan ngoãn nằm trên sải cánh của Lâm Hiên, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm con cặc còn cứng ngắc của Lâm Hiên vào miệng. 

"Hmm... mút... hmm... mút..." Trương Lan không ngừng dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu của Lâm Hiên. 

Con gà trống lại bị kích thích lại càng hung dữ và dày đặc hơn với chiếc lưỡi của Trương Lan. 

Lâm Hiên nắm tóc Trương Lan, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút đau đớn đáng yêu của Trương Lan. Lâm Hiên ác độc nói: "Lan cô bé ngoan ngoãn của ta, ngươi muốn con cặc của chủ nhân sao?"

Trương Lan nghe được Lâm Hiên lời nói có chút xấu hổ, nhưng dựa theo chân thật suy nghĩ của mình, hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

Lâm Hiên cười "hehe". 

Hắn hung hăng kéo Trương Lan tóc, nhìn Trương Lan vẻ mặt đáng thương, nghiêm túc nói: "Nói đi, sư phụ muốn nghe Lam Ngưu kể, ngươi hiểu không?"

"Hừm... ừm, sư phụ Lan Nữu biết, Lan Nữu nói, Lan Nữu lập tức nói. Đau quá..." Trương Lan không dám giãy giụa, nhìn Lâm Hiên, với ánh mắt đáng thương, giống như một con mèo con bị bỏ rơi, khiến người ta không nỡ buông tay. 

"Ha ha... Ngươi cứ nhớ kỹ, sau này nhất định phải nói ra, hiểu không? Đừng để sư phụ hỏi thêm câu thứ hai. Đừng cầu xin sư phụ chỉ điểm cho ngươi, ngươi phải tự mình học cách lấy lòng chủ nhân, hiểu không?" Lâm Hiên buông tóc Trương Lan ra, nhẹ nhàng xoa xoa miệng Trương Lan, giáo huấn Trương Lan từng chữ một. 

Trương Lan nghe Lâm Hiên lời nói sau, vội vàng gật đầu nói: "Vâng, vâng... Sư phụ, Lan Nữu đã nhớ hết rồi. Lan Nữu sẽ học tập chăm chỉ, Sư phụ, con xin lỗi."

"Hehe...Được rồi, bây giờ hãy nói cho tôi biết đi, Chủ nhân, tiếp theo ngài định làm gì?"

"Sư phụ, Lan Ngưu, Lan Ngưu muốn thịt lớn của sư phụ..."

"Chà, tại sao bạn lại muốn con cặc to của Chủ nhân? Để tôi nói rõ nhé..."

"Sư phụ, Lan Nữu muốn dùng con cặc lớn của sư phụ để đụ cái lồn của Lan Nữu, đồng thời sẽ dùng lồn của Lan Nữu để giải trừ dục vọng tích lũy của sư phụ. Sư phụ, xin hãy đồng ý với yêu cầu của Lan Nữu!" Bởi vì Lâm Hiên luyện tập chậm rãi, Trương Lan bắt đầu trở nên thành thạo và tự nhiên hơn. 

Không còn rụt rè, không còn nhút nhát. 

Vẻ mặt trịnh trọng và cầu xin của anh ta khiến ham muốn biến thái của Lâm Hiên càng mạnh mẽ hơn. 

"Haha... Được rồi, vậy thì chủ nhân sẽ thích thú với sự phục vụ của Lan Nữu. Nào, để chủ nhân xem Lan Ngưu có khả năng gì!" Lâm Xuân cười nói. 

Nhìn Trương Lan bằng ánh mắt vui tươi, Trương Lan mím môi đứng dậy cởi quần áo và váy dưới ánh mắt của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên ngăn cản Trương Lan cởi tất của mình, nói: "Sư phụ thích ngươi mặc tất chân cùng giày cao gót, xin ngươi đừng cởi ra, sau này ngươi sẽ luôn mang tất chân và giày cao gót để phục vụ, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu rồi, chủ nhân, Lam Nữu đã nhớ kỹ rồi. Từ nay trở đi, Lan Nữu sẽ luôn mang tất chân và giày cao gót để hầu hạ chủ nhân. Chủ nhân, Lam Nữu sẽ hầu hạ chủ nhân, xin hãy đồng ý!" Trương Lan thể hiện đúng tính cách của một người giúp việc. 

Lúc này, hai chân của Trương Lan đang đặt trên người Lâm Hiên. Sau khi xé rách đũng quần, cô mở chiếc quần lót có lỗ hổ trắng hồng. 

Anh ta mím môi, ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên, chỉ chờ đợi sự đồng ý của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cười "hehe". 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và khuất phục của Trương Lan, cô nhẹ nhàng nói: "Ừ, sư phụ đồng ý." Sau đó cô vui vẻ nhìn con cặc của Trương Lan. 

Sau khi nhìn thấy cái lồn hổ trắng của Trương Lan từ từ nhấn chìm con cặc của mình, Lâm Hiên phát ra một tiếng "Ồ..." hài lòng, sau đó tận hưởng giao hợp ngược của Trương Lan. 

"Ân..." Trương Lam cũng vui vẻ rên rỉ. 

Sau khi cảm nhận được âm hộ của mình chậm rãi lấp đầy, Trương Lan không khỏi vặn vẹo thân thể, dần dần trong miệng bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... ừm... ồ... à... à..."

Trong phòng ngủ tràn ngập ánh nắng, Lâm Hiên đang thoải mái nằm trên giường, dùng hai tay nhéo núm vú của Trương Lan, chơi đùa với bộ ngực lớn của Trương Lan. Con cặc của anh liên tục bị âm hộ của Trương Lan nuốt chửng và thả ra. 

Mỗi lần Trương Lan nuốt thật sâu, con cặc của anh lại đâm sâu vào tử cung mỏng manh của cô, phóng ra tinh dịch đậm đặc và tràn ra khớp nối giữa hai người. 

"Ồ... ồ... ồ... a... a... ang... ang... ang... đẩy nó... vào... a... đại sư phụ... Lan Ngưu thật thoải mái... sư phụ... Lan Ngưu... cảm thấy... thật sung sướng... thật thỏa mãn... a... a... a..." Trương Lan chủ động khống chế bản thân, hoàn toàn nhấn chìm nàng vào trong biển dục. 

Cơn đau ở ngực khiến cô càng bị kích thích mãnh liệt hơn trong cơn đau, cô không ngừng dùng âm hộ của mình kẹp lấy con cặc của Lâm Hiên. Đôi chân tất gợi cảm của cô cũng vô thức xoa nhẹ ngực Lâm Hiên. 

"Hừ... Ang..." Lâm Hiên cũng hít một hơi dài thoải mái. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp dần dần phát điên, trong lòng nóng bừng hưng phấn, không ngừng đưa eo đút vào lồn Trương Lan. 

"A...ah...ah...không chịu nổi...ồ...ồ...ồ...sư phụ...Lan Nữu đẹp quá...ah...ah...ah...Lan Nữu sắp chết rồi...ah...ah...ah...đến...ồ...đến..." Đột nhiên, cơ thể của Trương Lan đổ sụp xuống một cây cầu cong.

Anh ngửa đầu ra sau và lắc mạnh cơ thể. Cùng lúc đó, một dòng dịch âm đạo đặc quánh từ âm hộ của anh tiếp tục đổ vào cặc Lâm Hiên và cũng chảy vào cơ thể Lâm Hiên. 

Sau khi ngừng rung chuyển, Trương Lan yếu ớt nằm trên người Lâm Hiên, thở dốc. 

Lâm Hiên vỗ vỗ mông lớn của Trương Lan nói: "Thật sự là vô dụng." Sau đó hắn lật người, đè Trương Lam xuống dưới mình. Anh ta nắm lấy chân của Trương Lan bằng cả hai tay và bắt đầu đụ anh ta một cách mạnh mẽ. 

Sau khi Trương Lan trả lời theo bản năng: "Tôi xin lỗi, thưa chủ nhân", những cú thúc nhanh chóng của Lin Hiên lại khiến anh rơi vào ham muốn. 

Niềm vui như thủy triều trên con cặc trong âm hộ của Trương Lan không ngừng tác động đến trái tim Lâm Hiên. 

Tốc độ đâm của Lin Hiên ngày càng dữ dội. Con cặc của anh mạnh mẽ và nặng nề đến nỗi mỗi cú đánh đều đánh vào trái tim Trương Lan sâu trong con đường hẻo lánh. 

"A... a... a... ồ... ồ... ồ... tốt... chủ nhân, ngươi làm rất tốt... chủ nhân... ngươi đánh trúng trái tim yêu thương của Lan Ngưu... à... vào bụng nàng... ồ... ồ... ồ... chủ nhân... Lan Ngưu... đẹp quá... thích quá... a..." Lúc này Trương Lan giống như một chiếc thuyền giữa biển giông, đầu óc trống rỗng. Anh ta theo bản năng vòng tay qua cổ Lâm Hiên, quấn chân quanh eo Lâm Hiên và hét lớn. 

Lâm Hiên không có nhiều kỹ năng, hắn chỉ chạy nước rút như điên. 

Những đường gờ ở mép quy đầu của con gà trống cọ xát qua lại với những nếp gấp trong âm hộ của cô, khiến Trương Lan rên rỉ thành tiếng vì khoái cảm. Con cặc bị đẩy vào mạnh hết lần này đến lần khác, và quy đầu đập mạnh vào giữa cô gái. Trương Lan cảm thấy run rẩy, hai mắt trắng bệch. 

Lâm Hiên ấn quy đầu vào miệng tử cung, mài một lúc, khiến Trương Lan càng ngứa ngáy và đau nhức, sau đó lại bị một đòn nặng nề từ cặc. 

Đôi mắt của Trương Lan đột nhiên trở nên trắng bệch, tứ chi quấn chặt lấy cơ thể cậu bé và cậu bắt đầu co giật, hét lên như điên. 

"Ah, ah, ah, tuyệt quá... đẹp quá... ah... ah... Chủ nhân, Lan Nữu sắp bị Chủ nhân cho chết mất... ah... ah... ah... Chủ nhân, ngài thật mạnh mẽ... Lan Nữu thích Chủ nhân quá... niềm hạnh phúc mà ngài mang lại cho Lan Nữu... ồ... ồ ...Ồ...ồ...Sư phụ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Lan Nữu...sắp chết lần nữa...ah...ah..." Trương Lan, người cực kỳ nhạy cảm sau cao trào, một lần nữa leo lên đỉnh dục vọng, phun tinh dịch ấm áp và nước tình yêu. 

Lâm Hiên cũng đạt đến đỉnh cao. Khi tinh dịch của Trương Lan tuôn ra, Lin Hiên đã đánh mạnh vào bộ phận sinh dục của Trương Lan nhiều lần và lưng anh cảm thấy tê dại. Anh ta xuất tinh đặc, nóng hổi vào sâu trong lồn Trương Lan. 

Đôi mắt của Trương Lan lại trở nên trắng bệch và anh ngất đi. 

"Hwa... thở... huff... huff..." Lâm Hiên xuất tinh xong, thoải mái nằm trên cơ thể mềm mại của Trương Lan, thở hồng hộc. 

Im lặng thưởng thức cái lồn vẫn đang quằn quại của Trương Lan, chỉ chờ đợi đòn tấn công tiếp theo. 

Một lúc lâu sau, Trương Lan tỉnh dậy dưới sự vuốt ve của Lin Hiên. 

Anh ta làm theo sự chỉ dẫn của Lâm Hiên với đôi mắt mờ mịt, ngoan ngoãn nằm trên giường, thò cái mông đầy đặn ra. 

Một lần nữa, Lâm Hiên lại bị phục vụ, đâm vào đánh mãnh liệt, rên rỉ yếu ớt và thở hổn hển đầy dục vọng. 

Đã lâu rồi, đã lâu lắm rồi...

Cả ngày, Lâm Hiên chăm chỉ làm việc với âm hộ và cái miệng nhỏ của Trương Lan. 

Cô ấy thậm chí còn thích thú với bộ ngực khủng của Trương Lan và liên tục phun tinh dịch lên mọi bộ phận trên cơ thể Trương Lan. Ngay cả tóc của Trương Lan cũng dính đầy tinh dịch. 

Trương Lam càng không chịu nổi, gần như uể oải cả ngày. 

Ngay cả trong giấc mơ, anh ta cũng sẽ bị Lâm Hiên cưỡng hiếp và va chạm đánh thức, sau đó kiệt sức chìm vào giấc ngủ vì bị đẩy và giao hợp. 

Cuối cùng, Trương Lan vô thức mở miệng và làm sạch con cặc. 

Một lần nữa, anh làm theo sự hướng dẫn của Lin Xuân và tạo tư thế tốt để chào đón sự trêu chọc của Lin Xuân. 

Mãi cho đến khi Lâm Hiên xuất tinh lần cuối, Trương Lan mới lặng lẽ chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hiên dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ, nhìn ra ngoài cửa sổ lúc hoàng hôn. 

Lâm Hiên quay lại nhìn Trương Lan đang ngủ yên bình trên sàn, kiêu ngạo và hưng phấn nói: "Thật là một vẻ đẹp tuyệt trần..." Nhìn đôi tất rách nát của Trương Lan, Lâm Hiên cười tà ác. 

Nhìn đôi giày cao gót rải rác đây đó trên mặt đất, Lâm Hiên trông càng hưng phấn và vui vẻ hơn. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy dục vọng của Trương Lan, Lâm Hiên bế Trương Lan đi vào phòng tắm. 

Trương Lan cũng tỉnh dậy sau khi bị kích thích bởi nước của Lin Xuân. Lâm Hiên trêu chọc nhìn nàng, nàng xấu hổ cúi đầu, nhẹ giọng kêu: "Sư phụ..."

"Ha ha... Lam Nữu của ta tỉnh rồi! Xem ra Lan Nữu phục vụ còn chưa đủ! Dù sớm như vậy còn chưa đủ, Lan Nữu có nên trừng phạt không?"

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Lan Nữu rất xin lỗi. Lan Nữu sẽ luyện tập chăm chỉ hơn, cố gắng phục vụ chủ nhân tốt hơn. Lan Nữu sẵn sàng nhận hình phạt. Chủ nhân..."

"Ha ha... Được rồi, vậy ta sẽ trừng phạt Lam Ngưu tắm rửa thân thể đàng hoàng, sư phụ!" Lâm Hiên nhìn Lan Ngưu ngoan ngoãn nằm thoải mái trên giường nước trong phòng tắm. 

Trương Lan vốn có chút khẩn trương, nhưng sau khi nghe được Lâm Hiên lời nói, thân thể liền thả lỏng. 

Anh ta lập tức đứng dậy và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho Lâm Hiên, càng chăm chỉ bắt chước các nữ diễn viên trong AV. 

Anh nhấc chân Lâm Hiên lên và đặt chúng lên bộ ngực lớn của cô. Anh không ngừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô lên xuống, thỉnh thoảng lại đưa ngón chân của Lâm Hiên vào miệng mút vài lần. 

Có vẻ như loại dịch vụ này sẽ khiến Lâm Hiên cảm thấy hài lòng hơn. 

Tuy nhiên, cô đã thành công. 

Lâm Hiên rất hài lòng, khen ngợi Trương Lan mấy lần. 

Sau khi tắm vịt thơm thơm, Lâm Hiên không còn "giao tiếp thân mật" với Trương Lan nữa. 

Loại chuyện này tuy rằng rất hấp dẫn, nhưng nếu làm quá nhiều sẽ có chút nhàm chán. 

Ngoài ra, Lâm Hiên còn cần xây dựng lại kinh mạch trong cơ thể Trương Lan và dạy cô các bài tập. 

Vì vậy, sau khi sắp xếp cho Trương Lam xong, tôi rời nhà và đi hoàn thành một việc khác. 

Đi vào nhà Ngọc Lương, Ngọc Lương hỏi thăm tình hình của Trương Lan, Lâm Hiên nói với Lương: "A, Anh Vũ, em xin lỗi, hôm nay ở nhà có nhiều việc nên chị dâu hơi bận, nhưng em yên tâm, sẽ sớm xong thôi. Anh Vu, xin em hãy quan tâm. Hơn nữa, nếu em lấy số tiền này, coi như tiền lương anh trả trước cho chị dâu, em có thể nhận."

Nói xong, Lâm Hiên đưa một xấp tiền dày đặc cho Ngọc Lương. 

"Haha... Không sao, không sao. Tôi cũng hiểu quá trình làm việc của Lanlan. Tôi không quan tâm. Về phần anh Qian, anh quá ngu ngốc. Tuy nhiên, vì đó là tiền lương của Lanlan nên tôi sẽ chấp nhận, hehe ..." Vũ Lương không biết vợ mình đã "tận tâm" chăm sóc Lin Xuân như thế nào. 

Lúc này, anh càng tập trung hơn vào đống tiền dày đặc trong tay. 

Lâm Hiên nhìn Ngọc Lương bộ dáng, khẽ mỉm cười. 

Anh ta chậm rãi đưa tay ra, đột nhiên một luồng ánh sáng màu tím chiếu sáng trên đỉnh đầu Ngọc Lương. 

Cùng lúc đó, lời nói trầm thấp của Lâm Hiên vang lên bên tai Ngọc Lương: "Dự Lương, từ nay trở đi, anh sẽ coi bất kỳ hành động hay hành vi nào của vợ anh là Trương Lan và Lâm Hiên đều là dịch vụ dọn phòng bình thường. Anh sẽ không có chút nghi ngờ hay cảm thấy kỳ lạ nào. Anh sẽ chỉ luôn coi đó là công việc của vợ anh và Lâm Hiên có quyền hưởng thụ. Cho dù đó là dịch vụ bất thường nào, anh cũng sẽ coi đó là công việc bình thường..."

"Anh thấy vợ tôi làm việc rất vất vả nên vì lo lắng nên quyết định không chạm vào cơ thể vợ tôi nữa. Tôi mong anh có thể để vợ anh nghỉ ngơi thật tốt để cô ấy có thể phục vụ chủ nhân của mình Lâm Hiên tốt hơn. Tôi không muốn công việc của vợ tôi gặp trục trặc chút nào."

"Cuối cùng, anh phải tuyệt đối giữ bí mật quá trình làm việc và tình hình công việc phục vụ Lâm Hiên của vợ mình, không bao giờ được tiết lộ. Bởi vì đó là quyền riêng tư của chủ, đồng thời cũng là sự đảm bảo cho vợ anh có thể tiếp tục làm việc. Cho dù là người thân nhất của anh, anh cũng phải tuyệt đối giữ bí mật, không được để lộ ra ngoài..."

Khắc chỉ dẫn xong, Lâm Hiên cất đi Linh Nhãn. 

Một lúc sau, vẻ mặt của Ngu Lương khôi phục lại, mặc dù Ngu Lương cảm thấy có chút bối rối. 

Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy số tiền trên tay, anh đã quên đi mọi khó chịu. 

Vẫn mỉm cười, anh nói: "À, Tiểu Hiên, em muốn làm gì thì làm với chị dâu, chị ấy sẽ hiểu. Em yên tâm, anh sẽ giữ bí mật, để chị dâu phục vụ em thật tốt. Hehe..."

"Thật tốt, haha... Anh Vũ, đừng nói với em là chị dâu phục vụ người khác, thật là thỏa mãn! Haha... nhất là khi chị dâu dùng thân thể của mình để thanh lý dục vọng tích tụ đối với em, càng không thể tả được. Anh Yu, sao em không thử xem?" Lâm Hiên nói, nhìn chằm chằm vào biểu tình của Ngọc Lương. 

"A, cái này... Ồ, vậy thì tốt, tôi sợ chị dâu của anh làm chưa đủ tốt! Haha... Nếu Tiểu Hiên hài lòng thì tốt. Về phần tôi? Không cần. Chị dâu của anh cũng khó xử. Hơn nữa, nếu tôi dùng nó sẽ ảnh hưởng đến công việc của cô ấy, nên không cần. Haha..." Ngọc Lương dừng một chút, nhanh chóng trở nên suôn sẻ hơn. 

Lời hắn nói đều là đương nhiên, sợ Lâm Hiên không hài lòng. 

Lâm Hiên trong lòng thầm cười, lễ phép sau, bắt đầu cùng Ngọc Lương khoe khoang. 

Nói nhảm một lúc, Trương Lam quay lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hơn của Trương Lan.

Ngọc Lương có chút kinh ngạc và sửng sốt. Tuy nhiên, Trương Lan trông còn trẻ nên sau khi uống thuốc tiên, không có nhiều thay đổi, ngoại trừ làn da của anh trở nên mỏng manh hơn. 

Lâm Hiên nhìn xem sau, đối với Trương Lan nói: "Lan Ngưu, ngươi về rồi, nhanh nấu cơm đi, ta đói." Lâm Hiên có vẻ như đang dẫn đầu. 

Tuy nhiên, vì dấu ấn của Con mắt linh hồn, Vũ Lương không cảm thấy kỳ lạ hay nghi ngờ. 

Cho dù là tên thay thế của Lâm Hiên, Ngọc Lương cũng cho rằng nó cần thiết cho công việc của vợ mình. 

Anh thúc giục: “Ừ, đúng rồi Lan Lan, anh cũng đói, nhanh nấu cơm đi. Chúng ta đều đói rồi…”

Trương Lan lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng sau khi nghe được Lâm Hiên lời nói, nàng theo bản năng cúi đầu. Cô vẫn cảm thấy hơi bất an và hoảng sợ khi bị gọi là Lan Nữu trước mặt chồng. 

Nhưng khi chồng cô không để ý mà lại giục cô nấu ăn, Trương Lan khẽ mỉm cười. 

Anh ấy nói: "Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ làm ngay." và bước vào bếp. 

Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy giữa hai chân của Trương Lan, một dòng tinh dịch màu trắng đang dần chảy xuống chân anh. Điều này là do sự hướng dẫn của Lin Xuân. 

Thân thể của Trương Lam tuy đã thay đổi nhưng tinh dịch bên trong không thể biến mất ngay lập tức. 

Thời gian sau, Lâm Hiên không cùng Trương Lan chơi đùa nữa mà chỉ lặng lẽ ăn tối. 

Sau đó, cô ngồi trong phòng khách nhà mình và trò chuyện từng câu với Ngọc Lương. 

Điều thú vị là Trương Lan từ đầu đến cuối đều quỳ trên ghế sofa cạnh Lâm Hiên, lặng lẽ nhìn Lâm Hiên, trong khi Ngọc Lương lại không có một chút nghi ngờ nào. 

Trò chuyện một hồi, Ngu Lương nói muốn nghỉ ngơi, bảo Trương Lan cùng Lâm Hiên trò chuyện. 

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn Trương Lan đi cùng Lin Hiên thật tốt và không phải chờ đợi nữa. 

Lâm Hiên khách khí sau, nhìn Ngọc Lương bị Trương Lam đẩy vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, Trương Lan trở lại bên cạnh Lin Hiên. 

Nhìn Lâm Hiên với vẻ vui mừng và kính trọng, hắn lặng lẽ quỳ xuống trước mặt Lâm Hiên, nhẹ nhàng kêu lên: "Sư phụ..."

Lâm Hiên nhìn Trương Lan ngoan ngoãn ngoan ngoãn trước mặt, mỉm cười. 

Nâng cằm Trương Lam lên, nàng cười hỏi: "Lam Ngưu, ngươi rất nghe lời sao? Chủ nhân rất thích, chồng ngươi ngủ rồi à?"

"Vâng, chủ nhân, hắn ngủ rồi. Chủ nhân, ngươi còn muốn phục vụ sao?" Trương Lam vừa nói, mắt đã ngấn nước, môi mím lại. 

"Hehe...cô gái xanh của tôi đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

"Ừ, vâng chủ nhân, Lam Nữu muốn chủ nhân, xin để Lam Nữu hầu hạ chủ nhân!"

"Ha ha... Ngươi thật đúng là đại dâm đãng, nhưng chủ nhân hiện tại mệt mỏi không muốn động đậy. Lam Ngưu, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"A, chủ nhân, Lan Nữu sẽ một mình hầu hạ chủ nhân. Lan Nữu sẽ không làm gánh nặng cho chủ nhân. Xin chủ nhân yên tâm hưởng thụ sự phục vụ của Lan Nữu!"

"Haha... Được rồi, nhưng ngươi có nhớ sư phụ đã nói gì không? Làm sao hầu hạ chủ nhân..."

"Lam Niu hiểu rồi. Lan Nữu sẽ đi chuẩn bị ngay. Chủ nhân, xin hãy đợi." Nói xong, Trương Lan nhanh chóng bước vào phòng ngủ của mình. 

Một lúc sau, anh nhanh chóng bước ra ngoài và đứng trước mặt Lâm Hiên. 

Phải nói Trương Lan vẫn rất xinh đẹp, nhất là sau khi hóa thân, Trương Lan càng có cảm giác quyến rũ quyến rũ hơn. 

Lúc này, Trương Lam thay quần áo ban ngày, mặc vào một chiếc váy ngủ có dây màu hồng. Vẫn còn nhìn thấy hai chấm nhỏ phồng lên trên lớp vải mỏng trong suốt. 

Hiển nhiên phía dưới Trương Lam có một khoảng trống. 

Trên chân cô là một đôi tất đen quấn lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Trương Lan, chân cô được thay thế bằng một đôi giày cao gót miệng cá màu đen, phản ánh hoàn hảo lời dặn dò của Lin Xuân trước mặt Lin Xuân. 

Lâm Hiên tà ác cười một tiếng, đưa mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn xem Trương Lan hạ thân. 

Trương Lan tựa hồ hiểu được Lâm Hiên ý tứ, chậm rãi vén váy lên, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đột nhiên, vùng tam giác của Trương Lan được mở ra trước mặt Lâm Hiên, cái lồn trắng hồng mềm mại của Trương Lan ướt át lộ ra trong chiếc tất hở của Trương Lan, khiến Lâm Hiên nuốt một ngụm nước miếng lớn. 

"Ừm... Lam Ngưu, ngươi muốn quyến rũ chết chủ nhân sao? Ta thích..."

Dù rất ngượng ngùng nhưng Trương Lan vẫn nhẹ nhàng và bẽn lẽn trả lời: "Sư phụ, Lan Nữu có khỏe không? Sư phụ, ngài có thích không?"

"Hehe... Thích quá, thích quá. Haha... Xem ra Lan Nữu rất giỏi lấy lòng chủ nhân! Cô không sợ chồng cô biết à?"

"Ừ... đừng sợ. Vì chủ nhân, Lan Nữu không sợ bất cứ điều gì. Chỉ cần là chủ nhân, Lan Nữu sẽ hoàn thành nó. Từ giờ trở đi, Lan Nữu sẽ chỉ ra mắt chủ nhân và nghe lời chủ nhân một mình. Chủ nhân, Lan Nữu ... Lan Nữu muốn nó..." Trong khi Trương Lan nói, đôi mắt cô bắt đầu thể hiện ham muốn cơ thể của mình đối với Lin Xuân một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Haha... Được rồi, vì Lan Ngưu rất giỏi lấy lòng chủ nhân, chủ nhân sẽ thưởng cho Lan Ngưu thật tốt. Đi thôi! Lan Ngưu thân yêu của ta, chủ nhân đang đợi ngươi phục vụ. Hehe..." Lâm Hiên nói xong, dựa vào lưng ghế sô pha, hưng phấn nhìn xem Trương Lan thân thể. 

Trương Lan nghe được Lâm Hiên lời nói, trong lòng vô cùng hưng phấn vui mừng, đột nhiên ngồi lên Lâm Hiên trên người, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. 

Hai tay ôm lấy cổ Lâm Hiên, cô không ngừng đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Lâm Hiên, vương vấn trên lưỡi Lâm Hiên, cơ thể không ngừng cọ xát vào ngực Lâm Hiên. 

Lâm Hiên rất thích sự phục vụ nhiệt tình của Trương Lan, ham muốn vốn đã dấy lên trong anh lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh vuốt ve đôi chân mượt mà của Trương Lan bằng cả hai tay và mút chiếc lưỡi mềm mại của Trương Lan một cách mãnh liệt. 

"Ừm... ừm... trơn... trơn... mút..." Hai người ôm chặt lấy cơ thể nhau và không ngừng vuốt ve cơ thể nhau, như muốn hòa quyện cơ thể của nhau vào cơ thể của nhau. 

Dần dần, nhiệt độ trong phòng khách tăng lên, âm thanh bắt đầu trở nên phức tạp hơn. 

Cuối cùng, trong đôi mắt khao khát của Trương Lan, khoảnh khắc cái lồn hổ trắng nuốt chửng con gà trống, một bản giao hưởng cuồng nhiệt vang lên trong phòng khách. 

Tuy nhiên, giọng treble của người phụ nữ luôn chiếm vị trí cao nhất trong bản giao hưởng. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...Sư phụ thật tuyệt vời...ồ...ồ...ồ...ồ...Lan Nữu thật xinh đẹp...ang...ang...ang...ang...ang...Sư phụ thật tuyệt vời...ah...ồ...ừm...ừm...Sư phụ...Lan Nữu sắp bay...ah..."

Trương Lam điên cuồng lắc lư eo, không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Hai tay ôm lấy vai Lâm Hiên, anh hưng phấn nhảy một cặp ngực bự vào chiếc váy ngủ mỏng manh, cùng váy ngủ nhảy múa. 

Nước âm hộ màu hồng bắn tung tóe khắp nơi trong khớp bên dưới cơ thể cô, và cô không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc và hung dữ. Thậm chí đôi giày dưới chân cô còn rơi xuống đất do quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Trương Lan bị dục vọng cuốn vào, lúc này trong đầu chỉ có vô tận khoái cảm cùng an ủi. Cô đã quên mất chồng mình đang ngủ ở phòng bên cạnh. 

Theo ý thức bản năng, cơ thể lắc lư trên con cặc lớn của Lâm Hiên, hết lần này đến lần khác, thật lâu...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trước cửa, trong bếp, bất cứ nơi nào hai người có thể đặt chân lên đều có dấu vết của việc quan hệ tình dục của họ. 

Trương Lan, người rơi vào nỗi ám ảnh và điên loạn, đã quên đi tất cả và chỉ muốn theo dõi tác động của Lin Hiên và dòng chảy ham muốn. 

Hãy để cô ấy leo lên đỉnh cao của tình yêu hết lần này đến lần khác, cho dù cô ấy có nằm trên giường chồng cũng không có điểm dừng. 

"A..." Sau khi Lâm Hiên gầm lên một tiếng, hắn buông Trương Lan đang choáng váng ra, xuất ra tinh dịch đặc quánh trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lan. 

Mệt mỏi, anh nằm xuống chiếc giường lớn của vợ chồng Trương Lan, thở hổn hển. 

Về phần Trương Lan, cô mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Điều thú vị hơn nữa là Ngọc Lương cũng đang yên lặng ngủ trên chiếc giường lớn này, không hề tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, cho dù có tỉnh lại, Lâm Hiên và Trương Lam cũng sẽ không quan tâm! Sau khi Lâm Hiên đút con cặc của mình vào miệng nhỏ của Trương Lan vài lần, anh ta rời khỏi phòng ngủ của Trương Lan và về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sự hài lòng và thắc mắc

Tu luyện trong vui sướng, tu luyện vui vẻ, Lâm Hiên đã trải qua một tháng sinh hoạt đại học trước khi anh biết điều đó. 

Trêu chọc Trương Lan và Dương Tuyết mỗi ngày đã khiến hai người xích lại gần nhau hơn. 

Thỉnh thoảng, anh ta còn chơi trò dâm ô "bánh thịt" với hai người. 

Buổi sáng, Dương Tuyết run rẩy trên người Lâm Hiên, gào thét tình yêu dịu dàng. 

"A...ah...ah...tốt Xuân chủ...bạn đang đẩy tôi...thoải mái quá...ồ...ồ...tốt Xuân chủ...nhanh hơn...nhanh hơn...Tôi muốn...Tôi đẹp quá..." Bàn tay Lâm Hiên không ngừng biến đổi bộ ngực lớn nảy nở của Dương Tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhìn Dương Tuyết say sưa, Lâm Hiên dùng bạo lực đẩy con cặc của mình vào trong bụng Dương Tuyết, điều này chỉ khiến Dương Tuyết trợn mắt. 

"A, chết tiệt cái lồn của ngươi, ồ, thật tuyệt khi véo tôi, chết tiệt, chết tiệt..."

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, a, Huyền sư phụ tốt bụng, tôi sắp chết rồi, đến đây, đến rồi, à..." Dương Tuyết ấn tay lên ngực Lâm Hiên, nhanh chóng di chuyển eo cô vài lần, đột nhiên ngã vào vòng tay của Lâm Hiên. Cơ thể cô rung chuyển và phun tinh dịch ấm áp lên quy đầu của Lin Hiên, sau đó cô thở hổn hển dữ dội. 

Lâm Hiên vuốt ve cặp mông to của Dương Tuyết mấy lần, đứng dậy bước ra khỏi giường, ôm con cặc vẫn còn hung dữ đi vào phòng bếp. Nhìn Trương Lan mặc trang phục hầu gái trong phim AV, con cặc của Lâm Hiên lớn lên một chút. 

Trương Lan cúi đầu khi nhìn thấy bộ dạng của Lin Xuân, và nhìn chằm chằm vào con cặc của Lin Xuân với đôi mắt to ngấn nước. 

Mặc dù Lâm Hiên đã chơi với anh ta hàng chục, hàng trăm lần. 

Nhưng mỗi lần Trương Lan nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lâm Hiên, Lâm Hiên luôn có cảm giác muốn ngoại tình và trêu chọc một người phụ nữ tốt. 

Đặc biệt là vẻ mặt nửa ngượng ngùng, nửa ngơ ngác luôn khơi dậy ham muốn lớn hơn trong Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nở nụ cười tà ác bước vào Trương Lan, không cho Trương Lan cơ hội nói chuyện, hắn đẩy Trương Lan ngồi xuống bàn ăn, vén váy Trương Lan lên, từ phía sau thâm nhập vào âm hộ nhỏ giọt của Trương Lan. Đột nhiên, trong bếp vang lên tiếng đồng thanh nam nữ. 

"Ah... ah... ah... ừm... ừm... chủ nhân tốt... khó quá... thú vị quá... ồ... ồ... ồ... Lan Ngưu lại ăn rồi... no quá... đẹp quá... ừm... ừm... ừm... nóng hổi... chủ nhân tốt... cái gì mà ngươi đụ Lan Ngưu... điên rồi... à... à..."

Trương Lan hai tay vịn mép bàn, thò cái mông đầy đặn ra, không ngừng chủ động phục vụ cô từ phía sau. 

Cảnh quan hệ tình dục bạo lực khiến Trương Lan phải nhắm mắt và nhón chân. 

Hãy cứ la hét và rên rỉ. 

Tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô, chảy từ đùi xuống một nửa chiếc tất, rồi từ đầu chiếc tất đến đôi giày cao gót ở chân cô. 

"Hul... huh... ah... lồn tôi thoải mái quá... huh... chết tiệt..."

"A...ah...ah...chủ nhân tốt quá...Lam Niu sướng quá...ồ...ồ...ồ...ồ...Lan Nữu sắp chết rồi...Lan Nữu sắp bay...ah...ah...chủ nhân tốt...nhanh lên...nhanh lên...ah...ah...bay...bay..."

Trương Lan, người đã nghe trên giường một thời gian dài, đã bị sự va chạm dữ dội của Lin Hiên đưa đến đỉnh điểm ham muốn. Chưa đầy mười phút, Trương Lan đổ dòng nước ấm lên quy đầu của Lin Hiên. 

Lâm Hiên nóng đến mức vui mừng rùng mình, vô tình tăng tốc độ đâm. 

"Puff...Puff..." Con gà trống hung dữ không ngừng ra vào trong lồn của Trương Lan, gây ra nhiều tiếng nước bắn tung tóe. 

Buổi sáng dễ chịu, Lâm Hiên thoải mái ngồi trên ghế ăn sáng. Hắn thỉnh thoảng cúi đầu nhìn hai mỹ nhân dưới gầm bàn, cẩn thận ngậm con cặc của Lâm Hiên vào miệng. 

Lâm Hiên thỉnh thoảng sẽ vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của hai người, khen ngợi vài câu, điều này chỉ khiến hai người càng cố gắng hơn. 

"Ừm... tệ quá..."

Sau khi ăn sáng xong và thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của các em, Lâm Hiên xuất tinh dịch đặc lên khuôn mặt xinh đẹp của các em và tâm trạng vui vẻ đến trường. 

Khi đi ra ngoài, nhìn Dương Tuyết và Trương Lan liếm tinh dịch trên mặt nhau, tâm trạng Lâm Hiên càng vui vẻ hơn, bước chân cũng nhẹ nhàng hơn. 

Ngay lúc Lâm Hiên đang vui vẻ đi đến trường, anh không biết rằng vào lúc này, một cảnh sát trưởng xinh đẹp đang cầm bản báo cáo điều tra, nhìn xuống với tâm trạng thăng trầm. 

Nếu Lâm Hiên cũng nhìn thấy, hắn sẽ phát hiện ra đó là bản lý lịch điều tra về toàn bộ quá khứ của hắn. 

Ngoại trừ những thứ trước sáu tuổi và những thứ hắn có năng lực đặc biệt, bản báo cáo cuộc đời của hắn gần như được mô tả nguyên văn trên giấy trắng, thậm chí bản thân hắn còn không nhớ được một số điều. 

Ninh Hải Thanh càng nhìn càng hoảng sợ, càng nhìn, tim càng đập nhanh. 

Đặc biệt một số điểm còn nghi ngờ khiến cô cảm thấy lo lắng khi tiến gần đến chân tướng sự việc. 

Đột nhiên, trong một ô nhỏ trên tờ báo cáo xuất hiện một từ bất thường, khiến tim Ninh Hải Thanh ngừng đập. 

"Nhóm máu Rh âm" là một chuỗi ký tự dễ thấy. 

"Cái này, cái này, cái này..." Ninh Hải Thanh có chút choáng váng. 

Anh ngơ ngác nhìn chuỗi chữ, trong phút chốc quên mất sự tồn tại của thời gian. 

Có lẽ với người bình thường thì đây chỉ là tên gọi của một nhóm máu. Tuy rằng có chút trân quý nhưng cũng không cần phải khẩn trương như vậy. 

Nhưng đối với Ninh Hải Thanh, đó là ký ức sâu sắc vì đứa con cô mất có nhóm máu tương đối hiếm này, mặc dù cô biết rằng loại máu này không phải là duy nhất. 

Nhưng trực giác của cô, trực giác của một người phụ nữ, trực giác của một người mẹ, khiến cô cảm thấy vô cùng nghi ngờ và chắc chắn. 

Đứa trẻ này chính là "Tiểu Xuân" của cô. 

"Mẹ, con thấy anh ấy có chút giống chú Lâm!"

"Tôi hỏi anh ấy tại sao lại lấy con ếch đó và anh ấy nói rằng anh ấy đã từng nuôi một con ếch khi còn nhỏ." Ninh Hải Thanh tự nhiên nhớ lại lời nói của con gái trong đầu, nghi hoặc trong lòng dần dần được xác nhận. 

Đặc biệt là sau khi Lâm Hiên xuất hiện ở trại trẻ mồ côi trong quá trình điều tra, Ninh Hải lao ra khỏi đồn cảnh sát như một cơn gió, lái xe đến trại trẻ mồ côi. 

Đứng trước tòa nhà từng là trại trẻ mồ côi, Ninh Hải Thanh khóc lóc đau khổ và tiếc nuối. 

Ninh Hải Thanh nghĩ đến cảnh tượng quá khứ đó trong đầu, cô ước mình có thể quay ngược thời gian để bi kịch không xảy ra, để cô không phải hối hận và đau buồn. 

chỉ…

"Didi..." Tiếng còi xe rít lên đã đánh thức Lâm Hiên đang lén nhìn đùi của người đẹp. Lâm Hiên thất vọng quay đầu lại tức giận, vội vàng lẩm bẩm về nhà. 

Nghĩ đến hai người đẹp hầu hạ mình ở nhà, Lâm Hiên trong lòng càng thêm cuồng nhiệt, vừa nghĩ vừa tăng tốc vài bước. 

Vừa đến cầu thang, tôi nghe thấy những tiếng nói ồn ào và tiếng đồ vật “đá, đá” từ bên trong phát ra. 

Lin Xuân bối rối bước vào và bị chặn lại bởi một cặp đồ vật lộn xộn. Anh còn nhìn thấy hai công nhân đang khiêng một chiếc giường lớn lên lầu. 

"Ồ, mọi người lại chuyển đến à?" Lin Xuân nhìn những người công nhân bận rộn và mọi thứ. 

Anh bước về nhà một cách khó khăn. Vừa lên đến tầng hai, giọng một người phụ nữ vang lên. 

"A, cẩn thận, đừng để ta làm gãy. A, ta đang nói ngươi! Chậm lại!"

Lâm Hiên nhìn theo giọng nói của người phụ nữ, khóe miệng giật giật trong giây lát. 

Đồng thời trong lòng hắn kỳ quái nói: "Tại sao lại là nàng?"

Nhìn người phụ nữ thận trọng, Lâm Hiên cảm thấy vận mệnh thật mạnh mẽ. 

Kim Nhiên sống với cô ấy, à, sống trong cùng một tòa nhà! Nhìn người phụ nữ này, Lâm Hiên nhớ lại những gì anh đã nói với cô ở văn phòng bán hàng ngày hôm đó, Lâm Hiên bật cười. 

Ngay lúc Lâm Hiên cảm thấy có chút quái dị buồn cười, nữ nhân này cũng chú ý đến hắn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc! Nhìn Lâm Hiên, hắn kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Tại sao tôi không thể ở đây? Tôi sống ở đây. Tại sao tôi không thể ở đây?" Lâm Hiên nhìn người phụ nữ trước mặt không nói nên lời. 

Sở Độẫn nghe Lâm Hiên nói như vậy, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Khi nghe Lâm Hiên nói hắn sống ở đây, Sở Độẫn có chút khó tin. Tuy nhiên, dù sao anh cũng là lãnh đạo của một công ty nên Sở Độẩn nhanh chóng điều chỉnh tâm lý của mình. 

Nhìn Lâm Hiên với nụ cười trên mặt, hắn nói: "Xin chào, tôi tên Chu Vận. Hôm nay tôi mới chuyển đến đây, không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Bạn sống ở tầng mấy?"

"Xin chào! Xin chào! Tôi ở tầng trên cùng, không ngờ lại trùng hợp như vậy, xem ra sau này chúng ta sẽ là hàng xóm thân thiết."

"Ngươi không phải muốn mua nhà sao? Làm sao vậy?" Rõ ràng Chu Vân còn nhớ Lâm Hiên muốn mua nhà nên rất khó hiểu. 

Hơn nữa, nhìn bộ dáng của Lâm Hiên và nghe giọng nói của Lâm Hiên, Chu Vân có thể khẳng định Lâm Hiên nhất định chính là người vừa mới đến đây. 

Tuy nhiên, điều cô không thể hiểu được là tại sao Lâm Hiên lại có một ngôi nhà ở nơi vàng như vậy chỉ trong chớp mắt. 

Có thể nào nó đã tồn tại từ ban đầu? Nhưng, điều đó cũng không đúng! Khi cô đang thuê một ngôi nhà, cô đã hỏi về nó. Chủ nhà nói rằng ngôi nhà trên cùng không có người ở. 

"Ừ, tôi mua rồi! Nó ở ngay trên kia." Lâm Hiên vừa nói vừa chỉ lên phía trên. 

"A, ngươi nói ngươi mua căn nhà phía trên, cái này, cái này, cái này...hehe...Xin lỗi, tôi có chút mất khống chế." Sở Độ ngượng ngùng cười, hiển nhiên bị Lâm Hiên lời nói chấn động. 

Đang theo thói quen nghề nghiệp, cô chợt nghĩ đến giá căn nhà ở đây nên có chút choáng váng. 

Lâm Hiên hiểu ý Sở Độ, nên mỉm cười. 

Cô ấy chỉ nói đơn giản "Bạn đang bận!" và đi lên cầu thang. Sở Độẫn nhìn Lâm Hiên bối rối rời đi một lát. 

Những lời Lâm Hiên nói ngày đó tự nhiên hiện lên trong đầu, mặc dù rất đau lòng. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Lâm Hiên nói, Sở Độẫn cũng cảm thấy ngày đó Lâm Hiên nói có chút có đạo lý. 

Trong lòng tôi tự nhiên thở dài: “Đúng là 'không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài'..."

Lâm Hiên trở về nhà sau, nghe phía dưới vẫn còn sống động thanh âm, cười khổ nghĩ nghĩ: "Ha ha... Đây chính là vận mệnh thay đổi! Buồn cười mà buồn cười! Hehe..."

"À, Chủ nhân, ngài về rồi à? Đồ ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi! Chủ nhân, ngài có cần gì không?" Trương Lan vui vẻ chạy đến chỗ Lâm Hiên và ngồi xổm xuống. 

Anh ta chăm chỉ mang dép cho Lâm Hiên và nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt khao khát. Lâm Hiên sờ sờ đầu Trương Lan, nheo mắt cười. 

Trên môi nở một nụ cười tà ác, cô nói: "Chà, cô gái xanh của tôi ngoan quá. Thầy ơi, hôm nay thầy có nhớ Thầy ở nhà không?"

"Nghĩ xem, Lan Ngưu lúc nào cũng nghĩ đến sư phụ? Sư phụ, ngài thật sự không cần gì sao?" Trương Lan nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt rực lửa và mờ mịt. 

"Này... Lam Nữu. Ngươi cần phải không? Haha... Nói cho chủ nhân biết, Lan Ngưu có cần chủ nhân không?"

"Cần, cần, Lan Ngưu thực sự cần một sư phụ." Trương Lan háo hức nhìn Lâm Hiên, vô thức dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dưới quần của Lâm Hiên. 

"Ha ha..." Lâm Hiên cười lớn. 

Anh ta kéo Trương Lan lên khỏi mặt đất và nhéo chiếc cằm mịn màng của Trương Lan. 

Trên môi nở một nụ cười tà ác, hắn trêu chọc: "Nhưng sư phụ mệt quá, sư phụ, ta cũng hơi đói! Lan Ngưu, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Sư phụ, sư phụ, Lam Nữu sẽ phục tùng chủ nhân thật tốt. Chủ nhân không cần vất vả quá. Lan Nữu một mình sẽ hài lòng. Xin chủ nhân, xin hãy chăm sóc Lan Ngưu!...Được rồi!..." Giọng nói của Trương Lan trở nên gấp gáp và quyến rũ. 

"Ừm, vì Lan Nữu diễn xuất tốt như vậy, chủ nhân nên làm hài lòng Lan Nữu quái đản. Hehe... ừm..." Lâm Hiên ôm lấy Trương Lan đang mặc trang phục hầu gái. 

Hôn mãnh liệt vào cái miệng nhỏ nhắn của Trương Lan, đôi tay cô chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô. 

Chậm rãi đi đến bàn ăn ngồi xuống, thưởng thức sự nhiệt tình và phóng khoáng của Trương Lam. 

"Ừm... Tử Lưu..." Sự cuồng nhiệt và khao khát của Trương Lan được thể hiện trọn vẹn qua những nụ hôn thật chặt và những động tác vặn vẹo cơ thể. 

Hai tay vòng qua cổ Lâm Hiên, đầu lưỡi không ngừng chơi đùa trong miệng Lâm Hiên, thỉnh thoảng nuốt nước miếng của hai người. 

Mãi đến gần như thở không ra hơi, Trương Lan mới mới có ý định buông cổ Lâm Hiên ra. 

"Em đúng là một cô gái lăng nhăng, càng ngày càng dâm đãng. Nhìn nước của em đi, nó sắp nhấn chìm chủ nhân của em rồi. Đến nếm thử một chút đi, được không?" Lâm Hiên lấy tay của Trương Lan từ dưới bộ đồng phục hầu gái ra, giơ ngón tay ướt đẫm lên đặt trước mặt Trương Lan, nhìn cơ thể nóng bừng của Trương Lan một cách kỳ lạ. 

Trương Lan ngượng ngùng liếc nhìn Lâm Hiên, ngoan ngoãn mở miệng, nhẹ nhàng mút, chậm rãi dùng đầu lưỡi vẽ vòng tròn quanh ngón tay Lâm Hiên. 

"Ờ... tệ quá... ừ..."

Nhìn bộ dáng của Trương Lan, Lâm Hiên vỗ vỗ cái mông xinh đẹp trong chiếc tất của Trương Lan. 

"Thật là một con điếm quyến rũ. Được rồi, bây giờ cậu chủ muốn ăn, lát nữa cậu có thể tự chơi."

"Được!... Chủ nhân thật tốt bụng. Lan Nữu sẽ lập tức chuẩn bị bữa ăn cho chủ nhân. Chủ nhân, đợi một lát." Trương Lan nói xong. 

Anh chạy thật nhanh, bưng đồ ăn và cơm cho Lâm Hiên, đợi mọi việc xong xuôi. 

Lâm Hiên chưa kịp ăn một miếng, anh đã cảm thấy cặc mình thoát ra khỏi dây trói của quần và lao vào một đầm lầy ấm áp và ẩm ướt. 

"A... Thật thoải mái..." Lâm Hiên không khỏi rên rỉ. 

Sau đó anh ta đẩy mạnh con cặc, khiến Trương Lan khó chịu rên rỉ vài tiếng. 

Lâm Hiên hài lòng nhìn Trương Lam đang bận đũng quần, sau đó tăng tốc dùng bữa, bởi vì sau một thời gian sẽ là một trận chiến cực kỳ thơm và kéo dài. 

Và anh ta là người lãnh đạo và tấn công cuộc chiến. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngay khi Lâm Hiên đang định nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi thì lại bị đưa về chỗ chồng Trương Lan vừa vào cửa. Anh nhanh chóng ném cậu xuống và đè cậu xuống. Tất nhiên, Lâm Hiên rất vui khi làm điều này. Ba nét, năm phân chia, hai phân chia.

Trương Lan đã cưỡi trên Lin Hiên và nhảy một điệu nhảy cưỡi ngựa tuyệt đẹp. 

"A... a... a... a... đẹp quá... quá tốt... a... a... chủ nhân... Lan Nữu lồn... sắp bị chủ nhân xuyên qua... ồ... ồ... ồ... ồ... chủ nhân tốt... Lan Nữu đã thăng thiên... a... chủ nhân tốt... ngươi thật lợi hại... a... a... a..." Trương Lan dùng tay ấn vào ngực Lâm Hiên. 

Đầu cô ngẩng lên, vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn không ngừng đung đưa, bộ trang phục hầu gái gợi cảm đầy gợi cảm mở ra một khe hở cụ thể. 

Một đôi thịt viên lộ ra, bị Lâm Hiên làm tròn, dẹt. 

Núm vú cứng cáp cọ sát vào lòng bàn tay thô ráp của Lâm Hiên, khiến Trương Lan liên tục rên rỉ. 

"A... thật thoải mái... ồ..." Lâm Hiên cảm nhận được cái lồn ấm áp và trơn trượt của Trương Lan, cảm giác thoải mái khi quấn chặt con cặc, đặc biệt là cú cắn chặt sau khi con cặc mở ra các lớp nếp gấp và thâm nhập sâu, khiến trái tim Lâm Hiên run lên.

"A... a... a... đẹp quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... chủ nhân tốt... Lam Nữu sắp chết rồi... a... a... a... sưng quá... lên trời... ôi... sắp đến... a... a... a... ta sắp chết rồi... ôi..." Sau tiếng hét the thé cuối cùng, Trương Lan đột nhiên cúi người thành hình cung. 

Cơ thể cô run rẩy, cô dùng đôi tất và đôi chân xinh đẹp kẹp chặt eo Lâm Hiên, đạt cực khoái mãnh liệt. 

Sau khi Lâm Hiên cảm nhận được hơi ấm trong lồn của Trương Lan, nó cũng khơi dậy trong lòng anh một ham muốn càng mãnh liệt hơn. 

Trước khi Trương Lan có thể bình tĩnh lại, anh ta đã lật người và ghim Trương Lan vào bên dưới mình. 

Cô ôm đôi chân xinh đẹp của Trương Lan trong chiếc tất, đặt chúng lên vai và đẩy cặc mình một cách thô bạo. 

Cảm nhận được đôi tất mềm mượt của Trương Lan, niềm đam mê của Lin Hiên càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Pfft...Pfft..." Nước trắng và mồ hôi dày đặc không ngừng làm ướt tấm trải giường dưới mông của Trương Lan Phong. 

"A...ah...ah...Sư phụ thật tốt...ah...ah...Lan Nữu...yêu Sư phụ quá...Con thích con cặc to của Sư phụ quá...À...ah...Sư phụ...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...Lanniu đẹp quá...ah...ah...ah..."

Trương Lan dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Lâm Hiên và không ngừng lắc đầu với mái tóc của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy cố gắng hết sức để gặp được con cặc của Lin Xuân. 

Một cặp vú to trắng nõn như tuyết không ngừng nhảy lên vỗ tay hò hét khi đam mê va chạm. 

Đôi chân duyên dáng mang tất lụa kẹp chặt vào eo Lâm Hiên như sợ Lâm Hiên rời đi. 

Cuối cùng, theo tiếng gầm trầm của Lâm Hiên, tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào âm đạo của Trương Lan, đi vào trái tim của Trương Lan, điều này chỉ khiến Trương Lan lại bộc phát cuồng nhiệt. 

Nước Âm ấm áp như suối, không ngừng rửa sạch quy đầu của Lâm Hiên. 

"Ồ... thật thoải mái..." Lâm Hiên nhẹ nhõm vuốt ve bộ ngực lớn đang nảy nở của Trương Lan. 

"A... a chủ nhân... chủ nhân thật vĩ đại... a... Lan Ngưu... Lan... Nữu... sắp chết lần nữa... ôi... chết rồi..." Trương Lan ôm chặt lấy thân thể Lâm Hiên như bạch tuộc, run rẩy run rẩy rơi vào trong biển dục vọng. 

"Hừ..." Lâm Hiên xoay người dựa vào ghế sô pha, thở dốc. 

Tay hắn tự nhiên xoa xoa đôi chân đang run rẩy mang tất của Trương Lan, trong khi Trương Lan ở bên cạnh lại giống như cá sắp chết khát. 

Nằm yếu ớt trên ghế sofa, tận hưởng cảm giác thoải mái đến say lòng. 

Lâm Hiên nhìn Trương Lan, khẽ mỉm cười. 

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng xoa xoa mông và môi của Trương Lan vài lần, điều này chỉ khiến Trương Lan lại nhìn Lâm Hiên với vẻ khó hiểu. 

Nhận được ánh mắt của Lâm Hiên, Trương Lan hiểu ý, nhanh chóng nằm xuống trên cặc Lâm Hiên, cẩn thận thu dọn và chuẩn bị cho lần tấn công khác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Puchi...Puchi...Pingchi...Pingchi..." Trương Lan nhìn Lin Xuân một cách quyến rũ với âm thanh thổi kèn đầy dục vọng. 

Lâm Hiên mỉm cười "Ha ha..."

Vuốt ve đầu Trương Lan, nheo mắt lại, Trương Lan vui vẻ lại nằm xuống bàn cà phê. 

Lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, ánh mắt ám ảnh thúc giục tác động của Lâm Hiên. 

"Haha...cô gái gợi cảm...bạn thật háo hức với tình yêu của chủ nhân...Được rồi...rồi chủ nhân sẽ thỏa mãn bạn, một con đĩ...ah...tôi...chết tiệt..."Lâm Hiên một lần nữa đẩy mạnh con cặc của mình vào trong cái lồn trơn trượt của Trương Lan, đến tận điểm sâu nhất. 

"A...Sư phụ...Con rất thích tình yêu của Sư phụ...A...Tôi là cô gái biến thái của Sư phụ...Ồ...Tôi cũng là con đĩ của chính Chủ nhân...Ồ...Sư phụ...Tôi rất yêu Sư phụ...A...Tôi sẽ luôn là gái mại dâm của Chủ nhân...A...À...ah...Sư phụ...thật xuất tinh..." Trương Lan dùng tay ôm bàn cà phê, đung đưa cặp mông to và không ngừng nuốt con cặc vào âm hộ. 

Cái miệng nhỏ đang cố gắng lấy lòng và trút giận. 

Ánh mặt trời buổi chiều chiếu sáng rực rỡ trên các khung cảnh và nhân vật khác nhau, cũng như trên một cặp nam nữ tỏa ra mùi dâm đãng. 

Trên chiếc giường lớn nơi tinh dịch đang chảy ra, người đàn ông đang vẫy con cặc dày đặc của mình và chăm chỉ tác động vào âm hộ nơi tinh dịch đang lan rộng của người phụ nữ. 

Sự va chạm dữ dội làm xuất hiện chất lỏng đặc quánh, liên tục bắn tung tóe vào chỗ nối giữa nhau, biến thành bọt trắng. 

Tiếng thở dốc xen lẫn tiếng va chạm dữ dội tiếp tục phá hủy sự thoải mái của buổi chiều. 

Mãi đến khi người đàn ông hét lên, anh ta mới mệt mỏi nằm đè lên cơ thể người phụ nữ. 

Nó dần dần trở nên yên tĩnh và người phụ nữ đã ngủ quên trong khi giao hợp. 

Cùng lúc đó, một cô gái trẻ đẹp không ngừng nhìn về phía lối ra sân bay. 

Trong mắt cô tràn đầy hạnh phúc và mong đợi, cho đến khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuất hiện, cô gái vui vẻ hét lên: "Mẹ...Mẹ...con ở đây...Con ở đây..." vừa hét vừa chạy thật nhanh về phía người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng buông vẻ mặt nặng nề u sầu xuống, mỉm cười vẫy tay chào. 

Nhanh chóng bước về phía cô gái xinh đẹp, cô gái vui vẻ ôm lấy người phụ nữ trưởng thành và nhảy cẫng lên sung sướng. 

Cho đến khi người phụ nữ thành thục nói: “Được rồi được rồi, mẹ sắp bị ngươi bóp cổ chết rồi.” 

Cô gái miễn cưỡng buông tay ra. 

"Mẹ, mẹ đến đây đi công tác à? Hay mẹ muốn gặp con gái xinh đẹp của con?" Cô gái trông rất vui vẻ. 

"Không được, mẹ tới có một số việc phải làm, nhưng mẹ cũng muốn gặp con." Người phụ nữ trưởng thành do dự một lúc. 

"Thật sao? Hehe...cậu định làm gì đó lớn lao à?"

"Ừ... cậu có thể nói như vậy. Được rồi, chúng ta hãy rời đi trước và nói chuyện đó khi chúng ta quay lại." Sau một hồi rên rỉ, người phụ nữ trưởng thành nắm tay cô gái rời khỏi sân bay. 

Sau khi đến khách sạn, cô bé vui vẻ kể cho mẹ nghe mọi chuyện thời đi học của mình. 

Thỉnh thoảng, tôi lấy quần áo của mẹ trong vali ra và treo vào tủ. 

Người mẹ có vẻ lo lắng dù vẫn mỉm cười nghe lời con gái. 

Tuy nhiên, trong mắt ông hiện lên một tia bất an đen tối, cho đến khi con gái ông nói rằng miệng khô và muốn uống nước. 

Mẹ chậm rãi nói: “Tiểu Nghĩa, mẹ có lẽ đã tìm được Tiểu Huyên rồi.” Nói xong, người mẹ lặng lẽ nhìn cô gái. 

"Pfft..." Cô gái nghe mẹ nói xong liền phun hết nước vừa uống trong miệng ra. Cô ngạc nhiên nhìn mẹ, run rẩy nói: "Xiaoxuan, có thật không? Mẹ, mẹ phát hiện ra điều gì à?"

Lâm Di bị sốc trước những gì mẹ anh Ninh Hải Thanh nói. Nhìn vào ánh mắt của mẹ, Lâm Nghị hiểu rằng mẹ anh nhất định đã phát hiện ra điều gì đó, nếu không bà sẽ không nói ra điều này. Đồng thời, trong lòng cô có chút bối rối và cảm xúc khó tả. 

"Ân..." Ninh Hải Thanh nhìn nữ nhi Lâm Nghị vẻ mặt kinh ngạc, nhẹ nhàng gật đầu khẳng định. 

"Vậy mẹ có muốn đi tìm Hiểu Huyên không? Hoặc?"

"Ta, ta không biết, ta chỉ muốn xác định một chút. Bất quá trực giác mách bảo, có lẽ là sự thật, Tiểu Di, mẫu thân tâm loạn như vậy, Ô ô..."

Nhìn thấy mẹ khóc, Lâm Nghị cũng rất buồn bã, bước tới ôm chặt lấy vai mẹ. 

Cô an ủi nói: “Mẹ đừng khóc. Tìm được Tiểu Huyền là chuyện tốt rồi… con tin nhất định phải như vậy.”

"Haha... Hi vọng..." Ninh Hải Thanh nghe được lời nói của con gái, bất đắc dĩ nở nụ cười. 

"Mẹ, nếu mẹ tìm được Tiểu Huyên, mẹ sẽ bỏ rơi con chứ?" Cô gái chợt lo lắng nhìn mẹ. 

"Con, Tiểu Dịch, tại sao con lại nghĩ như vậy? Mẹ sao có thể không muốn con? Con là con gái của mẹ! Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ không bao giờ từ bỏ con." Mẹ Ninh Hải Thanh nhất thời có chút buồn cười trước lời nói của con gái, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của con gái, bà vẫn khẳng định nói với con rằng sẽ không bao giờ từ bỏ con bé. 

"Hehe...Con xin lỗi mẹ. Con chỉ, con chỉ..." Lâm Nghị cũng xấu hổ vì hành động của mình một lúc, tai đỏ bừng sau khi nghe những lời mẹ nói. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ hiểu rồi. Đừng lo lắng, mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Này, chỉ là..." Ninh Hải Thanh hiểu ý sờ sờ đầu Lâm Dật, sau đó trầm ngâm cúi đầu thở dài. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Không phải mẹ nói đã tìm thấy Tiểu Huyên sao? Mẹ sao không vui?"

"Xiaoyi, hiện tại tôi chỉ đang nghi ngờ, vẫn chưa xác định chính thức, cần phải làm một số việc xác định. Cho nên tôi có chút lo lắng. Hơn nữa..."

"Vậy chúng ta đi thẩm định đi. Chờ chúng ta làm xong sẽ hiểu. Mẹ, mẹ lo lắng cái gì? Có phải không? Mẹ lo lắng điều đó không đúng à?" Giọng nói của Lâm Nghị bắt đầu chậm rãi trầm xuống. 

"Có lẽ vậy! Tuy nhiên, điều mẹ lo lắng hơn là mẹ sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào nếu đó là sự thật. Tiểu Dịch, mẹ rất khó chịu." Ninh Hải Thanh cúi đầu buồn bã khóc. 

"Cái này, cái này, mẹ, chúng ta hãy nói với anh ấy, không, không sao đâu. Hơn nữa, mẹ, mẹ không có ý không muốn anh ấy. Con nghĩ, con nghĩ... anh ấy nên hiểu. Mẹ, con, con, này, con không biết nữa..." Lâm Nghị lắp bắp, cuối cùng cũng nói xong. Cuối cùng, Lâm Nghị nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Này, Tiểu Dịch, nếu bây giờ cha mẹ ruột của em tìm thấy em, em sẽ đối xử với họ như thế nào?" Ninh Hải Thanh hỏi một câu bên ngoài, lo lắng nhìn Lâm Nghị. 

Nghe được những lời này, nhìn về phía mẹ mình, Lâm Nghị hưng phấn nói: "Đương nhiên là con..."

Nói xong mấy câu, Lâm Nghị chậm rãi cúi đầu. 

"Ừ, tôi phải làm sao? Hỏi bọn họ tại sao năm đó lại bỏ rơi tôi, tại sao bây giờ sau khi bỏ rơi tôi lại tìm đến tôi. Thà là cho bọn họ một cái tát vào mặt, trút hết nỗi bất bình đã kìm nén bấy lâu của tôi." Lâm Nghị cảm thấy bối rối, nhất thời mất phương hướng và bình tĩnh. 

"Hơn nữa Tiểu Hiên nhất định sẽ nghĩ như vậy, dù sao hắn cũng có cùng ta cuộc đời, có thể khác biệt, nhưng hắn gặp phải số phận đều giống nhau." Nghĩ đến đây, Lâm Dật không dám ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Nhìn bộ dáng của con gái Lâm Nghị, trong lòng Ninh Hải Thanh nặng nề rơi xuống. 

Những gì tôi vừa nói không phải là xin lời khuyên của con gái mà là tìm kiếm dũng khí mạnh mẽ cho bản thân. 

Hoặc có thể anh ta đang kiếm cớ để tê liệt bản thân nhưng kết quả có vẻ không được tốt lắm. 

Trong chốc lát, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Chỉ có một tiếng thở dài và một giọt nước mắt buồn bã. Dưới ánh hoàng hôn, trái tim Ninh Hải Thanh đau như dao đâm, trong lòng tràn đầy hối hận. 

Nhìn mặt trời sắp lặn, Ninh Hải Thanh cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến năm tháng trôi qua không còn lãng phí thời gian nữa, Ninh Hải Thanh siết chặt lòng bàn tay. 

"Cho dù có mất mạng, tôi cũng sẽ để em quay lại với tôi. Xiaoxuan..." Ninh Hải Thanh nói xong liền siết chặt hai lòng bàn tay vào nhau, đôi mắt khẳng định của cô cũng lây nhiễm cho Lâm Nghị đang bối rối. 

Nắm lấy tay mẹ, Lâm Nghị gật đầu khẳng định. 

Sau đó, hai mẹ con tựa vào nhau mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 đúng sai nhân quả và hậu quả

Người ta thường nói: “Đúng hay sai đều có hậu quả riêng”.

Vì vậy, khi Lâm Hiên nhìn thấy hai mẹ con đứng trước mặt mình, khóe miệng Lâm Hiên co giật không tự nhiên. Lâm Hiên không nói gì, muốn vòng qua bọn họ, tiếp tục đi bộ đến trường. 

Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp đã chặn đường Lâm Hiên, nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt khao khát và sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh cũng có biểu cảm tương tự. 

"Được rồi, cậu có sao không? Tôi phải đi học đây! Nếu không có chuyện gì thì cậu đừng cản đường được không? Đương nhiên, nếu có chuyện gì thì đừng nói." Lâm Hiên chậm rãi nói với Lâm Nghị đang lo lắng trước mặt, không buồn cũng không vui. 

"Ừm, ừm, xin chào, bạn cùng lớp Lâm Hiên. Chúng tôi, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh nhìn Lâm Hiên vừa háo hức vừa sợ hãi. Cô ấy không thể nói hết một nửa những gì mình nói. 

Lâm Hiên mặt không biểu tình nhìn cô, suy nghĩ trong đầu cũng chỉ ra thân phận của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Là cô, nữ cảnh sát trưởng được cô cứu, người phụ nữ đã hy sinh mạng sống của cô, còn cô, người mẹ cảnh sát vĩ đại lại đuổi cô đi... Ninh Hải Thanh, Lâm Hiên không biết nên trút bỏ cảm xúc như thế nào. 

Tôi không biết tại sao những cảm xúc đó lại biến mất nhanh chóng và trở nên thờ ơ đến vậy. 

"Hừ..." Hít một hơi thật sâu. 

Lâm Hiên cười, nhìn Ninh Hải Thanh nói: "Dì, ta nghĩ chúng ta cũng không có chuyện gì để nói, ngươi không cần phải làm việc này. Nếu ngươi muốn cảm ơn ta thì ta sẽ nhận. Hơn nữa, con gái ngươi đã bày tỏ lòng biết ơn rồi, ngươi không cần biểu đạt nữa. Nếu ngươi thực sự muốn bày tỏ lòng biết ơn, vậy thì hy vọng ngươi có thể tránh xa cuộc đời của ta. Đó là lời cảm ơn lớn nhất, cảm ơn ngươi..."

Nói xong, Lâm Hiên nhấc chân muốn tiến vào trường học. 

"Không, đừng đi, Lâm Hiên, anh không thể đi được. Tôi, tôi, tôi rất muốn cùng anh nói chuyện vui vẻ, anh có thể đừng rời đi được không?" Ninh Hải Thanh tiến lên nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, trong mắt có chút lo lắng và sợ hãi. 

"Tôi..." Lâm Hiên vừa muốn giãy dụa, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt khao khát trước mắt, trái tim anh co giật mấy lần. 

Nhìn thấy nhiều người chỉ trỏ mình, Lâm Hiên cuối cùng cũng khẽ gật đầu, thấy Lâm Hiên đồng ý. 

Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị đột nhiên mỉm cười vui vẻ nắm lấy tay Lâm Hiên đi về phía trước. 

Mặc dù vậy, cả ba người đều không nói gì. 

Tuy nhiên, lời nói trong lòng nhau như giao tiếp thầm lặng, ồn ào trên đường tấp nập. 

Lâm Hiên nhìn Ninh Hải Thanh cùng Lâm Nghị không ngừng quay đầu lại nhìn. Ánh mắt Lâm Hiên có chút tiếc nuối và buồn bã. 

Lúc này, hình ảnh một gia đình ba người vui vẻ vui vẻ hiện lên trong đầu Lâm Hiên chứ không phải một quan niệm nghệ thuật nào khác. 

Sau khi nghĩ tới ý nghĩa thực sự, Lâm Hiên ánh mắt có chút âm trầm, ngơ ngác bị bọn hắn kéo lên xe. 

Đây là một quán trà yên tĩnh, với tiếng nhạc nhẹ nhàng từ từ xoa dịu những vị khách đang uống trà trong quán trà. 

Tuy nhiên, nó không thể xoa dịu trái tim chán nản của Lin Hiên. 

Ngồi tại chỗ nhìn Ninh Hải Thanh đang do dự nói chuyện trước mặt mình, Lâm Hiên vô thức cầm chén trà lên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, hoàn toàn không cảm nhận được nhiệt độ do trà nóng mang lại. 

Thật lâu sau, trong khung cảnh yên tĩnh cuối cùng cũng xuất hiện giọng nói của Ninh Hải Thanh. 

Ninh Hải Thanh thực sự rất lo lắng và bất an. Lần nào cô cũng muốn nói to với đứa trẻ đối diện rằng cô là mẹ của mình. 

Nhưng mỗi lần cô lấy hết can đảm, điều tiếp theo là một cuộc đấu tranh nhanh chóng và vô căn cứ. Nhìn thời gian dần dần trôi đi, Ninh Hải Thanh không muốn lãng phí thêm tài sản mà mình hằng mong ước. 

"Xiaoxuan, ừm, tôi muốn hỏi bạn một điều, được không?" Ninh Hải Thanh hỏi xong, liền nhìn chằm chằm thiếu niên trước mặt. 

Rất mong chờ vì sợ bị từ chối, đồng thời, ông bắt chặt tay cô con gái Lâm Nghị bên cạnh. 

Không biết vì sao, vốn là không kiên nhẫn Lâm Hiên nhìn trước mắt khao khát đôi mắt, trong lòng mềm mại khiến hắn vô thức gật đầu đáp: "Được, ngươi có thể hỏi!"

Có lẽ câu trả lời của Lâm Hiên đã vượt quá sự mong đợi của hai mẹ con, hoặc có lẽ câu trả lời của Lâm Hiên đã mang lại cho họ một kết quả bất ngờ. Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị cười vui vẻ. Sau đó, Ninh Hải Thanh vừa vui vẻ vừa do dự hỏi: "Tiểu Huyền, năm nay cháu bao nhiêu tuổi? Nhà ở đâu?..."

"Hừ... Năm nay tôi 19 tuổi, sống ở XXXXXXXXX. Trong nhà không có người lớn, chỉ có tôi. Nói một cách đơn giản, tôi là trẻ mồ côi. Người thân nuôi nấng tôi đã qua đời, hiện tại tôi sống một mình. Ừm... Bạn có hài lòng với câu trả lời của tôi không?" Lâm Hiên mặt không biểu tình nhìn Ninh Hải Thanh. 

"Cái này, cái này, cái này..." Ninh Hải Thanh sửng sốt một chút. 

Cô không ngờ Lâm Hiên lại trả lời như vậy, cũng không ngờ câu trả lời của Lâm Hiên lại bình tĩnh tự nhiên như vậy, tựa như đã luyện tập rất lâu. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Tôi trả lời sai à? Hay bạn muốn hỏi chuyện khác?" Trong lòng Lâm Hiên rất bình tĩnh, bình tĩnh như núi lửa đã chết. 

"Tôi... tôi, Tiểu Huyên, anh..." Ninh Hải Thanh nhất thời không nói nên lời. 

Cô không biết phải nói gì. Sự hoảng loạn khiến cô mất đi sự bình tĩnh thường ngày trong trường quay, đôi mắt cô có chút sợ hãi nhìn con gái bên cạnh. 

Có lẽ là ánh mắt của mẹ cô khiến Lâm Nghị cảm thấy có chút đau lòng, hoặc có thể là câu trả lời của Lâm Hiên khiến suy nghĩ của Lâm Nghị có chút khó hiểu. 

Lâm Nghị theo bản năng hỏi: "Vậy ngươi không phải muốn biết cha mẹ ngươi là ai sao? Ngươi không nhớ cha mẹ sao? Hay là ngươi hận cha mẹ không muốn ngươi?" Khi anh nói, giọng nói của Lâm Di ngày càng to hơn. 

Nhìn Lâm Nghị hưng phấn trước mặt, Lâm Hiên mỉm cười, nhìn chằm chằm người trước mặt hồi lâu. 

Dưới ánh mắt mất tự nhiên của Lâm Nghị, anh nhìn Ninh Hải Thanh chậm rãi nói: "Theo ý thức bản năng, tôi nghĩ đến cha mẹ mình. Tuy nhiên, câu trả lời là tôi không biết họ là ai. Khi tôi nhìn ra cửa sổ, lúc mẹ tôi đang chào con trai, tôi mơ hồ nghĩ đến cha mẹ mình. Về phần tôi có ghét hay không? Haha..." Lâm Hiên mỉm cười. 

Anh chậm rãi lắc đầu, nhìn hai người đột nhiên vui vẻ trước mặt. 

Lâm Hiên tiếp tục nói: "Ta không ghét bọn họ, bởi vì ta chưa từng yêu bọn họ. Như người ta thường nói, 'Yêu sâu nhất, hận sâu nhất'. Lâm Nghị ngươi có hài lòng với câu trả lời của ta không?" Nói xong, Lâm Hiên mệt mỏi nhắm mắt lại. 

"Cái gì, ngươi, sao ngươi có thể..." Lâm Nghị kinh ngạc nhìn Lâm Hiên, trong mắt có chút khó tin. 

Cùng lúc đó, Ninh Hải Thanh rưng rưng nước mắt nhìn Lâm Hiên, hai tay nắm chặt tay Lâm Nghị. 

Câu trả lời của Lâm Hiên luôn vượt quá câu trả lời họ mong muốn và mọi thứ đều vượt quá kết quả mong đợi của họ. 

Lúc này, Ninh Hải Thanh mới ý thức được quyết định ban đầu của mình tàn nhẫn đến mức nào, đối với thiếu niên trước mặt đã gây ra bao nhiêu tổn hại. 

"Hừ, được rồi, cậu có thắc mắc gì không? Nếu không có chuyện gì thì tôi đi đây. Mong sau này cậu đừng quấy rầy cuộc sống của tôi nữa được không?" Lâm Hiên đang định đứng dậy rời đi. 

"Không, không, ngươi không thể rời đi, không rời đi. Ta, ta, ta là của ngươi... Ô ô..." Ninh Hải Thanh lập tức ôm lấy Lâm Hiên. 

Lời nói đến môi chỉ nói được một nửa, không thể tiếp tục. 

Lâm Hiên không có tránh thoát hay kháng cự, chỉ lặng lẽ đứng đó. 

Nghe tiếng kêu bên tai và tiếng tim mình đập, anh cảm nhận được hơi ấm của dòng máu giống mình đang chảy, nhưng trái tim Lâm Hiên lại không hề ấm lên chút nào. 

Có thể anh ấy đã qua cái tuổi đó rồi, hoặc có thể anh ấy đã quên mất cảm giác đó rồi. 

Lâm Nghị im lặng đi ra ngoài, chỉ để lại một không gian yên tĩnh và bầu không khí bất an. 

Lâm Hiên đợi một lúc, cố gắng tách tay Ninh Hải Thanh ra khỏi eo anh. 

Tuy nhiên, đôi tay quấn chặt quanh eo anh không hề thả lỏng chút nào. 

"Tôi đi đây, buông ra..."

"Không, đừng đi, anh không muốn em đi..."

"Vô dụng, không có kết quả..."

"Không, không, anh xin lỗi, anh không muốn mất em lần nữa..."

"Hừ... Kỳ thật ngươi cũng hiểu, đây hết thảy đều là vô ích, kết quả đã rõ ràng rồi..."

"Tôi hiểu, tôi biết. Nhưng tôi biết bạn yêu tôi và bạn ghét tôi."

"Haha... Những ký ức mà anh nói đến đều là quá khứ, tôi đã trưởng thành, không còn là trẻ con nữa..."

"Không, ngươi vẫn là con của ta, ta, ta là của ngươi..."

"Ha ha... Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta đã không còn là đứa nhỏ cần được quan tâm, cũng không phải là tuổi thơ mộng mơ mộng mơ."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Tôi rất hối hận. Tôi hối hận vì quyết định ban đầu của mình. Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Không sao đâu, tôi đã quên hết những điều đó khi mất trí nhớ. Vậy nên, cô cũng chẳng có lỗi với ai cả. Bây giờ cô đã là mẹ của một cô gái và là một cảnh sát trưởng vĩ đại. Vậy nên, hãy tiếp tục cuộc sống trước đây của cô đi. Quên đi, giống như tôi đã quên đi ký ức trước đây vậy..."

"Không, Tiểu Hiên, anh thực sự biết mình sai rồi. Quay lại, quay lại với anh được không? Anh muốn bước vào cuộc đời em một lần nữa. Yêu em thật nhiều, chăm sóc em thật tốt. Và bù đắp lỗi lầm của em, được không? Anh rất muốn nghe em gọi anh... mẹ một lần nữa. Tiểu Hiên, mẹ rất nhớ em. Woo hoo..."

"Mẹ..." Sau khi nhẹ nhàng thì thầm, ký ức của Lâm Hiên dường như quay về quá khứ, về cái tuổi mà anh đang mơ trong ký ức, đôi mắt ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước.

"Ừ, mẹ ơi, con muốn nghe mẹ gọi lại cho mẹ." Ninh Hải Thanh ngẩng đầu nhìn đôi mắt đờ đẫn của Lâm Hiên, nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Lâm Hiên, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của thiếu niên trong lòng mình. 

Lâm Nghị lặng lẽ tựa đầu vào cửa, mở cửa cho hai người đang trầm lặng trong phòng. Lâm Dật có chút vui mừng, có chút không hiểu buồn bã sau, liền lặng lẽ đứng ở hành lang. 

Lâm Hiên không biết mình về nhà bằng cách nào, cũng không biết làm sao rời khỏi quán trà. 

Tôi chỉ mơ hồ nhớ ra rằng sau khi đồng ý điều gì đó, tôi bàng hoàng trở về nhà và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

"Thật sao? Hiểu Huyên thật sự đồng ý." Trong phòng khách sạn, Lâm Nghị vui vẻ nhìn Ninh Hải Thanh, vui mừng nhảy cẫng lên. 

Đột nhiên anh lặng lẽ nhìn Ninh Hải Thanh. Ninh Hải Thanh rất hiểu ý nghĩ của con gái mình. Nuôi con từ nhỏ nên bà hiểu rất rõ tâm tư hiện tại của con gái. 

Vì vậy, Ninh Hải Thanh gõ gõ trán Lâm Nghị, tức giận nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, suốt ngày nghĩ đến những chuyện khó hiểu, muốn mẹ ngươi biểu hiện thế nào để ngươi biết bà sẽ luôn yêu ngươi?"

"Ha ha..." Nghe được mẹ nói, Lâm Dật ngượng ngùng cười một tiếng, ôm Ninh Hải Thanh. 

Sau đó, Vưu vui vẻ ngẩng đầu hỏi: "Mẹ, Tiểu Hiên có thật sự hứa với mẹ rằng sau này chúng ta có thể thân thiết với mẹ như bạn bè không? Sau này mẹ có thể để cô ấy gọi con là chị được không?"

"Ừ..." Ninh Hải Thanh cười khổ nhìn Lâm Dật. 

"Có chuyện gì thế? Không ổn à?" Lâm Nghị rất tò mò. 

"Thằng ngốc, Tiểu Hiên chỉ nói rằng nó có thể chấp nhận mối quan hệ của chúng ta như bạn bè, không thừa nhận tôi là mẹ nó. Hiểu không? Dù sao thì vẫn có những rạn nứt. Kỳ thực, dù vậy, mẹ tôi cũng đã rất hài lòng rồi. Cho dù anh ấy có thay đổi lối sống và từ từ bước vào cuộc đời, mẹ tôi cũng nghĩ đó là kết quả tốt nhất. Hơn nữa, mọi chuyện cũng cần phải làm từ từ. Bạn biết không?" Ninh Hải Thanh mỉm cười nhìn khuôn mặt tò mò của con gái mình. 

"À, thế thôi! Con hiểu được một chút rồi. Hehe... Mẹ, mẹ khá thông minh đấy. Không hổ danh là một cảnh sát, mẹ biết vội vàng là lãng phí, và có thể từ từ khôi phục lại quan hệ bạn bè thành quan hệ mẹ con. Mẹ nói đúng không?" Lâm Nghị dùng ánh mắt thông minh nhìn Ninh Hải Thanh. 

"Phanh..." Ninh Hải Thanh gõ gõ đầu Lâm Nghị, nụ cười trên mặt cho ra câu trả lời rõ ràng. 

Trong lúc Lâm Nghị đang làm nũng, Ninh Hải Thanh chậm rãi nói: “Thật ra người thông minh nhất chính là Tiểu Huyên, cậu có biết không?”

"Tại sao?"

"Bởi vì Tiêu Hiên là người đề nghị chúng ta có thể trở thành bạn bè. Không..."

"À...thật sao?"

"Ân, đúng vậy, Tiểu Hiên nói cái gì, mẹ ta cảm thấy rất có đạo lý, cũng khiến ta cảm thấy hắn thật sự không ghét ta, đương nhiên, hắn cũng không yêu ta như mẹ." Ninh Hải Thanh khẽ cau mày.

"Lời gì? Mẹ ơi, Tiểu Hiên đã nói gì vậy?" 

"Này, Xiaoxuan nói: Dù có chia tay thế nào, chúng ta vẫn có cùng một dòng máu. Đó là sự thật không thể thay đổi. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa con người đã bị tổn thương, dù có sửa chữa thế nào đi chăng nữa, cũng không bao giờ có thể trở lại vẻ đẹp ban đầu." Nói xong lời này, Ninh Hải Thanh rơi vào hồi ức thật sâu. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Lâm Dật trong lòng có chút buồn bực. 

Ôm chặt Ninh Hải Thanh, Lâm Nghị kiên định nói vào tai Ninh Hải Thanh: “Mẹ, con tin tưởng chắc chắn, Tiểu Huyên sẽ quay lại và quay lại với mẹ.”

"Mẹ ơi, con sẽ làm việc chăm chỉ, bất kể giá nào." Ninh Hải Thanh cũng khẳng định trả lời. 

Trong ánh hoàng hôn chạng vạng, hai khung cảnh khác nhau đều toát lên sự bối rối và ký ức giống nhau. 

Trong khung cảnh trong ký ức của tôi, có những tiếng động, những tiếng kêu la, những ngọn lửa đỏ rực và cuối cùng là sự cuồng loạn. 

Sáng sớm, Lâm Hiên cười khổ ngồi trên giường, nhìn ánh nắng ban mai rực rỡ. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng: “Này, này, này… Dù sao thì tôi vẫn có chút không muốn buông tay.” Những suy nghĩ bối rối khiến anh phớt lờ Dương Tuyết, người đang mặc một bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ bên cạnh. 

Mãi cho đến khi Dương Tuyết có chút mê hoặc nhẹ nhàng nằm trên lưng Lâm Hiên, dùng chùm ngực to mềm mại xoa bóp vai Lâm Hiên, Lâm Hiên mới tỉnh táo lại sau nụ cười khổ. 

Kéo người Dương Tuyết, nhìn vào ánh mắt mê mẩn của Dương Tuyết, trong lòng Lâm Hiên đột nhiên có cảm giác khó chịu khó giải thích. 

Dù trong lòng tôi đang nói chắc chắn: “Dù bão có lớn đến đâu, liệu nó có còn giống như làn sóng hiện tại không?” Nhưng tôi vẫn cảm thấy thiếu kiên nhẫn và cáu kỉnh. 

Anh hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tuyết, không ngừng mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Dương Tuyết. 

Nước bọt mãnh liệt không ngừng chảy ra trong miệng họ, "Hừm... mút đi..." Lâm Hiên buông miệng Dương Tuyết sau một nụ hôn say đắm. 

Nhìn Dương Tuyết say sưa, Lâm Hiên với tâm trạng đắc ý bước ra khỏi giường, chỉ để lại Dương Tuyết vẻ mặt bất đắc dĩ và oán giận. 

Có lẽ tâm trạng tốt đã ảnh hưởng đến khẩu vị của Lâm Hiên, hắn vừa đi vừa ăn bữa sáng ngon lành trên bàn ăn. 

Ngay cả hai hạt cườm xinh đẹp trên háng cũng không ảnh hưởng đến tâm trạng tốt của Lâm Hiên chút nào.

Sau khi ăn sáng xong, tôi cho Shuangmei nhìn lại một cách sang trọng. 

Sau khi bỏ lại đôi nữ nhân oán hận phía sau, họ vui vẻ đón nắng đến trường. 

Lâm Hiên đang đi trên đường, biết rõ con đường của mình đang có một số thay đổi, mặc dù hắn rất kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, sự thay đổi của mọi chuyện vẫn khiến anh cảm thấy có phần chán nản. 

Dù đã cố gắng hết sức để bảo vệ giác quan trong lòng nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Tôi cũng ghét cảm giác trong lòng mình đang thoát khỏi sự kiểm soát của mình. 

Nhìn cô gái tươi cười ở cổng trường, Lâm Hiên cố gắng bình tĩnh lại sự bất an trong lòng. 

Anh mỉm cười và chào "Chào buổi sáng..."

"Còn sớm mà, cậu đã ăn gì chưa?" Lâm Nghị cảm thấy Lâm Hiên đã thay đổi, ít nhất hắn nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười. 

"Haha...ăn đi. Cậu vẫn chưa ăn à? Lớp học sắp bắt đầu rồi!"

"Tôi cũng ăn rồi, đang chuẩn bị đến lớp! Chúng ta cùng vào đi..."

"Được rồi, đi thôi. Chuông sẽ reo sớm thôi..."

"Được rồi, đi thôi." Lâm Nghị vui vẻ sánh bước cùng Lâm Hiên trên đường đến trường. 

Thỉnh thoảng, anh và Lâm Hiên lại trò chuyện và cười đùa, giống như một đôi bạn bè đã ở bên nhau lâu năm, vừa đi vừa cười nói đến trường. 

Hơn nữa, chủ đề của nhau dần dần tăng lên. 

Dần dần, nhịp sống dường như ổn định lại. Lâm Hiên và Lâm Nghị mỗi ngày đều cùng nhau đến trường, ba người mỗi ngày cùng nhau ăn uống trò chuyện. 

Chủ đề còn mở rộng từ trường học đến đời sống xã hội bên ngoài và những lý tưởng phát triển trong tương lai. 

Ninh Hải Thanh cảm thấy cuộc sống hiện tại rất tốt. Mặc dù Xiaoxuan vẫn còn có chút xa lạ với họ, nhưng so với sự cảnh giác ban đầu thì đó là sự thay đổi lớn nhất. 

Về vấn đề này, Ninh Hải Thanh trân trọng và nỗ lực để tạo ra những thay đổi hơn nữa. 

Thời gian vô tình trôi qua đã một tháng. Trong tháng này, mối quan hệ giữa Lâm Hiên và Ninh Hải Thanh dần dần trở nên sôi nổi và suôn sẻ hơn. Về điểm này, Lâm Hiên cũng cảm thấy trong lòng có chút bình tĩnh, thoải mái. 

Cuối cùng vì công việc nên Ninh Hải Thanh đã đến giờ nghỉ ngơi nên cô phải quay lại làm việc. 

Trên thực tế, Ninh Hải Thanh cũng nghĩ đến việc bao vây hoàn toàn con trai mình và muốn từ chức. 

Tuy nhiên, cuối cùng ông đã nghe theo lời khuyên của Lin Xuân và Lâm Di và không từ chức. 

Tất nhiên, Ninh Hải Thanh cũng nhận được lời hứa của Lâm Hiên sau kỳ nghỉ lễ sẽ đến nhà Ninh Hải Thanh, nơi Lâm Hiên sinh ra. 

Ninh Hải Thanh lên máy bay, nhìn Lâm Hiên vẫy tay tạm biệt. 

Ninh Hải Thanh thực sự muốn bỏ lại tất cả để quay về tìm đứa con trai mà mình đã tìm thấy. 

Nhìn máy bay chậm rãi cất cánh, Lâm Hiên quay người nhìn Lâm Nghị ở bên cạnh, nói: "Còn cậu thì sao? Cậu sắp quay lại trường học à?"

"Tất nhiên là tôi sẽ quay lại trường, còn bạn thì sao?" Lâm Nghị tự nhiên đặt tay mình lên cánh tay Lâm Hiên. 

Anh nhìn Lâm Hiên mà không có chút khó xử. Nhìn từ xa giống như một cặp đôi đang đùa giỡn với nhau. 

Lâm Hiên không có chút dấu vết rút ra cánh tay của mình, nhưng cô gái thông minh này dường như biết được hành động của Lâm Hiên, vòng tay càng chặt hơn quanh cánh tay Lâm Hiên. 

Anh ta cũng nhìn Lâm Hiên một cách khiêu khích, như muốn nói: "Nếu có năng lực thì cứ thử xem."

Lâm Hiên âm thầm co giật khóe miệng, cuối cùng bỏ cuộc. 

Lâm Nghị buông cánh tay ôm lấy mình đi ra ngoài, nhưng sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay khiến suy nghĩ của anh có chút mất tự nhiên. 

Đặc biệt là khí chất trẻ trung độc đáo của cô gái khiến hơi thở của anh có chút dồn dập, mặt Lâm Nghị đỏ như quả táo. 

Đặc biệt là cảm giác tê dại ở ngực khiến cô có chút xấu hổ. Tuy nhiên, cánh tay của cô không hề rời ra mà vẫn ôm chặt lấy cánh tay Lâm Hiên. 

Bằng cách này, một người cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình, còn người kia thì di chuyển khuôn mặt nhiều nhất có thể. 

Tôi lên xe buýt trở lại trường, để lại đằng sau nhiều khung cảnh hữu tình trên đường đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 chơi khăm

"A...ah...tuyệt vời...thật thoải mái...ah...thật tốt. Huyền thiếu gia...một người chồng tốt...ah...ah...ah...Xue'er...sắp chết...lên thiên đàng...ah...ah...ah...đẹp quá...tuyệt quá...ah...sắp...tới...ồ...chết..."

Buổi sáng sớm, những tia nắng rực rỡ soi rọi cuộc sống mới của con người và nguồn năng lượng mạnh mẽ của đàn ông. 

Lâm Hiên cõng đôi chân tất trơn và đẹp của Dương Tuyết trên vai, không ngừng dùng tay xoa bóp cặp vú bự của Dương Tuyết. Cái lồn chật hẹp và ấm áp của tu sĩ chăm chỉ Dương Tuyết, những vết bọt trắng muốt nối liền phần thân dưới của nhau, tạo thành hàng ngàn cây cầu tơ dưới ánh mặt trời. 

"A...đệt...địt chết mày...con đĩ nhỏ...con đĩ lớn...ah...đụ...đệt...ah..." Mặt Lâm Hiên cứ cọ vào bàn chân mềm mượt của Dương Tuyết. 

Con cặc hung dữ liên tục ra vào trong cái lồn hơi đỏ và sưng tấy của Dương Tuyết. Trên đôi chân tất xinh đẹp có rất nhiều vết nước bọt, chứng tỏ tình dục cuồng nhiệt giữa cặp nam nữ này mãnh liệt đến mức nào. 

"A... a... a... ồ... ồ... ôi... tốt Xuân... chủ nhân tốt... a... a... cha yêu... chồng yêu... Tuyết Nhi... đẹp quá... ồ... lồn Tuyết Nhi... sắp bị xuyên thủng... à... sâu quá... đẩy vào... trái tim Tuyết Nhi... à... sắp đến... chết... ôi..." Sau một tiếng hét cuồng nhiệt, đôi chân tất đẹp của Dương Tuyết vô thức quấn quanh eo Lâm Hiên. 

Anh ta dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh, cong người và lắc lư dữ dội, đôi mắt trống rỗng không một tia sáng. 

"A...chết tiệt..." Lâm Hiên cảm nhận được chất lỏng chảy róc rách trong âm hộ của Dương Tuyết. 

Anh ấy cũng bơm ngày càng nhanh hơn hơn chục lần. Cuối cùng, đối mặt với cơ thể đang rơi xuống của Dương Tuyết, anh ta gầm lên và xuất tinh dịch đặc, nóng vào tử cung của Dương Tuyết. Dương Tuyết chỉ nóng nảy theo bản năng nhanh chóng lắc người, lần thứ hai tận hưởng dư vị cực khoái. 

Sau khi Lâm Hiên thở ra một hơi dài, hắn nhìn Dương Tuyết đang ngủ say bên dưới, mỉm cười nhào nặn mấy viên thịt lớn của Dương Tuyết, hài lòng rút dương vật ra khỏi cơ thể Dương Tuyết. 

"Bùm..." Sau một âm thanh nhẹ nhàng. 

Trong âm hộ hở hang của Dương Tuyết, một dòng chất lỏng màu trắng chậm rãi chảy qua những bông hoa sau vườn, rơi xuống tấm ga trải giường bừa bộn. 

Sau khi Lâm Hiên hài lòng duỗi lưng, anh ta bước ra khỏi giường với dương vật cương cứng và đi đến bàn ăn. 

Vừa ngồi xuống, một bữa sáng ngon lành đã được đặt trước mặt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cười khúc khích, nhìn Trương Lan mặc trang phục hầu gái, trêu chọc nói: "Ha ha... Lan Ngưu tốt bụng của ta, hôm nay chủ nhân không thể thỏa mãn ngươi, ai lại làm phiền ngươi! Hehe..."

"Hừ... Chủ nhân xấu sẽ cười nhạo Lam Ngưu. Chờ Lam Ngưu bình phục, ta muốn chủ nhân bồi thường tử tế cho Lan Ngưu. Chủ nhân, ngài có đồng ý không?" Trương Lan từ phía sau ôm cổ Lâm Hiên, cầu xin câu trả lời. 

"Được rồi... Chủ nhân, ngươi sẽ thỏa mãn tốt Lan Ngưu tốt bụng của ta. Bây giờ, đến lúc Lan Ngưu làm việc của ngươi! Chủ nhân rất mong chờ cái miệng nhỏ của Lan Ngưu..."

"Con biết rồi, Sư phụ, Lan Nữu sẽ dọn dẹp mọi thứ cho Sư phụ. Ừm... mút... mút..." Trương Lan lắc lư cái mông đầy đặn của mình, ngoan ngoãn quỳ dưới gầm bàn. 

Anh mở miệng, đưa con cặc dày đặc của Lâm Hiên vào miệng, cẩn thận lau sạch cặn bám trên quy đầu và túi. 

Ngay cả sau khi dọn dẹp xong, Trương Lan vẫn tiếp tục phục vụ con cặc to của Lâm Hiên. 

Cho đến khi Lâm Hiên biến bữa sáng ngon lành thành tinh dịch đặc sệt và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Trương Lan. 

Lâm Huyền Tài hài lòng nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Bởi vì hôm nay là chủ nhật, Lâm Hiên lại ngủ quên dưới ánh nắng ấm áp, đúng lúc hắn cảm thấy mình sắp thực hiện lễ nghi của Chu Công với con gái mình.

Một cơn rung chuyển dữ dội đã đánh thức anh dậy. Sau khi bất mãn mở mắt ra, liền nghe thấy Trương Lam nói: "Sư phụ, sư phụ tỉnh lại..."

Anh ta bực bội liếc nhìn Trương Lan và hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à? Anh đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của tôi." Nói xong, Lâm Hiên không hài lòng quay người lại, muốn tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình. 

"Sư phụ, đừng ngủ, có người đang tìm ngươi." Thấy Lâm Hiên có chút không kiên nhẫn, Trương Lan vội vàng giải thích nguyên nhân. 

"Có người đang tìm cô à? Đó là ai? Chồng cô à?"

"Không, là hàng xóm dưới lầu. Hình như người mới chuyển đến!"

"Ừm..." Lâm Hiên rên rỉ rồi ngồi dậy.

Sau đó anh hỏi: "Có chuyện gì với cô ấy vậy?" 

"Ừm, sư phụ, con không biết, chỉ nghe thấy cô ấy gõ cửa, nhưng lại không dám mở cửa, thế là cô ấy lại bỏ đi." Lin Xuân đang định nói điều gì đó với Trương Lan sau khi nghe những gì Trương Lan nói. 

Nhưng sau khi nhìn thấy trang phục của Trương Lan, tôi nhận ra rằng Trương Lan thực sự không thể mở cửa khi giả làm hầu gái. 

Ngoài ra, còn có một tiếng gõ cửa đột ngột nữa, thay quần áo cũng đã muộn nên anh không nói nữa. 

Anh thản nhiên nói: “Không sao đâu, tôi hiểu rồi. Thôi, lát nữa cô quay lại, tôi sẽ mở cửa. Cô có thể về nhà ngay bây giờ. Có lẽ chồng cô cần cô giúp đỡ, xong việc thì quay lại.”

"Vâng, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân." Trương Lan ngoan ngoãn đáp lại, nhưng lại không hề nhúc nhích. 

Lâm Hiên nhìn hành vi kỳ quái của Trương Lan, có chút hiểu biết, lập tức ôm lấy eo Trương Lan, dùng hai tay bóp thật mạnh vào mông tất của Trương Lan. 

Hôn cái miệng nhỏ của Trương Lan và mút lấy vị ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của vợ Trương Lan, Lâm Hiên xoa mạnh bộ ngực lớn của Trương Lan trước khi buông Trương Lan ra. 

Trương Lan mỉm cười ngọt ngào, cuối cùng lại hôn con cặc lớn của Lâm Hiên thêm vài lần nữa. 

Bất đắc dĩ, tôi thay quần áo và đi về nhà. 

Đồng thời, Sở Độ lúc này cũng cảm thấy có chút lo lắng. Khi cô đang chuẩn bị đi ngủ và chờ công ty chuyển nhà chuyển đồ đạc cuối cùng của mình thì đột nhiên lãnh đạo công ty gọi điện cho cô và yêu cầu cô đi cùng để gặp một khách hàng rất quan trọng. 

Cô chưa kịp từ chối thì cuộc gọi đã bị cúp, Sở Độẫn lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong chốc lát. 

Một bên là vấn đề của công ty và một bên là công việc phải hoàn thành trong ngày hôm nay, Sở Độẩn chỉ có thể nhờ hàng xóm giúp đỡ trong một thời gian. 

Nhưng thật không may, dường như không ai trong số họ ở nhà. 

Hơn nữa, tôi mới chuyển đến đây, chưa quen với mọi thứ nên cũng có chút xấu hổ. 

Cuối cùng, nhớ đến cô sinh viên đại học ở tầng trên, cô liền lên đó với thái độ muốn thử, chỉ sau khi gõ cửa. 

Không tìm thấy ai ở đó, tôi hơi xấu hổ một lúc. 

Ngay khi cô muốn nói với người lãnh đạo rằng cô không thể đi, cánh cửa phía sau cô mở ra. 

Sau khi Sở Độẫn vui vẻ quay lại thì phát hiện ra đó là một phụ nữ. Sở Độ có chút khó hiểu. 

Tuy nhiên, câu hỏi của cô đã nhanh chóng được giải đáp. 

"Ngươi đang tìm Lâm Hiên sao? Anh ấy ở nhà." Trương Lan nhìn người phụ nữ trước mặt và nói trôi chảy. 

Sau đó, anh bình tĩnh trở về nhà. 

"A, vậy ngươi..." Sở Độẫn đang định hỏi nàng là ai, liền nhìn thấy người phụ nữ đang đi xuống cầu thang. 

Thấy vậy, Chu Vân đành phải gõ cửa phòng Lâm Hiên. 

"Nút nút nút..."

Lâm Hiên vừa mặc quần áo, liền nghe thấy tiếng cửa. 

Lâm Hiên vội vàng buộc quần áo, mở cửa. 

Sở Độẫn gõ cửa, hỏi: "Có chuyện gì à?"

Nhìn thiếu niên trước mặt, Sở Độẫn có chút xấu hổ nói: "Chà, hôm nay cậu không nên đến lớp phải không?"

"Ừ, hôm nay tôi không có lớp. Có chuyện gì thế?"

"À, tuyệt quá. Đúng rồi! Tôi có chuyện muốn làm phiền cậu, được chứ?"

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Lâm Hiên thản nhiên nói.

“Ồ đúng rồi, hôm nay tôi cần chuyển một số đồ…” Có lẽ anh ấy sợ lãnh đạo công ty lo lắng. 

Chu Vận kể lại câu chuyện ngắn gọn và nhanh chóng kể cho Lâm Hiên chuyện đã xảy ra. 

Nói xong, Chu Vân lại nói: "Ừ, vậy thôi. Mong ngươi có thể giúp ta được không?" 

"Ừ, được thôi, dù sao tôi cũng không có việc gì, chỉ cần cậu không sợ mất đồ là được." Lâm Hiên thờ ơ xua tay.

"À, tốt quá, chúng ta làm thôi. Tôi sẽ để lại chìa khóa cho bạn, khi nào công ty chuyển nhà sẽ báo cho bạn. Sau đó, bạn cứ để họ mang đồ vào nhà. Được chứ?" Chu Vận thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, anh đưa chìa khóa cho Lâm Hiên.

"Ừ, tôi hiểu rồi. Khi nào họ đến, tôi có thể đợi ở phía dưới." Lâm Hiên thản nhiên hỏi, với tâm lý của một người tốt sẽ chiến đấu đến cùng. 

“Ồ, tôi cũng không chắc về điều đó.” Chu Doãn không biết khi nào công ty chuyển nhà sẽ đến nên cô không có thời gian chính xác. Cô nghĩ về nó sau. 

Sở Độẫn theo bản năng lễ phép nói: "Ngươi làm thế này thì sao? Ngươi cũng có thể đợi ở nhà ta, khi bọn họ đến ta sẽ thông báo cho ngươi." 

"Được rồi, dù sao ta cũng không có việc gì làm, ngươi hiện tại là cái gì?..." Lâm Hiên nhìn Chu Vân, nghi hoặc hỏi.

Rốt cuộc, xét theo giọng điệu của Sở Độẫn, cô ấy có vẻ đang vội. 

"A..." Chu Vận phản ứng sau khi nghe Lâm Hiên lời nói. 

Công ty vẫn còn việc phải làm! Sau khi nhìn thời gian, có vẻ hơi muộn nên tôi quay người bước xuống. 

Anh vừa đi vừa quay lại nói: “Cảm ơn em, lát nữa anh sẽ đãi em bữa tối.” Sau đó, Sở Độẩn nhanh chóng bước xuống cầu thang. 

Nhìn Sở Độ vội vàng rời đi, Lâm Hiên cười nhẹ nói: "Này, ở thành phố lớn là chuyện thường tình... Hắn vội đến, đi vội, cả ngày chạy vòng vòng còn phải cười với cô ấy."

Nói xong, Lâm Hiên cũng xoay người, khóa cửa lại, đi xuống cầu thang. 

Đứng ở đầu cầu thang, anh nhìn quanh và thấy dường như không có chiếc xe nào của công ty đang di chuyển. Lâm Hiên bước vào siêu thị và mua một ít nước. Anh vừa uống vừa ngắm nhìn đám đông tấp nập. 

Nhìn hồi lâu, Lâm Hiên thầm nói trong lòng: "Nếu vận mệnh của ta không thay đổi, có lẽ tương lai ta cũng sẽ ở trong đó." Nghĩ đến đây, anh uống cạn, lắc đầu và mỉm cười. 

Chờ một lúc, Lâm Hiên đi lên lầu, muốn về nhà. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài bước, Lâm Hiên đã bước vào tầng nơi Chu Vận ở. 

Đến trước cửa nhà Chu Vân, anh mở cửa bước vào, bước vào nhà Chu Vân. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy nó khá gọn gàng, mọi thứ đều được đánh bóng sáng bóng và phản chiếu. 

Với thái độ tán thưởng, Lâm Hiên nhìn từng ngôi nhà, có lẽ bởi vì cách bố trí giống hệt nhà của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên không có cẩn thận quan sát, nhưng sau vài cái liếc mắt, hắn chán nản trở về phòng khách. 

Tôi bật TV, đang ngơ ngác xem và chỉ muốn ngủ thì chuông cửa reo. 

Sau khi Lâm Hiên mở cửa, anh nhìn thấy một người đàn ông đang cầm một danh sách. 

Anh ta nói với Lâm Hiên: "Anh là anh Lâm Huyền Lâm à? Tôi làm việc cho một công ty chuyển nhà. Tôi vừa gọi cho cô Chu."

"Ồ... chính là như vậy, ta biết. Ta là Lâm Hiên, Chu Vân nói cho ta biết. Bây giờ ngươi có chuyển đi không? Có muốn uống chút nước không?" Lâm Hiên lịch sự hỏi. 

"Không, không, không, tôi không khát. Hãy di chuyển nó ngay bây giờ. Bạn nghĩ chúng ta nên đặt thứ này ở đâu?"

"Ừ, là cái gì? Chu Vân chỉ nói với ta hắn đang di chuyển, không phải là cái gì." Lâm Hiên nhất thời không biết phải làm sao. 

"À, nó là như thế này. Đó là một số thiết bị gia dụng và máy giặt cẩn thận. Bạn có thấy không?" Người đàn ông nói và nhìn khung cảnh xung quanh. 

Lâm Hiên cho rằng đồ vật cũng không lớn, vì thế nhìn xem hoàn cảnh trong nhà, cuối cùng chỉ vào phòng khách, nói: "Được rồi, ngươi có thể để đồ ở đó, khi nào Sở Độẫn tự mình quyết định, di chuyển đi!"

"Được rồi chúng ta sẽ di chuyển." Nghe được Lâm Hiên lời nói, người đàn ông xoay người đi xuống lầu, Lâm Hiên cũng đi theo. 

Nhìn đồ đạc trong xe, Lâm Hiên phát hiện đồ vật cũng không nhiều, lớn nhất cũng chỉ là một cái máy giặt, liền giúp công nhân mang một số đồ đạc lên lầu. 

Sau một thời gian bận rộn làm việc, cuối cùng đồ đạc cũng được chuyển về nhà. 

Một chai nước được phát cho mỗi công nhân và các công nhân được tiễn ra về một cách lịch sự. 

Lâm Hiên tiễn người công ty chuyển nhà, nhìn đống đồ đạc trong phòng khách. Lâm Hiên lắc đầu. Anh thấy người phụ nữ này khá nữ tính. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy một con gấu lớn đang ôm, Lâm Hiên không nói nên lời. 

Tôi không khỏi nghĩ: “Thế giới phụ nữ quả thực là một bom tấn hài giả tưởng”.

Lâm Hiên nhìn những con búp bê lớn nhỏ, không nói nên lời nằm trên ghế sofa cùng với con gấu lớn, muốn nghỉ ngơi. 

Vừa mới ngã xuống, hắn đột nhiên ngồi dậy. Nguyên nhân là do thân hình của Ôm Gấu rất hấp dẫn, khiến Lâm Hiên vốn đang muốn nằm một lúc phải cau mày. 

Vì tò mò, Lâm Hiên chạm vào cơ thể Ôm Gấu, dần dần khóe miệng Lâm Hiên bắt đầu cười quái dị. 

Anh nhận thấy những thứ bên trong giống như thứ anh từng thấy trong một "bộ phim hành động". 

Nó cũng hơi dày và dài, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh kỳ lạ. 

Đêm khuya, người phụ nữ cô đơn nằm êm ái trên chiếc giường lớn. 

Ôm chặt một con gấu, anh mạnh mẽ cử động phần thân dưới. 

Và giữa hai chân sau của Gấu Ôm, một dương vật giả dài và dày nhô ra từ cơ thể Gấu Ôm và không ngừng nhấn chìm trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành cô đơn bên dưới. 

Những rung động và xoay tròn mạnh mẽ chỉ khiến người phụ nữ trưởng thành hét lên ham muốn của mình cho đến khi sức mạnh của dương vật giả cạn kiệt. 

"Pfft..." Không biết vì sao, Lâm Hiên nghĩ đến điểm này không khỏi bật cười. 

Sau đó là tiếng cười "Haha...". 

Cuối cùng, anh không thể cười được nữa, Lin Hiên nhìn Ôm Gấu một cách kỳ lạ. 

Đột nhiên, một dấu chấm hỏi xuất hiện trong đầu Lâm Hiên. 

Tôi nghĩ thầm: "Không biết người phụ nữ này sẽ có biểu cảm như thế nào dưới háng đàn ông? Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ rất tuyệt vời, hehe ... Có vẻ như tôi nên thử xem!..." Khi nói điều này, Lâm Hiên nhìn chằm chằm vào bức ảnh của Sở Độ trên bàn cạnh giường ngủ với một nụ cười, toát ra một khí chất tà ác. 

Trên thực tế, Chu Vận khá xinh đẹp. 

Đặc biệt là loại có sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và sự quyến rũ của một thiếu nữ. 

Kết hợp với tính cách nữ tính có phần ngây thơ vẫn rất thu hút. 

Cộng với địa vị của một người vợ khiến người ta nảy sinh ý niệm hung hãn không ngừng. 

Lâm Hiên ngồi trên giường, nheo mắt, lặng lẽ suy nghĩ, "Pa" Lâm Hiên vỗ tay thật mạnh. 

Anh ta thì thầm trong miệng: "Này... Người đẹp, tôi sẽ nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng hơn của em. Gah gah gah..." Nghĩ xong, Lâm Hiên đứng dậy rời đi. Tuy nhiên, khi tôi bước tới cửa. 

Lâm Hiên cảm thấy trêu chọc một chút, liền quay đầu lại.

Anh bế Gấu Ôm lên và bước vào phòng ngủ của Chu Vận. Nhìn chiếc giường màu đỏ của Chu Vận, Lâm Hiên đặt Gấu Ôm lên đầu giường Chu Vận với một nụ cười kỳ lạ. 

Sau đó, anh di chuyển dương vật giả vào bên trong đến vị trí giữa hai chân sau của Hug Bear. 

Sau đó, anh ấy mang theo một chú thỏ tương đối nhỏ hơn và ôm mặt nhau. 

Mãi cho đến khi Lâm Hiên hài lòng nhìn tác phẩm của mình, Lâm Hiên mới cười lớn rồi rời khỏi phòng Chu Vân. Có lẽ anh ấy đang nghĩ đến việc Sở Độẩn sẽ nhìn tác phẩm của mình như thế nào khi trở về. Tiếng cười của Lâm Hiên vang vọng trong cầu thang. 

Vừa đến cầu thang, anh đã thấy Trương Lan đang nhìn mình với vẻ mặt khó hiểu. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Lâm Hiên vui vẻ, Trương Lan cũng mỉm cười. 

Có lẽ nó cảm thấy mình có con mồi mới để thử nên vui lắm. 

Lâm Hiên cười lớn ôm lấy eo Trương Lan. Trong vẻ mặt lo lắng của Trương Lan, anh cắn vào cái miệng nhỏ của Trương Lan, "Ờ... mút..." Đột nhiên trong cầu thang vang lên âm thanh một nam một nữ hôn nhau ướt át. 

Buông Trương Lan cái miệng nhỏ nhắn, nhìn thấy Trương Lan mím môi lo lắng nhìn chung quanh, Lâm Hiên cười hỏi: “Chồng ngươi đâu?”

"Ừ, hình như lúc này anh ấy đang xem TV." Trương Lan có chút khẩn trương nhưng vẫn không buông tay Lâm Hiên mà càng ôm chặt hơn. 

"Ừ vậy thôi. Vậy tôi sẽ đi gặp anh ấy. Hãy trò chuyện trong khi anh đi mua đồ ăn. Hãy quay lại nấu ăn cho chúng tôi nhé?" Lâm Hiên vừa cười vừa vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp, ẩm ướt và mịn màng của Trương Lan. 

"Ừ, sư phụ muốn ăn gì? Lam Ngưu lập tức mua." Trương Lan ngoan ngoãn nghe lời Lâm Hiên nói. 

"Ha ha... Chỉ cần là tay nghề của Lam Ngưu, ta đều thích." Lâm Hiên ngọt ngào khen ngợi Trương Lan, sau đó lại lấy ra một tấm thẻ khác. 

Anh ta đưa nó cho Trương Lan và nói: "Được rồi, cô có thể đi lấy một ít tiền. Hãy lấy thêm một ít và đưa cho chồng cô. Để lại một ít cho chúng tôi chi tiêu. Bạn hiểu không?"

"Ừ, Lan Ngưu biết rồi! Chủ nhân, ngài còn cần mua gì nữa không?"

"Ừm, hiện tại thì chưa. Hơn nữa, Lan Nữu biết tôi cần gì. Vậy Lan Nữu sẽ tự mình giải quyết, phải không?"

"Ân, ta biết chủ nhân, Lam Nữu nhất định sẽ phục tùng tốt chủ nhân. Vậy chủ nhân, ta đi đây."

Nói xong, Trương Lan nhanh chóng hôn lên miệng Lâm Hiên, nhìn chung quanh rồi vui vẻ bỏ chạy, như thể đã nhận được một phần thưởng lớn.

Nhìn Trương Lan đi xa, Lâm Hiên cũng mỉm cười. 

Bước vào nhà Trương Lan, Vũ Lương vẫn nhiệt tình như xưa. Lâm Hiên hiểu rằng tất cả đều là vì tiền.

Dù đã ra chỉ thị nhưng sức hút của Qian vẫn rất lớn. Anh nhìn Vũ Lương đang chảy nước dãi trước mặt. 

Lâm Hiên chỉ lặng lẽ lắng nghe những lời nhận xét khác nhau của Vũ Lương bay khắp thế giới, cũng như những việc tốt khác nhau của vợ mình. 

Tất nhiên, Lâm Hiên không biết việc làm của mình có vĩ đại hay không. 

Tuy nhiên, vợ anh thực sự rất tuyệt vời. 

Đặc biệt là khi nghĩ tới Trương Lan ở dưới háng nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng Lâm Hiên dần dần nóng lên. 

Đến giữa trưa, với bữa trưa thịnh soạn, Ngọc Lương kiêu ngạo cuối cùng cũng bớt ồn ào hơn. Đặc biệt sau một ly rượu ngon, Ngọc Lương hoàn toàn bước vào thế giới tự ái. Anh ta không ngừng khen ngợi Trương Lan ân cần và mua cho anh ta một chai rượu ngon. 

Tuy nhiên, những lời khen ngợi này đã rơi vào tai Trương Lan vào thời điểm này. 

Bởi vì lúc này Trương Lam cũng đang say sưa với dục vọng không thể chịu nổi của chính mình. Lâm Hiên mỉm cười cầm bát đĩa lên, thưởng thức tay nghề của Trương Lan. 

Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ mỉm cười và nói với Trương Lan: "Lanniu, bạn đã làm rất tốt." 

Nghe được lời khen của Lâm Hiên, Trương Lan di chuyển đôi chân mang tất dưới gầm bàn càng cẩn thận hơn, cố gắng dùng đôi chân mang tất của mình để xoa bóp con cặc dày đặc của Lâm Hiên một cách thoải mái hơn. 

Nhìn Trương Lan hai tay ôm bàn, mặt đỏ bừng, Lâm Hiên mỉm cười cầm ly rượu chạm với Ngọc Lương. 

Sau đó, Ngọc Lương hài lòng, cẩn thận nếm thử rượu êm dịu, mới dùng được nửa bữa. 

Lâm Hiên cười nói với Lương: "Dư ca, tới uống một ly đi. Nếu không say thì sẽ không..."

"Được rồi, chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say." Ngu Lương lớn tiếng bộc lộ cảm xúc vui sướng, mọi hành động của vợ đều trong mắt cô ấy trong suốt. 

Lâm Hiên uống một ngụm xong, sau đó rót đầy ly rượu của Ngọc Lương, nghe giọng nói cao ngạo đầy tự hào của Ngọc Lương. 

Về phần Trương Lan, theo tín hiệu của Lâm Hiên, cô đã chui xuống gầm bàn, quỳ xuống trước mặt Lâm Hiên. 

Nếm thử một loại "rượu êm dịu" khác của Lin Xuân. 

Âm thanh "Tử Lưu Tử Lưu" thậm chí còn vang vọng bên tai Ngọc Lương. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng chạm vào tóc Trương Lan, bắt gặp ánh mắt say đắm và khao khát của Trương Lan. 

Lâm Hiên tà ác cười nói với Lương: "Anh Dư, dịch vụ của chị dâu tôi có chút không đáng tin cậy... Anh không nên nói gì đó..."

"À, vâng, cô ấy đâu rồi? Để tôi nói về cô ấy, cô ấy, cách cô ấy phục vụ. Nấc..." Ngọc Lương tự nhiên lẩm bẩm vài chữ. 

Sau đó, có người say rượu hét lớn: "Vợ ơi, già...bố...cụ...cậu..."

Nghe được giọng nói của Ngọc Lương, Trương Lan ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên đang cười quái dị. 

Sau khi nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của Lâm Hiên, anh thò đầu ra từ giữa hai chân Lâm Hiên và nói: "Anh đây à? Chồng. Có chuyện gì vậy?"

"Ồ, anh ở đâu... vậy... nấc... chăm sóc anh Lâm thật tốt nhé? Hiccup... Em không còn hài lòng nữa... Uh... Anh Lin, đến và chúng ta tiếp tục uống. Trương Lan đã biết mình phạm sai lầm. Đừng lo lắng, lần này anh ấy sẽ làm tốt, nấc... uống đi..." Vũ Lương, người đang trong trạng thái hôn mê và bị điều khiển bởi ý thức, theo bản năng không muốn làm Lâm Hiên tức giận nên đã mắng vợ. 

Nghe được chồng nói, Trương Lan gay gắt đáp: "Hừ, ta biết, ta sẽ phục tùng chủ tử thật tốt, ngươi có thể uống rượu của ngươi." Nói xong, hắn oán hận liếc nhìn Lâm Hiên, liền nhìn thấy Lâm Hiên mỉm cười. 

Trương Lan cúi đầu một cách khêu gợi, ngậm con cặc to lớn của Lâm Hiên vào miệng và bắt đầu nuốt chửng. 

Thỉnh thoảng, anh ta kẹp con cặc dày đặc của mình vào giữa bộ ngực lớn và bơm nó ra nhanh chóng, điều này chỉ khiến Lâm Hiên vui vẻ chơi đùa với âm hộ của dì Trương Lan bằng ngón chân. 

Cuối cùng, Vũ Lương say rượu cuối cùng cũng uống. 

Anh ta tham lam đến mức không để ý rằng mình trần truồng của vợ đang hoạt động trong nhà mà hét lớn “Sư phụ”. 

Những nam nữ cuồng nhiệt trên bàn ăn đang biểu diễn một loại niềm vui khác. Trương Lam hai tay ôm lấy bàn ăn, dùng sức đẩy cái mông to lớn của mình ra sau. 

Tiếng rên rỉ trong miệng anh to và dữ dội, vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng, đặc biệt là mỗi khi con cặc của anh di chuyển ra vào khu vườn nhỏ gọn và bôi trơn sau vườn của Trương Lan, tiếng rên rỉ say sưa của Trương Lan sẽ càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Ồ... tốt quá... sưng quá... Chủ nhân... Lỗ đít của Lan Nữu... sắp bị Chủ nhân cho nổ tung rồi. Nó sắp nổ tung... à... à... à... Chủ nhân... nhanh... nhanh... Lan Ngưu sắp lên trời rồi... ôi... cảm giác thật thỏa mãn... ồ..." Lâm Hiên nắm lấy cái mông đầy đặn của Trương Lan. 

Anh ta không ngừng đẩy con cặc hung dữ của mình vào lỗ đít chật hẹp của Trương Lan, "Pah, pah..." Âm thanh va chạm dữ dội trộn lẫn với âm thanh thỏa mãn phấn khích của Trương Lan vang lên trong tai Vũ Lương. 

Tuy nhiên, Vũ Lương, người đang hôn mê, không biết gì về điều đó. Có lẽ đây cũng là một loại hạnh phúc ngu ngốc đối với anh. 

"Ồ...Sư phụ...Lan Nữu sắp đi lạc...ah...ah...sâu quá...sâu quá...ah...ồ...Sư phụ...Lan Nữu...sắp tới...ồ...chết rồi..."

"Ôi...chết tiệt...Tôi đã đụ một con điếm điếm như vậy...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...kiêm...bắn chết anh...ah..." Lâm Hiên Hổ gầm lên, lưng anh tê dại. Sau vài cú va chạm mạnh, con cặc của anh ta thọc sâu vào trong cơ thể Trương Lan, tinh dịch đặc quánh bắn vào hậu môn của Trương Lan. 

"A... Nóng quá... Thật thoải mái... Ta sắp chết... chết... a... a..." Trương Lan bị Lâm Hiên tinh dịch đốt cháy, cũng đạt cực khoái. 

Tinh dịch hung bạo rơi xuống sàn cùng với chiếc băng vệ sinh màu đỏ. 

Hai màu đỏ và trắng hòa quyện với nhau dày đặc tạo thành một bức tranh tà ác. 

Lâm Hiên nằm trên lưng Trương Lan, thở hổn hển mấy tiếng rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Sau khi ngắm nhìn Trương Lan say sưa nằm trên đống bát đĩa, nhìn Ngọc Lương bên cạnh, Lâm Hiên hài lòng mỉm cười, yên lặng chờ đợi Trương Lan miệng được rửa sạch. 

"Hmm...hút...hút...hút..." Trương Lan mệt mỏi quỳ xuống háng Lâm Hiên, cẩn thận lau sạch cặn bám trên cặc Lâm Hiên. 

Mãi cho đến khi mọi thứ đã sạch sẽ, Trương Lan mới mệt mỏi chờ đợi sự chỉ dẫn của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Trương Lan, mỉm cười nói "tốt quá", mặc quần áo rồi rời đi. 

Sau khi về nhà, Lâm Hiên đi tắm rồi chậm rãi bước vào luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ký ức

Buổi chiều, Lâm Hiên không luyện tập mà lặng lẽ học tập. 

Cho dù có năng lực phi thường, Lâm Hiên vẫn cảm thấy việc tích lũy kiến ​​thức vẫn cần thiết. 

Trong phòng rất yên tĩnh, Dương Tuyết bọn người không có ở nhà, tương đối tốt. 

Hơn nữa, một số kế hoạch và chỉ dẫn cũng đang được hoàn thiện trong đầu anh. 

Ngay khi Lâm Hiên cảm thấy nội dung trong sách dần dần cạn kiệt thì tiếng chuông cửa đánh thức anh từ trong biển sách. 

Không ngờ, Lâm Hiên cau mày, đứng dậy rời khỏi bàn làm việc. 

Mở cửa ra, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. 

Nhìn Chu Vận đang đỏ mặt, Lâm Hiên cau mày không tự nhiên. 

Chu Vận chú ý tới biểu tình của Lâm Hiên, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Rourou nhẹ nhàng nói: "Xin chào, bạn cùng lớp Lin, tôi đến lấy chìa khóa. Bạn thấy không?"

"Chờ một chút, tôi đi lấy cho cậu." Lâm Hiên quay người, nhặt chìa khóa trên bàn cà phê, đưa cho Sở Độ ở cửa. 

Thừa dịp, hắn nói: “Ừ, đồ đạc đã chuyển đi rồi, cậu về tự mình điều chỉnh đi.” Nói xong, Lâm Hiên bắt đầu cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Chà, tóc rất mượt và dài. 

Đây là ấn tượng đầu tiên của Lâm Hiên. Hôm nay Chu Vân mặc một bộ váy bó màu xanh lam. 

Đường viền cổ chữ V thấp, làn da trắng và xương quai xanh mỏng. 

Trông nó thật quyến rũ dưới ánh nắng chiều. 

Một cặp vú to cao chót vót dựng lên trên đỉnh đồi, tác động trực tiếp đến trái tim đang dần hỗn loạn của Lâm Hiên. 

Bụng dưới hơi đầy đặn nhưng lại mang nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Xa hơn nữa là một đôi chân dài, tròn và đẹp. Đôi tất đen phản quang trên đôi chân xinh đẹp không ngừng quyến rũ ngọn lửa trong lòng Lâm Hiên. 

Sau đó là một đôi sandal cao gót bằng da bóng màu đen tôn lên đôi bàn chân và bắp chân xinh đẹp, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ độc đáo. 

"Gudong" Lin Hiên lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Anh ta đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Sở Độẩn mà không để lại dấu vết gì. Có lẽ vì uống rượu nên mặt Sở Độẩn đỏ như trái đào chín, chỉ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cùng với đôi môi đỏ mọng quyến rũ, Lâm Hiên cảm thấy dục vọng trong lòng sắp bùng nổ. 

"Thật sao! Cảm ơn bạn rất nhiều. Cảm ơn bạn, hôm nay tôi thực sự làm phiền bạn." Sở Độẩn không chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của Lâm Hiên. Bởi vì rượu, Sở Độẫn ánh mắt có chút lơ đãng. 

Anh chỉ bày tỏ lòng biết ơn một cách tự nhiên, không biết người đàn ông đối diện lúc này nguy hiểm đến mức nào. 

"Không sao đâu, dễ thôi. Vào ngồi một lát nhé?" Lâm Hiên nói một cách lịch sự nhất có thể. 

"Ồ, không, không, bây giờ đồ đạc đã đến, tôi còn phải thu dọn đồ đạc, không vào được." Sở Độẫn muốn về nhà nằm một lát, nhưng cảm giác say thật sự rất khó chịu. 

"Vậy tạm biệt nhé, nếu cậu cần giúp đỡ thì hãy nói với tôi nhé." Lâm Hiên không muốn hành động thiếu suy nghĩ. Anh muốn từ từ chờ đợi cơ hội và tin rằng cơ hội sẽ sớm đến. 

"Ừ, cảm ơn, tôi hiểu rồi, cô có thể vào. Tôi đi đây, tạm biệt..."

Lâm Hiên nhìn Sở Độ đang loạng choạng ngã xuống. Lâm Huyền Tà nheo mắt lại, nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của Sở Độẫn, mỉm cười. 

Đột nhiên, anh lại bật cười vì nghĩ đến trò đùa của mình và tự hỏi vẻ mặt của Sở Độẩn sẽ như thế nào khi nhìn thấy trò đùa của anh. 

Tóm lại, Lâm Hiên cảm thấy sẽ rất tuyệt vời. 

Cho dù Lâm Hiên có đoán thế nào đi chăng nữa, lúc này Sở Độẩn cũng chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. 

Đầu choáng váng khiến cô rất khó chịu, nhất là khi cô yếu đến mức đi lại khó khăn. 

"Bụp" anh ngã xuống giường. 

Trước khi kịp cởi áo khoác, tôi đã ngủ quên. 

Khoảnh khắc cô ngủ thiếp đi, Chu Vân cảm thấy mình thực sự rất mệt mỏi. 

Cô không hề biết rằng vừa rồi cuộc đời cô đã bị treo trên một cây cầu vồng định mệnh khác. 

Trong giấc mơ chập chờn, cô lại mơ thấy người chồng đã khuất của mình. Nhìn thấy lời nói và nụ cười của chồng, Chu Vân cảm thấy giấc mơ thật đẹp. 

Đặc biệt khi nằm trong vòng tay chồng trong mơ, tôi cảm thấy thật êm dịu và an toàn. 

Đúng lúc cô chuẩn bị trao cho chồng một nụ hôn say đắm thì có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới khiến cô không thể nhiệt tình. 

Nhìn thấy chồng rời xa mình, Chu Vân hét lớn: "Quay lại, đừng rời đi." 

Nỗi khao khát trong lòng chợt đánh thức cô khỏi giấc mơ. 

"A, đừng đi... a..." Chu Vân hét lên, từ trên giường ngồi dậy, hai tay vẫn chống về phía trước. 

Mãi cho đến khi cô từ từ tỉnh dậy, Sở Độẫn mới nhận ra mọi thứ chỉ là một giấc mơ. 

Nhìn căn phòng trống rỗng, Sở Độẫn cảm thấy thật trống trải và vắng vẻ. 

Có lẽ nghĩ đến những khó khăn trong cuộc sống, có lẽ nghĩ đến những khúc mắc của số phận, Chu Doãn đã khóc, điên cuồng trút bỏ những bất bình và phàn nàn của mình. 

Có thể là nước mắt tuôn rơi, hay là sự an ủi của hoàng hôn, nhưng Sở Độẫn cuối cùng cũng bỏ đi điểm yếu của mình và mỉm cười vui lên. 

Cô thản nhiên bế con gấu âu yếm bên cạnh lên và tựa đầu vào nó như thói quen thì có thứ gì đó cứng cứng lại ấn vào bụng dưới của cô. 

Sở Độẫn nghi hoặc sờ lên, đột nhiên đỏ bừng mím môi. 

Sau đó, anh ta nhanh chóng mở khóa kéo phía sau Hug Bear, lấy ra một dương vật giả lớn rồi nhanh chóng giấu dưới gối như kẻ trộm. 

Sau khi làm xong mọi việc, Chu Vân cảm thấy mặt mình nóng bừng, giống như vừa mới ra khỏi nồi hấp vậy. 

"Pfft" Sở Độ cười, lại cắn chặt môi. 

Cuối cùng, cô ôm con gấu vào lòng, lúc này cô mới phát hiện trên giường còn có một con gấu khác. 

Một hình ảnh mơ hồ chậm rãi hiện lên trong đầu anh, tựa như đó là cảnh tượng anh nhìn thấy lúc chiều về. 

Hơn nữa, hình ảnh càng ngày càng rõ ràng. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người ưu tú đã làm việc chăm chỉ ở nơi làm việc. Chu Doãn chậm rãi nghĩ đến một số hình ảnh và ý nghĩa của chúng trong đầu. 

Chu Vận lúc này thật sự vừa xấu hổ vừa tức giận, cảm thấy tức giận vô cùng. 

Hắn xấu hổ nói: "Hắn, hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy? Hắn có biết không? A, ta thật sự không muốn sống nữa..."

Chưa kể tâm trạng hiện tại của Sở Độẫn cũng như vẻ mặt của anh ta sẽ như thế nào. Ít nhất, bọn họ cũng không rối rắm như vẻ ngoài của Lâm Hiên lúc này. 

"Này, có lẽ tôi không có thời gian, tôi muốn về nhà làm một số việc. Cho nên, xin lỗi, anh và Lâm Nghị đi chơi, tôi không đi." Lâm Hiên cầm điện thoại xấu hổ nói. 

"A, vậy thôi. Chuyện của cậu có quan trọng không? Cậu có thể từ từ quay về được không? Tôi thực sự hy vọng cậu có thể đến chơi với chúng tôi. Tình cờ tôi cũng có thời gian sang đây và muốn đi cùng cậu. Tiểu Hiên, tôi thực sự hy vọng được ở bên cậu." Giọng nói háo hức của Ninh Hải Thanh vang lên trong điện thoại. 

"Cái này..." Lâm Hiên nhất thời không nói nên lời, tựa như lại một lần nữa đứng ở một ngã tư đã chọn. 

Điểm khác biệt nhỏ là lần này Lin Hiên có quyền tự chủ. 

Tuy nhiên, nó khó khăn hơn. 

"Xiaoxuan, anh biết em có thể vẫn còn có chút phản kháng, nhưng mẹ anh mong em có thể cho bà một cơ hội để bù đắp cho em. Cho dù em nói chúng ta là bạn, anh cũng hy vọng tình bạn của chúng ta với em sẽ ngày càng sâu sắc hơn, được không?" Ninh Hải Thanh lại cầu xin. 

"Này, tôi, được rồi, tôi hứa với bạn." Lâm Hiên rốt cuộc không nhịn được tàn nhẫn, có lẽ hắn có chút lừa dối chính mình. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên hiểu rằng anh thực sự không thể từ chối. 

Dù lúc đầu anh ấy rất kiên quyết nhưng lúc này lại bị đánh bại bởi lời cầu xin nhẹ nhàng của anh ấy. 

"Thật sao? Thật tuyệt. Cảm ơn Xiaoxuan. Tôi thực sự rất vui. Tôi sẽ đến đó ngay. Tôi sẽ đặt chuyến bay ngay bây giờ. Ngay bây giờ..." Những lời nói hào hứng của Ninh Hải Thanh biến mất khỏi tai cô khi Lâm Hiên cúp máy. 

"Này, tại sao?..." Lâm Hiên bất đắc dĩ nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, không ngừng tìm kiếm đáp án. 

Đồng thời, sự tức giận bị đè nén trong lòng dần dần làm xáo trộn sự bình tĩnh của Lâm Hiên, khiến anh có cảm giác muốn phát điên. 

Kìm nén cảm giác bồn chồn trong lòng, anh bấm một dãy số quen thuộc, người bắt máy vui vẻ hét lên: "Là em à? Là em à? Tiểu Hiên. Chồng nhỏ của em, ừm, nói nhanh đi. Mọi người nóng lòng quá, woo woo..." Giọng nói trong điện thoại phấn khích đến mức nghe như sắp khóc. 

"Là ta, là ta, thê tử Y Y, tiểu bảo bối, là ta, đừng khóc... Là lỗi của ta, là lỗi của ta, chồng ta sai rồi, ta xin lỗi ngươi. Hehe..." Lâm Hiên không ngừng nói lời tốt đẹp, an ủi Điền Nhất Y, có lẽ hắn đã nghe thấy giọng nói của nữ nhân của chính mình. 

Tâm trạng của Lâm Hiên trở nên bình tĩnh và vui vẻ hơn một chút, giọng điệu cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

"Hừ, Tiểu Hiên xấu xa, ngươi còn biết gọi ta như thế nào, có nhớ ta không? Nói đi..."

"Tôi nghĩ đi, tôi nghĩ lại, tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn, đặc biệt là về cái miệng nhỏ, bộ ngực lớn của vợ Yiyi và ... Âm hộ ấm áp của vợ Yiyi, tôi gần như muốn chết. Vợ Yiyi, em có nhớ con cặc lớn của chồng mình không?..." Lin Xuân trêu chọc nói. 

"Hừ, cứ nói những điều đáng xấu hổ đi. Tôi, tôi cũng nghĩ tới chuyện đó. Tôi nhớ con cặc to của chồng, à, xấu hổ quá." Điền Nhất Y mặc dù rất xấu hổ, nhưng cô cũng biết người mình yêu thích cô nói những lời đó, nên cô tình nguyện dốc lòng phục tùng. 

"Haha...'um, boo'..." Lâm Hiên cười và hôn điện thoại. Sau khi cười, Lâm Hiên bình tĩnh lại và nói về việc không thể quay lại trong ngày Quốc khánh. 

"A, tại sao? Không phải ngươi đã hứa với chúng ta là sẽ quay lại sao? Bây giờ, tại sao?..." Điền Nhất Y thất vọng hỏi. 

"Này, vậy thôi. Bây giờ tôi..." Lâm Hiên kể hết mọi chuyện về mình và Ninh Hải Thanh vào điện thoại. 

Hắn cũng nói ra yêu cầu của Ninh Hải Thanh, lần đầu tiên nói cho Điền Y Y những chuyện này. 

"A, vậy tức là ngươi đã tìm được mẹ của mình, còn ngươi thì sao?..." Trong giọng nói của Điền Nhất Y hàm chứa rất nhiều nghi vấn. 

"Đúng vậy, kỳ thật ta đã biết từ lâu, nhưng trước đó lại không nhận ra. Ta muốn bỏ lại những ký ức không tốt đó, nhưng số phận của bọn họ rốt cuộc lại đan xen vào nhau. Yiyi, ngươi cho rằng đây là đang tìm phiền phức sao? Hehe..." Lời nói trầm thấp của Lâm Hiên vang lên trong lòng Điền Nhất Y.

Thiên Di Di không ngờ rằng Lin Hiên lại có mối quan tâm như vậy. Cô biết mình là người phụ nữ bình thường duy nhất trong đời Lâm Hiên biết được quá khứ của Lâm Hiên, đồng thời cô cũng rất buồn cho trải nghiệm và trải nghiệm cuộc sống của Lâm Hiên. 

Điều anh không ngờ tới là trong lòng Lâm Hiên lại có những suy nghĩ đau đớn như vậy.

Cô luôn nhìn thấy Lâm Hiên mỉm cười, vẻ mặt phóng đãng và vui vẻ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đằng sau nụ cười lại có một quá khứ đau buồn như vậy. Đặc biệt là khi cô nghĩ đến Lâm Hiên biết về trải nghiệm cuộc đời của anh, nhưng chỉ có thể im lặng chịu đựng những ký ức, Thiên Di Di đã khóc thầm. Lúc này cô mới nhận ra Lâm Hiên thực ra vẫn là một đứa trẻ cần được chăm sóc.

Kìm nén tiếng nức nở, Điền Y Y nhẹ nhàng nói với điện thoại: "Ông xã bé nhỏ, anh đừng buồn. Đã như thế này thì cứ thuận theo suy nghĩ trong lòng của anh đi. Dù kết thúc có ra sao, em vẫn sẽ yêu anh một cách kiên cường. Nếu anh mệt mỏi, em sẽ đợi anh ở nhà. Chồng à, đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân, chỉ là một con sóng nhỏ trong cuộc đời. Mọi chuyện cuối cùng sẽ giải quyết được, dù có giông bão. Em tin anh, chồng nhỏ "Này, tiếp tục đi, chồng. Đừng lo lắng cho chúng tôi." Nói xong, Điền Nhất Y cúp điện thoại.

"Dududu..." Đối mặt với cuộc gọi bị cúp máy, Lâm Hiên thở dài một hơi.

Dường như muốn thổi bay mọi suy nghĩ trong lòng theo gió.

Có lẽ lời nói của người yêu là liều thuốc tốt nhất. Sau một giấc ngủ sâu, Lâm Hiên trở lại trạng thái hoạt bát.

Không sợ hãi đối mặt với ánh nắng ban mai và thế giới thịnh vượng của loài người, Lâm Hiên bước vào một ngày mới. Ngay cả khi nhìn thấy một cặp hoa mẹ con xinh đẹp ở cổng trường, suy nghĩ của Lâm Hiên chỉ dừng lại trong chốc lát.

"Lâm Hiên, Lâm Hiên, đi nhanh, nhìn xem, mẹ tới rồi." Lâm Nghị nhanh chóng chạy đến Lâm Hiên, chỉ vào Ninh Hải Thanh, vui vẻ nhảy múa.

Khóe miệng Lâm Hiên co giật mấy cái, hắn trầm giọng lẩm bẩm với Lâm Nghị: "Nữ nhân điên này, ta không mù," rồi đi đến trước mặt Ninh Hải Thanh.

Lâm Hiên chú ý tới đôi mắt đỏ ngầu của Ninh Hải Thanh, trong lòng cảm động không hiểu.

Đặc biệt là khi nghĩ đến Ninh Hải Thanh hôm qua đã đi xa, hôm nay lại xuất hiện ở cổng trường. 

Lâm Hiên mất tự nhiên hỏi: "Ngươi ở đây, ngươi nhất định rất mệt mỏi, không cần như vậy..."

"Không sao đâu. Tôi không mệt. Tôi chỉ muốn gặp bạn sớm. Ăn cơm chưa?" Ninh Hải Thanh lắc đầu, quan tâm hỏi. 

"Tôi ăn xong rồi, cậu đi nghỉ đi. Nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn!” Mọi thứ dường như thật ấm áp nhưng lại rất lịch sự. 

Ninh Hải Thanh hiểu rằng loại lễ phép này sẽ không lập tức biến mất, chỉ có thể từ từ thay đổi trong khi đền bù. 

Vì vậy hắn có chút thất vọng nhìn Lâm Hiên nói: "Không sao đâu. Tôi cảm thấy bớt mệt mỏi hơn khi nhìn thấy bạn. Cậu có đến lớp không?"

"À, có chuyện gì đó vào buổi sáng..."

"Vậy cậu vào lớp đi. Buổi trưa chúng ta cùng ăn tối được không?"

Lâm Hiên nhìn Ninh Hải Thanh. Một lúc lâu sau, anh mới yếu ớt gật đầu rồi vội vàng bước vào khuôn viên trường. 

Sợ rằng giây phút tiếp theo sẽ khóc dưới ánh mắt mong chờ và vẻ mặt mệt mỏi của Ninh Hải Thanh, tâm trạng hỗn loạn và bước chân hoảng loạn của cô nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Ninh Hải Thanh. 

“Mẹ, Tiểu Hiên đã đến lớp rồi.” Lâm Nghị nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, đau khổ ôm lấy cánh tay mẹ. 

Ninh Hải Thanh cười nói với con gái: “Mẹ biết, mẹ chỉ muốn nhìn thấy anh ấy nhiều hơn. Tiểu Dịch, mẹ ta thật sự rất khỏe..."

"Mẹ ơi, đừng buồn. Thực ra bây giờ chúng ta nên hạnh phúc. Rốt cuộc, chúng tôi đã tìm thấy Xiaoxuan và có thể giao tiếp và hòa hợp với anh ấy. Vì vậy, bạn nên hạnh phúc. Hơn nữa, mẹ, con tin vào lòng mẹ, Tiểu Hiên sẽ hiểu." Lâm Nghị nhẹ nhàng giải thích với mẹ. 

"Ừ, ừ, lẽ ra tôi phải hạnh phúc chứ. Xiaoyi, bạn nói đúng, bây giờ tôi nên hạnh phúc và tôi tin rằng tôi sẽ được Xiaoxuan tha thứ. Tôi cũng muốn nghe anh ấy gọi tôi là 'mẹ'." Nghe được lời nói của con gái, Ninh Hải Thanh cười lớn, trong lòng vui vẻ hơn rất nhiều.

Bà nghĩ con gái mình nói đúng. So với trước kia thì bây giờ mọi chuyện đã tốt hơn rất nhiều.

Ninh Hải Thanh nhìn con gái, Lâm Nghị nhìn mẹ cô. Hai người cười vui vẻ. Trong lúc nhất thời, những người đàn ông đứng trước cửa sững sờ hồi lâu, nhất là khi nhìn thấy nụ cười duyên dáng của hai mẹ con xinh đẹp. 

Tuy nhiên, nhìn bóng dáng hai mẹ con bước đi, họ chỉ biết chảy nước miếng. 

Buổi trưa, Lâm Hiên và Ninh Hải Thanh ngồi trong phòng riêng của khách sạn, thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

Ninh Hải Thanh cũng không ngừng gắp đồ ăn vào trong bát Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên có chút khẩn trương, chỉ có thể không ngừng nói cảm ơn. 

Anh ta cũng nói không cần làm phiền Ninh Hải Thanh, anh ta có thể tự mình làm được. 

Tuy nhiên, mỗi lần cô nói ra, Ninh Hải Thanh vẫn sẽ tiếp tục làm. 

Ăn tối xong, Lâm Hiên lễ phép nói muốn về nhà, nhưng Lâm Nghị lại kéo anh lại, hét lớn: "Sao mẹ lại về nhà? Mẹ, đến đây khó khăn quá, sao mẹ không ở cùng cô ấy? Buổi chiều con sẽ làm tình! Mẹ có chịu để mẹ một mình không?"

"Tôi..." Nhìn đôi mắt khao khát của Ninh Hải Thanh, Lâm Hiên cuối cùng cũng đành chịu thua. 

Anh khẽ gật đầu rồi bước vào phòng Ninh Hải Thanh. 

Ninh Hải Thanh nhiệt tình lấy ra những thứ cô mang từ quê nhà ra, nói muốn Lâm Hiên dùng thử. Trong khi nói chuyện, cô ấy lấy ra nhiều món đặc sản từ trong túi của mình. 

"Này, thử món này đi. Đó là món ăn cậu thích nhất khi còn nhỏ. Lần nào ra đường cậu cũng đòi ăn. Tôi sẽ..." Ninh Hải Thanh mới nói được nửa chừng. Khi nhìn thấy đôi mắt u ám của Lâm Hiên, cô không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ lặng lẽ lấy ra nhiều thứ khác nhau. 

Lâm Hiên vẫn im lặng hoặc trả lời. Sau khi nếm thử hương vị trong trí nhớ, anh cảm thấy nó vẫn quen thuộc như vậy. 

Chỉ là nó có vị chua hơn một chút thôi. 

"Ồ, nó khá ngon, cảm ơn bạn." Lâm Hiên nhẹ giọng nói. 

"À, nếu ngon thì cứ ăn thêm đi. Lần sau tôi sẽ mang cho cậu." Ninh Hải Thanh trên mặt mỉm cười. Lâm Hiên muốn nói không, nhưng lời nói lại không thể thoát ra khỏi miệng. 

Tôi chỉ im lặng nhai những kỷ niệm trong miệng, có lẽ bầu không khí thực sự rất khó xử. 

Lâm Hiên khó chịu nói: "Ta trở về thì thế nào? Ngươi cũng cần nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Nói xong, Lâm Hiên muốn đứng dậy rời đi. 

"Không, đừng đi, Tiểu Hiên, đừng đi được không? Con có thể ở lại với mẹ được không?" Ninh Hải Thanh nghe nói Lâm Hiên sắp rời đi, liền đi đến bên cạnh Lâm Hiên, nắm lấy tay Lâm Hiên. 

Anh ta nhìn Lin Hiên với vẻ mong đợi, hy vọng Lin Hiên sẽ không rời đi. 

Lâm Hiên không dám nhìn chằm chằm, không tự nhiên quay đầu lại. 

Ninh Hải Thanh lặng lẽ đứng ở nơi đó nhìn Lâm Hiên. 

Anh nắm tay Lâm Hiên, lại nói: "Tiểu Huyền, mẹ không mệt, mẹ chỉ nhớ con thôi. Mẹ muốn nói chuyện với con, muốn con ở lại với mẹ."

"Hừ!" Lâm Hiên hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, ta sẽ không rời đi." Ninh Hải Thanh cười vui vẻ. 

Ông nắm lấy tay Lâm Hiên, ngồi ở mép giường, không ngừng nhìn vào mặt con trai mình. 

Anh ấy cũng nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hiên trông giống hệt bố của em, anh ấy cũng đẹp trai không kém, sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều đứa trẻ thích em.”

Thân thể Lâm Hiên cứng đờ một lát, mỉm cười đáp: "Thật sự, có lẽ..."

Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng cắn môi, tựa hồ có chút xấu hổ cùng sợ hãi. 

Anh nhẹ nhàng hỏi với giọng điệu rất nhẹ nhàng: "Tiểu Hiên, em có thể kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra khi em còn nhỏ không?"

Nói xong, Ninh Hải Thanh cố gắng khống chế thân thể run rẩy của mình. 

"Những điều từ thời thơ ấu." Lâm Hiên nhẹ giọng nói. 

Anh quay đầu nhìn Ninh Hải Thanh, ánh mắt buồn bã, bướng bỉnh và có chút buồn bã. Anh nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. 

Ông thì thầm nhẹ nhàng: “Tuổi thơ của cha có rất nhiều điều…” và nhìn ánh mắt buồn bã của con trai. 

Trái tim Ninh Hải Thanh như bị bóp chặt. Lúc này, cô ước mình không thể để chuyện này xảy ra 20 năm trước. Cô thậm chí còn hối hận khi hỏi một câu hỏi như vậy. 

Ngay lúc cô vừa định mở miệng dừng lại, giọng nói trầm thấp của Lâm Hiên truyền vào tai cô. 

Lúc này, Lâm Hiên thực sự đã quay trở lại ký ức cuộc đời mình sau khi bị mất trí nhớ, nhẹ nhàng kể lại những chuyện thời thơ ấu của mình. 

"Khi còn nhỏ, tôi tỉnh dậy sau những cơn ác mộng, luôn có hai ông già tốt bụng ngồi bên giường tôi, nhẹ nhàng vỗ về cơ thể tôi, xoa dịu trái tim sợ hãi của tôi. Ông nội rất tốt bụng và quan tâm đến tôi. Ông nội luôn gắp xương cá cho vào bát của tôi, sợ tôi bị xương cá làm tổn thương. Ông cũng thường đưa tôi ra bãi biển câu cá và đắp cồn cát. Bà nội luôn lén lấy xương cá ra rồi cho thịt cá vào bát của tôi. Ông ấy còn đưa tôi đến bãi biển câu cá và đắp cồn cát, bà mua kem cho tôi và bảo tôi đừng nói với ông nội, sợ ông nội tức giận. Đây không phải là ông sợ tốn tiền mà là ông sợ tôi đau bụng, haha... Thực ra bà nội không biết, nhưng ông nội chỉ giả vờ như không biết thôi, haha..." tất cả. 

Anh nói tiếp: “Khi còn nhỏ, tôi không biết sinh nhật của mình là ngày nào. Khi nhìn thấy những đứa trẻ khác tổ chức sinh nhật, tôi luôn nhìn chúng với ánh mắt ghen tị và khóc. Ông bà nói rằng tôi cũng có thể tổ chức sinh nhật cho mình và tặng tôi một sinh nhật đơn giản. Sau này tôi mới biết hôm đó cũng là ngày sinh nhật của ông nội. Đó là ngày giỗ của bà tôi. Vì vậy, tôi luôn tổ chức sinh nhật vui vẻ. Dù nghèo nhưng cuộc sống không sung túc nhưng tôi có ông bà nội yêu thương. và quan tâm đến tôi.”

Lâm Hiên tưởng rằng mình lại nhìn thấy ông bà nội, đôi mắt lơ đãng không ngừng lướt về phía trước. 

Tay tôi nhẹ nhàng muốn chạm vào nhưng lại sợ làm vỡ cảnh tượng trước mắt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Ninh Hải Thanh cảm thấy rất buồn bã và đau khổ. 

Nhìn con trai mình với vẻ mặt đau khổ, trái tim Ninh Hải Thanh như tan nát, trong lòng không ngừng hận chính mình. 

Ông ôm chặt thi thể con trai và không ngừng nói "Bố xin lỗi..."

Lâm Hiên cảm thấy mệt mỏi quá, mệt mỏi quá. 

Khoảnh khắc nhắm mắt lại, tôi nhẹ nhàng tựa người vào lòng rồi chìm vào giấc ngủ. Sau một thời gian dài rèn luyện bản thân, tôi đã thả lỏng cơ thể và tinh thần. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào, chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay đã lâu không gặp. 

Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng ôm Lâm Hiên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Hiên lưng. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ sai rồi, mẹ sai rồi, ngủ đi, ngủ đi. Mẹ ở bên con và sẽ luôn ở bên con…”

Hết lần này đến lần khác, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú cường tráng của con trai mình. 

Đồng thời, trong lòng thầm nói, kiên định: “Mẹ nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con, con của ta, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống của mẹ, ta cũng sẽ quay lại cuộc đời của con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Trở Về Tuổi Thơ

Giấc mơ của con người đôi khi là sự biểu hiện của tiềm thức con người. 

Ở một mức độ nào đó, đó là những khó khăn, bối rối, hạnh phúc và oán giận bị dồn nén bấy lâu nay trong lòng. 

Lâm Hiên không ngừng cố gắng kéo những cành cây quấn quanh mình trong giấc mơ ra khỏi cơ thể, hy vọng hơi thở của mình sẽ dễ dàng. 

Mỗi khi anh giằng xé, vùng vẫy sẽ có một giọng nói dịu dàng vang lên, truyền cảm hứng cho anh thoát khỏi nỗi sợ hãi. 

Theo hướng phát ra âm thanh, Lâm Hiên tiếp tục chạy, chạy không hề muốn dừng lại trong chốc lát. 

Cho đến khi bước vào một màn hình trắng yên tĩnh, tôi nhìn thấy rất nhiều hình ảnh. 

"Tiểu Huyền, ngoan nhé. Mẹ hứa với con sẽ đưa con đi khu vui chơi. Ngoan nhé..."

"Không, đừng bỏ con, mẹ, mẹ, con..."

"Mẹ ơi, con sợ quá. Mẹ ở đâu? Con muốn mẹ. Con muốn mẹ..."

"Em yêu, chúng ta hãy nhận nuôi đứa trẻ này. Nhìn nó thật là một đứa trẻ tuyệt vời..."

"Xiaoxuan, bà nội sắp chết rồi, con phải tự chăm sóc bản thân thật tốt... bà nội sẽ trông chừng Xiaoxuan..."

"Ta không muốn ngươi lại quyết định lựa chọn của ta, ta muốn tự mình lựa chọn. Cút đi, cút ra, ta hận ngươi. Ta hận ngươi, ngươi không phải mẹ ta, ta không có mẹ. Cút ra..."

Trong căn phòng yên tĩnh vào ban đêm, một tiếng gầm the thé vang vọng khắp nhà. 

Người chủ hét lớn dùng tay cào xước mọi thứ xung quanh, đồng thời điên cuồng xé tóc. 

Hành vi hung bạo vẫn không đánh thức được chủ nhân của giọng nói mà còn trút bỏ nỗi sợ hãi và oán giận trong lòng một cách thô bạo. 

Cho đến khi chủ nhân của giọng nói đó đột nhiên tìm thấy một vật mềm mại, dùng một tay giữ chặt, nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

Sau đó cô dần dần bình tĩnh lại. Ninh Hải Thanh lúc này thật sự muốn chết. 

Nhìn đứa con trai cáu kỉnh và bồn chồn trong tay, Ninh Hải Thanh cảm thấy trái tim mình sắp tan vỡ. Cô hối hận biết bao về quyết định ban đầu của mình. 

Ban đầu cô nghĩ rằng dành khoảng thời gian này với con trai mình sẽ khiến anh ấy dần dần tha thứ cho cô và sau đó từ từ chấp nhận cô. 

Nói cách khác, ban đầu tôi nghĩ rằng con trai tôi ghét tôi vì tất cả những gì tôi đã làm và có một khoảng cách lớn giữa tôi và tôi. 

Không ngờ nỗi sợ hãi, lo lắng, oán giận và cáu kỉnh trong lòng con trai tôi lại mãnh liệt đến vậy. 

Sau khi nhìn thấy con trai ôm ngực mình ngủ yên lặng như khi còn nhỏ, Ninh Hải Thanh bật khóc nức nở. Vào lúc này, cô nhận ra quyết định của mình đã gây ảnh hưởng như thế nào lên con trai mình. 

Ông cũng thấu hiểu sâu sắc cái bóng trong lòng con trai mình, tổn thương đến mức ông chỉ muốn quay về ký ức tuổi thơ để thoát khỏi nỗi sợ hãi, bất an trong lòng. 

Sau khi cảm nhận được con trai nhẹ nhàng mút núm vú của mình như một đứa trẻ, một tay đặt trên ngực cô ngủ yên lặng như một đứa trẻ mới biết đi, trong đầu Ninh Hải Thanh lại quay về ký ức cho con bú. 

Theo thói quen, anh dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Lâm Hiên và ngâm nga một bài đồng dao như thói quen. 

Lâm Hiên có một giấc mộng dài, trong đó hắn tựa hồ trở lại thời thơ ấu. 

Nằm ngoan ngoãn trong lòng mẹ, uống sữa mẹ và nghe mẹ hát, Lâm Hiên từ từ mở mắt. 

Trong bóng tối, xuyên qua ánh trăng, Lâm Hiên nhìn thấy một mảnh làn da trắng nõn, ngay lúc hắn choáng váng tỉnh lại. 

Cảm giác mềm mại trong miệng khiến anh vô thức mút vài lần. 

Khoảnh khắc tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, Lâm Hiên hoàn toàn tỉnh táo, bởi vì trong tầm mắt của hắn. 

Khuôn mặt từng khiến anh cười, đau đớn và căm ghét dần dần hiện rõ, anh đột nhiên đứng dậy. 

Có lẽ cử động hơi nặng nên những người xung quanh cũng thức giấc. 

Đôi mắt cô dịu dàng nhìn anh, khiến Lâm Hiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Và khi mắt anh chuyển động, cảnh tượng càng xấu hổ hơn càng khiến suy nghĩ của anh xáo trộn. 

Mặt Lâm Hiên đỏ bừng khi nhìn thấy bộ ngực lớn trong tay. 

Anh ta "phù" một tiếng rồi lùi lại và hoảng sợ bỏ đi. 

"Đừng đi, Tiểu Hiên, ở lại với mẹ." Lâm Hiên vừa quay người đã bị Ninh Hải Thanh ở phía sau ôm chặt, không cho Lâm Hiên rời đi. 

"Vâng, tôi xin lỗi. Tôi, tôi không có ý đó, tôi, tôi." Lâm Hiên đột nhiên lắp bắp. 

Anh nói với giọng run run, hai tay bất lực nắm chặt ga trải giường, không dám quay đầu lại. 

"Pfft." Ninh Hải Thanh nhìn bộ dạng của con trai mình cảm thấy rất thú vị, đặc biệt là bộ dáng bối rối và bối rối của con trai mình. Ninh Hải Thanh cảm thấy rất chân thực, rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh tượng chiều hôm đó, trái tim Ninh Hải Thanh lại bắt đầu đau nhói. 

Ninh Hải Thanh ôm chặt eo con trai, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hiên, con có thể ở cùng mẹ được không? Mẹ đã lâu không ôm con vào lòng ngủ, mẹ rất muốn cùng ngủ, ăn cùng mẹ, cùng nói chuyện với mẹ như con khi còn nhỏ. Tiểu Hiên, mẹ thật sự rất nhớ con."

Nói xong, nước mắt của Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng rơi xuống trên vai Lâm Hiên. 

Cảm nhận được nước mắt ướt đẫm của mẹ, trái tim Lâm Hiên co thắt lại, thân thể suy sụp trong vài phút. 

Lâm Hiên khàn giọng nói: "Ta đã lớn rồi, ngươi đừng làm như vậy! Hơn nữa, ta đã quên những lời ngươi nói."

Đôi mắt của Lâm Hiên ươn ướt khi nói, và anh cố gắng không rơi nước mắt. 

"Không, không, con không hề quên. Con luôn nhớ điều đó phải không? Đừng nói dối mẹ. Thật ra, con yêu mẹ. Trong lòng con đang nghĩ đến mẹ phải không? Mẹ biết, mẹ hiểu. Con không có quên mẹ, chỉ là con không muốn thừa nhận mà thôi." Ninh Hải Thanh khóc lớn, nước mắt không ngừng rơi xuống trên vai Lâm Hiên. 

"Đúng vậy, ta không có quên, ta không có quên, được thôi. Nhưng ta chỉ hận ngươi, chỉ là thật sâu oán hận. Ta hận ngươi bỏ rơi ta như vậy, ta hận ngươi đã biến ta thành trẻ mồ côi, hận ngươi đã cho ta số phận cô độc. Ta càng hận ngươi hơn. Ta thà cứu một người ngoài còn hơn muốn có con của mình. Bây giờ ngươi hài lòng chưa? Nói cho ta biết, ngươi hài lòng chưa?" Lâm Hiên đứng dậy, điên cuồng gầm lên, gầm lên giận dữ, nước mắt tràn đầy trên mặt. 

"Nhưng ngươi nói không có yêu thì không có hận. Cho nên, ngươi cũng yêu mẹ ngươi đúng không? 'Yêu sâu như hận cũng sâu như vậy' chính là như lời ngươi nói..." Ninh Hải Thanh nhìn vẻ mặt hung dữ của con trai, khi nghe thấy tiếng gầm thét cuồng loạn của con trai, bà đột nhiên cảm thấy rất vui mừng. 

Bởi vì đây chính là câu trả lời cô mong muốn và là hình ảnh cô mong muốn được nhìn thấy từ lâu. 

Lúc này Ninh Hải Thanh cảm thấy mọi việc đều có hy vọng, mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn. Cô thà rằng con trai mình gầm lên và oán giận cô như thế này. 

Cô cũng không muốn con trai mình thực sự không có tình cảm gì với mình, cho dù cảm xúc đó là tiêu cực. 

Và tất cả những điều này là điều mà Ninh Hải Thanh suy nghĩ suốt một buổi chiều sau khi nhìn thấy cảnh tượng của con trai mình. Đó cũng là những cảnh thường xuyên hiện lên trong tâm trí cô trong suốt thời gian dài khao khát. 

Bất kể là trước đây hay bây giờ, mặc dù Ninh Hải Thanh vẫn cảm thấy áy náy và tự trách mình nhưng cô đã có một sức sống mới. 

Bởi vì cô biết hướng đi dẫn đến hy vọng nên dù dưới hình thức nào cô cũng sẽ kiên định tiến về phía trước. 

"Này, cậu, cậu có nghe tôi nói gì không?" Lâm Hiên vẫn rất tức giận, nhưng lại run rẩy như mất đi sự tự tin. 

"Mẹ nghe nên hiểu. Con ơi, mẹ biết lỗi lầm và hậu quả mẹ gây ra nên cũng hận chính mình. Nhưng con ơi, mẹ yêu con. Dù con có ghét mẹ đi nữa, mẹ cũng sẽ không ngăn cản mẹ yêu con. Cho dù con có lấy đi mạng sống của mẹ, tấm lòng chăm sóc con của mẹ cũng không bao giờ thay đổi." Ninh Hải Thanh ánh mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Lâm Hiên, trong lòng kiên định bày tỏ suy nghĩ của mình.

Có lẽ là do khuôn mặt méo mó của con trai ông trông càng tái nhợt hơn dưới ánh trăng. 

Ninh Hải Thanh đứng dậy ôm chặt Lâm Hiên, thân thể không ngừng run rẩy. Dù Lâm Hiên có từ chối thế nào và vùng vẫy muốn thoát ra, tay Ninh Hải Thanh dường như bị khóa lại, ôm chặt lấy cơ thể Lâm Hiên. 

"Tại sao? Tại sao? A, ô ô..." Sau khi giãy giụa, Lâm Hiên dần dần từ bỏ ý định trốn thoát. 

Anh ta đứng chết lặng trong vòng tay Ninh Hải Thanh, khóc lớn và trút hết nỗi bất bình. 

Ninh Hải Thanh không thể yếu ớt bày tỏ lời xin lỗi, chỉ có thể xoa dịu nỗi buồn của con trai bằng một cái ôm ấm áp. 

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tái nhợt bất lực của con trai, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng ôm con trai nằm trên giường. 

Cô lại đưa vú vào miệng con trai, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Lâm Hiên. Mọi thứ dường như thật êm đềm và ấm áp. 

Dường như anh cảm nhận được cảm giác an toàn trong vòng tay mình, hoặc anh lại cảm thấy ấm áp dù sợ hãi. 

Lâm Hiên theo bản năng đưa núm vú của Ninh Hải Thanh vào miệng, mút núm vú của Ninh Hải Thanh như một đứa trẻ, một tay tóm lấy con thỏ trắng còn lại. 

Một thời gian dài. 

Lin Xuân đã khóc và mệt mỏi. 

Tiếp tục hút vào và buông ra một cách lặng lẽ. 

Trong lòng bối rối và khao khát sâu sắc nhất. 

Ngẩng đầu nhìn vẻ mặt ôn nhu an ủi Ninh Hải Thanh, Lâm Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng, run rẩy kêu "Mẹ...".

"Này, này, này..." Ninh Hải Thanh nhanh chóng đồng ý, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Anh ta dùng tay ôm chặt cơ thể Lâm Hiên, toàn thân run rẩy, khóc lớn. 

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ..." Lâm Hiên không ngừng gọi. 

"Này...Này...Này...Này...Này..." Ninh Hải Thanh vui vẻ đồng ý. 

Kẻ lang thang lạc lối không ngừng trút nỗi khao khát bấy lâu nay trong lòng, không ngừng bày tỏ những mong đợi khao khát của thể xác và tâm hồn, ước gì khoảnh khắc này sẽ được gọi tên là tình mẫu tử suốt đời. 

Cơ thể mẹ run lên vì phấn khích, sự mong đợi bấy lâu nay của mẹ cuối cùng cũng đã thành hiện thực vào lúc này. 

Hãy để trái tim cô ấy ngọt ngào như mật và đẹp như một bức tranh. 

Lúc này, dù hai người có ôm chặt lấy nhau cũng không có tiếng hò reo phấn khích nào có thể diễn tả được mối liên hệ sâu xa giữa mẹ con và nỗi khao khát bấy lâu nay. 

Lâm Hiên nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, lại cắn núm vú của mẹ, không ngừng mút và ăn. 

Dường như cảm thấy không thể diễn tả được niềm vui trong lòng, Lâm Hiên không ngừng nói: "Mẹ, con lại nếm được mùi vị của mẹ, mùi vị trong mộng của con. Con thực sự rất hạnh phúc..."

Ninh Hải Thanh nhìn khuôn mặt hưng phấn của con trai, cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc của con trai mình. 

Anh còn vui vẻ nói: “Ăn đi, ăn đi, mẹ sẽ luôn cho con nhớ mùi vị của mẹ, cho dù con có đi đến tận cùng thế giới, mẹ cũng sẽ luôn để con nhớ đến tình yêu của mẹ, để con luôn nhớ đến hương vị của mẹ. Đừng để nó trở thành hương vị trong ký ức, Tiểu Hiên, con của mẹ.”

Hình nào cũng đẹp, cảnh nào cũng ấm áp. 

Người con trai thèm khát hương vị của mẹ và vòng tay ấm áp của mẹ. Ngay cả khi lớn lên, trái tim cậu vẫn luôn khao khát sự chăm sóc dịu dàng và thường xuyên của mẹ. 

Và mẹ sẽ luôn nhẹ nhàng thỏa mãn những mong muốn của con trai và biến mọi mong ước của con thành hiện thực, bởi đây chính là tình yêu của mẹ. 

Dù là một loại tình mẫu tử khác thì người mẹ cũng sẽ đáp ứng được những mong muốn, mong đợi của con. 

"Tiểu Huyền, con có biết không? Lúc nhỏ con cũng uống sữa mẹ như vậy. Hơn nữa, con thường xuyên túm lấy vú còn lại của mẹ, sợ bị cướp đi. Mỗi lần mẹ cho con ăn, mẹ đều cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng." Ninh Hải Thanh tự nhiên thì thầm vào tai Lâm Hiên.

"Ừm...Mẹ, con, con." Lâm Hiên nghe được lời nói của mẹ có chút cảm động, điều này khiến đầu óc hắn sáng suốt hơn một chút. Anh nhìn núm vú đỏ bừng trước mặt và nghĩ đến cảnh tượng lúc này. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ cùng xấu hổ. Người ta nói rằng mẹ và con trai được kết nối. Ninh Hải Thanh rất nhanh hiểu được sự ngượng ngùng của con trai mình.

Mẹ dịu dàng nói: "Đừng ngại, đừng sợ. Mẹ rất vui vì con thích mẹ như vậy. Con có biết không? Khi mẹ nhớ con, mẹ đã hơn một lần nhắc con nhớ lại cách con bú khi còn nhỏ, và có khi mẹ sợ con sẽ quên mất hình dáng của mẹ. Khi đó, mẹ mong con sẽ lại nằm trong vòng tay mẹ và để mẹ bú như thế này lần nữa, dù chỉ một lần."

Lâm Hiên kinh ngạc nhìn mẹ, lời nói của mẹ sưởi ấm trái tim lạnh lùng của anh. Đột nhiên, một cảm giác chua chát xâm chiếm trong mắt Lâm Hiên.

Trong lòng cô vừa hận vừa hối hận về hành vi trước đây của mình. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là nỗi khao khát của mẹ đã chạm đến tâm hồn cô rất sâu sắc. Ninh Hải Thanh nhìn biểu tình của con trai mình mỉm cười vui vẻ. 

Trong lòng tôi không hề có chút ngạc nhiên hay kỳ lạ nào, như thể tất cả những điều này đều là sự thể hiện chân thực nhất trong lòng tôi. 

Ninh Hải Thanh hiểu sâu sắc rằng trái tim cô đã chết ngay khi mất đi con trai.

Cô ấy cũng bị bệnh nặng. Khoảnh khắc chứng kiến ​​con trai mình bị chính tay mình mất đi, Ninh Hải Thanh cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ. 

Nếu sau này cô không nghe thấy chút hy vọng nào, còn ôm giữ một chút ảo tưởng, có lẽ cô đã chết thật rồi. 

Cuối cùng khi gặp lại đứa con trai yêu quý của mình trong đời, Ninh Hải Thanh cảm ơn số phận đã cho cô động lực để sống lại. 

Cô càng biết ơn số phận đã ưu ái cô sâu sắc và cho phép cô có lại con trai, dù cô đã gặp và nhận ra anh. 

Tuy nhiên, ý nghĩ ăn sâu vào tâm hồn bà và khao khát được chăm sóc con trai như một căn bệnh hiểm nghèo đã ăn sâu vào tâm hồn bà và chiếm trọn mọi suy nghĩ trong cuộc đời bà. Đây là suy nghĩ sâu sắc và thay thế. 

Ninh Hải Thanh không muốn thay đổi, nàng cũng sẽ không thay đổi. Cô ấy chỉ muốn thể hiện biểu cảm điên cuồng và toàn diện của mình, cho dù đó là sự quan tâm, chăm sóc độc đáo như vậy. 

Lâm Hiên nhìn mẹ không nói nên lời hồi lâu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ. 

Lâm Hiên cảm động nói: "Mẹ, con yêu mẹ, mẹ là mẹ yêu thích của con."

Tay Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng đặt lên tay con trai, bà cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của con trai đặt lên mặt mình. Ninh Hải Thanh trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Bà trìu mến nói với con trai: “Đây là việc mà một người mẹ nên làm. Chỉ cần Hiểu Huyên có thể tha thứ cho con và không bao giờ rời xa con nữa, mẹ sẽ rất vui vẻ và sẵn sàng trao đi tất cả tình yêu thương đã mất…”

"Không, không, con sẽ không rời xa mẹ. Con hiểu tấm lòng của mẹ, con biết tình yêu của mẹ. Mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên mẹ và yêu mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

"Phải, mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi..."

Trong ánh trăng tĩnh lặng, hai mẹ con đã hoàn toàn đan xen số phận của mối quan hệ gia đình, thì thầm với nhau những kỷ niệm và nỗi nhớ. 

Họ cũng kể về những điều tốt, điều xấu, vui, buồn, v.v. trong các kiếp trước của họ. Tình cảm gia đình dâng trào dần sâu đậm hơn dưới ánh trăng.

Trái tim hai mẹ con xích lại gần nhau hơn, cảm nhận được sự hòa quyện của máu thịt nhau cho đến khi màn đêm dần buông xuống. 

"Tiểu Huyền, lại đây, con có thể ôm mẹ ngủ trong lòng không? Mẹ cũng muốn cảm nhận vòng tay của Tiểu Huyền, cảm nhận được cảm giác nam tính an toàn của Tiểu Huyền." Ninh Hải Thanh quay lưng về phía Lâm Hiên, dựa thật chặt vào trong ngực con trai, nhẹ nhàng dụ dỗ trong vòng tay của con trai mình. 

Lâm Hiên không hề do dự. Yiyan đặt một tay dưới đầu mẹ và nhẹ nhàng đặt một tay lên vai mẹ. 

Cô nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Mẹ đi ngủ đi.”

Ninh Hải Thanh quay đầu lại nhìn con trai, mỉm cười nhẹ, sau đó nắm lấy tay Lâm Hiên trên vai nàng, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào ngực mình. 

Anh nhẹ nhàng nói với giọng điệu tự nhiên: “Tiểu Hiên, trái tim mẹ đang đập vì con, hãy nghe đây!”

"'Đông Đông' vâng, nhịp tim rất mạnh mẽ." Lâm Hiên trong lòng không ngừng nói. 

Tuy nhiên, anh lại cười khổ và thầm nói trong lòng: “Dường như nhịp tim của anh đã mạnh hơn rồi.” Lâm Hiên không rút tay lại, đặt trên bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, chúc mẹ ngủ ngon" khi mẹ nhìn lại với nụ cười duyên dáng. 

"Bạn cũng vậy." Ninh Hải Thanh mỉm cười, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Cô áp chặt vào lồng ngực ấm áp của con trai, cảm nhận được hơi ấm của con trai khi cô từ từ đi vào giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Một loại tình yêu khác

Có lẽ là bởi vì hắn có cảm giác an toàn, hoặc có thể là hắn ngửi được tâm hồn an lạc mùi hương, Lâm Hiên liền ngủ say. 

Mãi cho đến khi tiếng xe cộ tấp nập đánh thức Lâm Hiên đang ngủ, Lâm Hiên mới miễn cưỡng mở mắt. 

Ánh nắng chói chang chiếu vào căn phòng yên tĩnh ấm áp, khiến Lâm Hiên không muốn tỉnh lại. 

Đôi mắt anh dần dần trở nên rõ ràng hơn, Lâm Hiên cũng tỉnh táo hơn. 

Sau khi mùi hương quen thuộc xộc vào mũi, Lâm Hiên nhìn thấy một đôi mắt dịu dàng sáng ngời, lặng lẽ nhìn anh. 

Nhìn vào mắt chủ nhân, Lâm Hiên vui vẻ kêu lên "Mẹ..."

"Ừ, tôi tỉnh rồi." Ninh Hải Thanh nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, nghe thấy con trai gọi mình là "Mẹ". 

Sau đó tôi nhận ra rằng đây không phải là một giấc mơ mà là sự thật. 

Mặc dù cô thức dậy sớm, luôn nhìn đứa con trai đang ngủ và có thể cảm nhận được hơi thở của nó nhưng cô vẫn luôn sợ rằng đó là một giấc mơ. 

Mãi đến lúc này cô mới thực sự hiểu rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Ninh Hải Thanh ôm Lâm Hiên, cảm nhận được hơi thở của con trai trong ngực mình, Ninh Hải Thanh lại muốn khóc. 

Cố nén nước mắt, Ninh Hải Thanh vui vẻ nói: "Đây không phải mộng, là thật, đây không phải mộng. Hehe..."

Tôi lại cảm nhận được vòng tay của mẹ, và hơn thế nữa là bộ ngực mềm mại và to lớn của mẹ. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Lâm Hiên cảm thấy có chút buồn cười, càng cảm động hơn. 

Tuy nhiên, nghĩ lại tâm trạng của mình lúc này, tôi mới hiểu được tâm trạng phấn khích của mẹ. 

Tuy nhiên, loại hưng phấn này lại khiến Lâm Hiên chảy máu mũi. 

Suy cho cùng, Lâm Hiên là một thanh niên trẻ tuổi đầy nghị lực, đã nếm qua rất nhiều chuyện giữa nam và nữ. 

Vì vậy, dù biết người phụ nữ đang ôm mình là mẹ mình, mẹ anh sợ hãi nhưng anh vẫn có một số phản ứng của nam giới. 

Đặc biệt là con cặc bên dưới đang dần nở ra và ngày càng cứng hơn. 

Ninh Hải Thanh buông tay ra, nhìn con trai trong lòng, mỉm cười trong nước mắt. 

Anh ta không ngừng dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Lin Hiên và nói: "Ừ, nó đúng là con trai tôi, nó rất đẹp trai."

"Mẹ... con... con..." Lâm Hiên lúc này thực sự xấu hổ. Mặt anh đỏ đến mức không dám nhìn mẹ mình trước mặt. Đặc biệt khi nhìn thấy quần áo của mẹ tả tơi, anh lại càng đau khổ hơn. 

Hơn nữa, dưới bộ quần áo rách nát của mẹ là một cặp ngực to trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa. 

Lâm Hiên dùng sức nuốt khan, trong lòng một ngọn lửa khó hiểu dần dần bùng cháy. 

"Xiaoxuan, sao vậy, ồ... em..." Ninh Hải Thanh sau khi biết đây không phải là mộng mới dần dần bình tĩnh lại. Sau khi nghe những gì con trai nói, bà bối rối nhìn con trai mình. 

Vừa hỏi được nửa đường, cô đã thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình với đôi mắt đỏ hoe. 

Ninh Hải Thanh theo bản năng né tránh, nhưng vừa định né tránh, nàng tự nhiên từ bỏ ý định này. 

Nụ cười trên mặt anh cũng rất tự nhiên, không hề có chút ngượng ngùng hay tức giận. 

Thậm chí còn để Lâm Hiên yên lặng nhìn như vậy, không có bất kỳ trở ngại nào. 

Lâm Hiên cảm giác được suy nghĩ của mình đang dần biến mất, thậm chí lý trí cũng dần dần mất đi khống chế. 

Tôi cứ tự nhủ trong lòng rằng đây là mẹ tôi và đây là thân thể của mẹ tôi. 

Nhưng hắn lại không thể rời mắt, thậm chí còn muốn dùng tay chạm vào. 

"Gudong..." Lâm Hiên khó khăn nuốt nước bọt. 

Anh run rẩy giơ tay lên, rồi buộc mình phải từ từ đặt chúng xuống. 

Trong lúc những suy nghĩ đang không ngừng đấu tranh với nhau trong đầu, đột nhiên, một đôi tay nắm lấy tay Lâm Hiên, ấn vào hai quả cầu thịt lớn màu trắng như tuyết, ấn thật chặt vào tay anh, chậm rãi xoa xoa. 

"A, mẹ, mẹ?..." Lâm Hiên nhìn mẹ mình, người đang dịu dàng nhìn hắn với ánh mắt khó tin. 

Lòng tôi càng sốc hơn. Ngay cả những suy nghĩ trong đầu tôi cũng ngừng suy nghĩ. Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn mẹ trước mặt. 

"Xiaoxuan, đừng sợ, nếu muốn, cứ thoải mái chạm vào. Mẹ yêu con và sẵn sàng dành tất cả cho Xiaoxuan. Đây là tâm nguyện của mẹ và là tình yêu lớn nhất mẹ dành cho Xiaoxuan. Chỉ cần Xiaoxuan hiểu được tấm lòng của mẹ, con sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của mẹ. Mẹ chỉ mong con hạnh phúc vĩnh cửu. Và hạnh phúc của Xiaoxuan cũng là niềm hạnh phúc lớn nhất của mẹ. Xiaoxuan, mẹ hy vọng con có thể hiểu sâu sắc tấm lòng của mẹ." Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng nói ra những gì trong lòng mình. 

"Mẹ..." Lâm Hiên run rẩy nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. 

Đặc biệt là lời nói của mẹ cô khiến Lâm Hiên rơi nước mắt. 

"Thằng ngốc, sao con lại khóc? Con phải vui. Con có biết không? So với con, con là niềm vui và hạnh phúc lớn nhất của mẹ, là sự động chạm lớn nhất của mẹ. Con hiểu không? Được rồi, bây giờ đừng khóc nữa. Con ngốc, mẹ thấy con thích mẹ nhiều như vậy, nhất là mẹ con đã già, con vẫn rất quý mẹ, mẹ lại càng vui hơn." Ninh Hải Thanh lau nước mắt cho Lâm Hiên, mỉm cười nhẹ nhàng vỗ đầu Lâm Hiên. 

"Không..." Lâm Hiên lắc đầu kịch liệt, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ không già, mẹ xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Con yêu mẹ." Lin Xuân đáp lại mẹ cô một cách độc đoán. 

"Haha... Thằng nhóc ngốc nghếch, con thật biết nói chuyện. Mẹ rất thích cô ấy. Tiểu Hiên, con còn chờ gì nữa? Mẹ luôn sẵn lòng. Tôi rất vui vì Tiểu Hiên thích cô ấy như vậy." Ninh Hải Thanh cười vui vẻ, nhẹ nhàng an ủi Lâm Hiên. 

Vẻ mặt yêu mến trên mặt khiến Lâm Hiên càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Lâm Hiên đột nhiên áp đảo cơ thể mẹ, hai tay ôm lấy hai quả bóng sữa khổng lồ, không ngừng thay đổi diện mạo. 

Đôi khi nó dẹt, đôi khi nó tròn. 

Hoặc có thể vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, sau đó nhào nặn thật mạnh vài cái, để lại dấu vết trên ngực cô ấy. 

"Ồ!" Lâm Hiên đưa đầu vú còn hồng hào của mẹ vào miệng, không ngừng mút bộ ngực và quầng vú thơm tho của mẹ, nơi đầy nước bọt và dấu hôn của Lâm Hiên. 

Mọi việc Lâm Hiên làm, Ninh Hải Thanh đều âu yếm vuốt tóc con trai mình. 

Ông như làm ngơ trước mọi chuyện, chỉ muốn bày tỏ tình yêu thương và sự quan tâm dành cho con trai mình, lại càng vui hơn với sự quyến rũ có thể thu hút được trái tim của con trai mình. 

Trên thực tế, toàn bộ tâm lý bệnh hoạn phi thường này đã khắc sâu vào ý thức của Ninh Hải Thanh. 

Có lẽ sau khi Ninh Hải Thanh mất đi Lâm Hiên và tìm lại được Lâm Hiên, tình cảm của cô càng trở nên sâu sắc và nghiêm túc hơn. 

Bởi vì bây giờ trong suy nghĩ của bà, trên đời không có đứa con trai nào quan trọng hơn. 

Tất nhiên, Lin Hiên thậm chí còn bất cẩn và thờ ơ hơn trong tất cả những điều này. 

Đặc biệt đối với một người có số mệnh kỳ lạ như Lâm Hiên, Lâm Hiên lại càng chơi đùa với bộ ngực khủng của Ninh Hải Thanh. 

Không hề có dấu vết bỏ cuộc hay nhàm chán mà tôi luôn yêu thích chúng và muốn biến đổi chúng thành nhiều hình dạng hơn. 

Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện mẹ cũng đang nhìn mình đầy yêu thương. Lâm Hiên cười ngốc nghếch. 

“Hehe…” Anh mỉm cười cởi bỏ bộ quần áo rách nát của mẹ. 

Về phần tại sao quần áo lại như thế này, Lâm Hiên cũng không hiểu, nhất là hắn cũng ở trong tình trạng tương tự. 

Ninh Hải Thanh hợp tác, không chút do dự yêu cầu con trai cởi quần áo cho cô, như thể cô vừa làm một việc rất bình thường, trên mặt nở nụ cười dịu dàng và trìu mến. 

Ngay cả khi Lâm Hiên bắt đầu cởi quần lót, Ninh Hải Thanh vẫn ngoan ngoãn nhấc mông lên mà không chút do dự hay dừng lại. 

Nhìn mẹ nằm yên trên giường, nhìn thân hình xinh đẹp hấp dẫn như choáng váng. 

Lâm Hiên không ngừng nuốt nước bọt, tựa hồ không tin tất cả những chuyện này là sự thật, nhìn từ đầu đến chân. 

Lâm Hiên cảm giác được con cặc bên dưới sắp nổ tung, đặc biệt là lối thoát hiểm lờ mờ giữa hai chân hợp nhất của mẹ cô. Lâm Hiên không hiểu cảm giác như đang ở trong mộng.

Không biết là do người trên giường có cùng huyết thống với mình hay là thật sự bị hấp dẫn, Lâm Hiên ngốc nghếch tự tát mình một cái. 

"Ba..." Sau một tiếng vang lớn, Lâm Hiên không khỏi đè lên người mẹ, chăm chú nhìn vào mắt bà. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, Tiểu Hiên ngốc nghếch. Đây là sự thật, là mẹ. Con không nằm mơ, cũng không đọc nhầm. Mẹ ở đây, mẹ rất sẵn lòng." Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng chạm vào mặt Lâm Hiên. 

Anh nhẹ nhàng nói với Lâm Hiên rằng tất cả những điều này là sự thật. Lâm Hiên cười vui vẻ, lại đứng dậy, cởi quần áo. 

Trong ánh mắt e thẹn và trìu mến của mẹ, mẹ lại áp sát vào người cô và hôn nhẹ lên môi cô. 

Cô vui vẻ nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Giống như một nàng tiên vậy..."

"Ừ, mẹ cũng yêu con." Sắc mặt Ninh Hải Thanh hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, nó thiên về tình yêu nhẹ nhàng hơn. 

Nhìn thân thể trưởng thành của con trai, Ninh Hải Thanh nhẹ giọng tiếc nuối nói: “Con trai ta đã lớn rồi, nhưng ta đã bỏ lỡ rất nhiều, đúng không…”

"Mẹ, mẹ đừng nói xin lỗi nữa, mọi chuyện đã qua rồi. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa. Bây giờ mẹ nên vui vẻ nhé, bởi vì con đã quay lại với mẹ, mẹ có thể tiếp tục đi cùng con, phải không? Mẹ..."

"Vâng vâng, con của mẹ, Tiểu Huyền của mẹ đã trở về với con. Con có thể lớn lên và sống cùng con trai mình lần nữa. Cho đến mãi mãi, mãi mãi..." Ninh Hải Thanh hưng phấn ôm lấy Lâm Hiên, không ngừng vuốt ve lưng Lâm Hiên. 

Dần dần, Lâm Hiên bắt đầu cử động, cảm nhận được thân thể mịn màng và ấm áp của mẹ mình bên dưới. Con cặc của Lâm Hiên giống như cột cờ, bám chặt vào đôi chân tròn trịa và gợi cảm của mẹ. 

Chậm rãi hôn lên môi mẹ, không ngừng cảm nhận đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Người mẹ cũng nhẹ nhàng ôm cổ Lâm Hiên, dịu dàng đáp lại nụ hôn ướt át của con trai. 

Tất cả những điều này dường như đã được thực hành trong một thời gian dài, rất lâu...

"Chà..." Họ mở miệng ngầm đồng ý và đan xen hai chiếc lưỡi vào nhau. 

Đôi khi bạn ở trong miệng tôi, đôi khi tôi ở trong miệng bạn. 

Không có sự vướng mắc gay gắt, không có sự đối đầu gay gắt. 

Giống như hai người đang nói với nhau về nỗi khao khát tình cảm gia đình bên trong và nỗi khao khát dành cho nhau bằng lưỡi của mình. 

Tất nhiên, cách nói chuyện độc đáo này chỉ thuộc về họ. 

"Ừm... Bo..." Sau một âm thanh nhẹ nhàng. 

Hai người nhìn nhau trìu mến và mỉm cười ngầm hiểu. 

Lâm Hiên chậm rãi đưa lưỡi trượt xuống phía dưới, sau đó đi đến bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ. 

"A woo..." Lâm Hiên đưa đầu vú đang nhô lên của mẹ vào miệng, không ngừng hít hà hương vị của mẹ và mùi sữa của mẹ. 

Một tay còn tiếp tục sờ nắn bầu ngực còn lại của mẹ, để lại nhiều vết hằn trên đó. 

Và đối với tất cả những hành vi này, dù nhẹ hay nghiêm trọng. 

Ninh Hải Thanh dịu dàng cưng chiều, để Lâm Hiên chơi đùa với cô. Ngoại trừ khuôn mặt hơi ửng hồng, những gì còn lại là sự tận tâm dịu dàng và đầy yêu thương của cô. 

Lưỡi của Lâm Hiên đi xuống, lướt qua cái bụng hơi đầy đặn của mẹ cô, xuyên qua cái rốn quyến rũ của bà, đưa cây rừng đen của mẹ vào miệng. 

Tôi bắt đầu chơi vui vẻ, kéo, kéo, mút hoặc liếm. 

Họ vui vẻ được một lúc, cho đến khi bộ lông đen của mẹ cô bắt đầu tỏa sáng, Lâm Hiên miễn cưỡng liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. 

Bàn chân của mẹ nhỏ, mu bàn chân hơi dày, mười ngón rất thịt và gọn gàng. 

Như mười chú tằm con cuộn tròn trên đầu ngón chân mẹ. 

Nhìn chung, bàn chân của mẹ tôi trông rất “kawaii”. 

Tuy nhiên, chân của mẹ cô rất nhột, nên Lâm Hiên nhẹ nhàng ngậm ngón chân của mẹ vào miệng và mút. 

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Không, hơi ngứa, và rất…”

"Không, mẹ ơi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều đẹp, thơm và sạch sẽ. Tiểu Hiên thích mọi thứ về mẹ. Trong lòng Tiểu Hiên, mẹ là người mẹ đẹp nhất trên đời." Lâm Hiên trìu mến nói với mẹ. 

"Ồ, cậu bé ngốc nghếch, mẹ tôi rất cảm động. Bà cũng thích mọi thứ về Xiaoxuan." Ninh Hải Thanh dịu dàng nhìn con trai, run giọng nói với con trai mình. 

Lâm Hiên mỉm cười, lại ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, mút từng hương vị của mẹ như đang nếm những món ngon của núi rừng. 

Đầu lưỡi tôi cứ lang thang khắp đôi chân bé nhỏ của mẹ, còn vẽ lên đó nhiều cảnh vật. 

Mãi cho đến khi Lâm Hiên bôi nước bọt lên đôi chân nhỏ của mẹ, cô mới miễn cưỡng đặt đôi chân nhỏ của mẹ xuống. 

Cô nhìn vào mắt mẹ và nói: "Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật đẹp và thơm quá. Xiaoxuan thích chúng quá."

"Được, chỉ cần Tiểu Hiên thích, mẹ sẽ đưa mọi thứ cho Tiểu Hiên, kể cả mọi thứ về mẹ." Ninh Hải Thanh trìu mến hứa hẹn. 

Tôi dang rộng đôi chân của mẹ và cuối cùng cũng nhìn thấy nơi tôi đã sinh ra. 

Rất đẹp, rất đẹp. 

Âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt nước trong suốt. 

Cánh cửa đóng lại hé lộ hơi thở của sự sống. 

Ngoài ra còn có tình cảm gia đình thiêng liêng và cao cả, sự cống hiến quên mình của người mẹ dành cho con cái. 

Lâm Hiên bị ám ảnh, Lâm Hiên cảm động. 

Nhìn cuộc đời vĩ đại này, nước mắt Lâm Hiên rơi xuống bầu trời hồng. 

Ninh Hải Thanh run rẩy nói nhỏ: "Ta yêu mẹ ngươi, ta vĩ đại, yêu mẹ ta." Ninh Hải Thanh cảm nhận được nội tâm của con trai mình. 

Ông đưa tay vuốt mái tóc dày của con trai, giọng điệu nghẹn ngào. 

Nhìn vào má con trai, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng nói với con trai: “Con là con trai của mẹ, là người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ.”

Đây là lần đầu tiên Lâm Hiên khóc khi nhìn bộ phận sinh dục của phụ nữ, bởi vì đó không chỉ là sự cống hiến quên mình của mẹ cô, mà còn là cánh cửa mà mẹ cô đã ban tặng cho cuộc đời cô. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng chạm vào cánh cửa đóng kín với đôi tay run rẩy. Lâm Hiên đứng dậy, nhanh chóng nằm trong lòng mẹ mà khóc. Ninh Hải Thanh cười nhẹ, rơi nước mắt. 

Ông xoa đầu con trai và nhẹ nhàng an ủi. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của con trai, Ninh Hải Thanh cười vui vẻ nói: "Con ngốc, đừng khóc nữa, mẹ sẽ thương con..."

Lời nói rất đơn giản, thoải mái rất đơn giản. 

Tuy nhiên, nó thể hiện những cảm xúc sâu sắc nhất. 

Có thể người khác sẽ hỏi, nếu bạn cảm động như vậy thì tại sao lại làm như vậy. 

Thực ra, nếu nghĩ kỹ, nếu không có sự cống hiến vị tha và dũng cảm này thì ai có thể hiểu được tầm quan trọng của con cái trong lòng cha mẹ, và ai có thể biết được tình yêu thương của cha mẹ lớn lao đến nhường nào, cho dù nó vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức. 

Hơn nữa, cho dù cô có làm như vậy thì trong lòng Ninh Hải Thanh vẫn cảm thấy, đó chỉ là một phần trái tim cô đã đánh mất trong đời đã quay trở lại cơ thể cô. Đây chỉ là tình mẫu tử và sự quan tâm sâu sắc nhất mà một người mẹ có thể dành cho con trai mình.

Lâm Hiên trìu mến ôm ngực mẹ, mơ tưởng được nếm lại sữa mẹ, không ngừng bày tỏ lòng biết ơn trong lòng. 

Sau khi hôn lên môi mẹ chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ, Lâm Hiên cảm thấy đây chính là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời. 

"Tiểu Huyền, đừng khóc nữa, mẹ sẽ thương con. Đi thôi, mẹ sẵn lòng. Mẹ muốn con hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể của mẹ, vào sinh lực của mẹ một lần nữa." Ninh Hải Thanh vuốt ve mặt Lâm Hiên, trìu mến nói. 

"Mẹ..." Lâm Hiên hôn lên trán mẹ, từ từ nằm xuống giữa hai chân mẹ, nhìn con cặc của mình chậm rãi tiến đến âm đạo của mẹ. 

Trong lòng Lâm Hiên rất hưng phấn và cảm động. 

Nhưng cảm giác hưng phấn này bị kết thúc bởi tiếng gõ cửa và tiếng khóc của Lâm Nghị. 

"Mẹ, mở cửa đi, con ở đây. Mở cửa nhanh lên!" Lâm Hiên căng thẳng nhìn về phía cửa, rồi nhìn mẹ mình. 

Ninh Hải Thanh không hề hoảng sợ, nàng chỉ nhẹ nhàng ngồi dậy, hôn lên miệng Lâm Hiên, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dịch ở đây..."

"Ừ, chỉ là..." Lâm Hiên có chút xấu hổ cùng thất vọng trong chốc lát, nhìn con gà trống hung dữ, lại nhìn dáng vẻ dịu dàng xinh đẹp của mẹ mình. 

Lâm Hiên ước gì có thể cưỡng hiếp Lâm Nghị trước rồi giết hắn, sau đó hãm hiếp và giết hắn nhiều lần. 

Trong lúc khó xử, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng vỗ đầu Lâm Hiên, nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Huyền, mẹ sẽ luôn yêu thương con, luôn sẵn lòng. Chỉ cần Tiểu Huyền muốn, mẹ bằng lòng cho con, hiện tại không tiện, nên đứng dậy trước đi."

Ninh Hải Thanh nói chuyện rất tự nhiên và bình tĩnh. 

Như thể chỉ đang nói chuyện tầm thường, anh lại hôn Lâm Hiên rồi ra khỏi giường. 

Một lúc sau, giọng nói vui vẻ của Lâm Nghị vang vọng khắp phòng. 

Vừa nhìn mẹ, cô vừa nhìn Lâm Hiên, lớn tiếng hét lên: "Có thật không? Xiaoxuan gọi mẹ là mẹ, điều đó có nghĩa là Xiaoxuan cuối cùng cũng sẵn lòng nhận ra mẹ, haha ​​... Vậy mẹ có thể gọi em là chị không?"

Lâm Di không ngừng bắt tay mẹ, reo hò và nhảy cẫng lên. 

Sau đó hắn quay đầu lại lớn tiếng hô với Lâm Hiên: "Mau gọi ta là tỷ tỷ, ta đưa cho ngươi phong bao đỏ. Cười khúc khích..."

Lâm Hiên nhìn cô gái ngốc nghếch này với vẻ mặt đen tối, trong lòng không ngừng chửi rủa Lâm Nghị. Nếu Ninh Hải Thanh không ngăn cản hành vi của con gái mình, tiếng nói của cô ấy chắc chắn sẽ vang khắp đường phố. 

Đương nhiên, cuối cùng Lâm Hiên miễn cưỡng gọi là "chị". 

Bởi vì nhìn vào ánh mắt mong đợi của mẹ, Lâm Hiên không thể từ chối sự mong đợi của bà. 

Ninh Hải Thanh vui vẻ nhìn con trai và con gái, cảm thấy cuộc sống của mình đã trở nên trọn vẹn hơn. 

Đặc biệt sự công nhận của con trai khiến cô càng vui hơn. 

Nhưng bà lại nhìn thấy con trai mình đang lén nhìn bà với ánh mắt khao khát và ghê tởm với con gái mình. 

Ninh Hải Thanh luôn ôn nhu cười, dùng ánh mắt an ủi con trai bất mãn. 

"Được rồi được rồi, đừng la hét nữa, sẽ làm phiền người khác. Bây giờ, theo anh ra đường, mẹ đi mua quần áo." Ninh Hải Thanh nhìn đứa con trai cởi trần, kéo tay con gái mình. Bà không muốn con gái và con trai nhìn chằm chằm vào nhau nữa, chủ yếu là vì con trai bà hiện tại rất bất mãn với con gái mình. 

Đặc biệt đối với một người đàn ông đang kìm nén cơn giận, Ninh Hải Thanh hiểu rất rõ điều này. 

"A, ngươi mua quần áo làm gì? Mua cho ai? A, đừng cản ta, ta tự đi." Lâm Nghị không ngừng hỏi mẹ tại sao. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã kéo tôi đi chỉ bằng câu nói: “Trên đường đi mẹ đã nói với con rồi mà”. 

Về phần Lâm Hiên, hắn ngơ ngác nằm trên giường, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi như mộng. 

Trên môi nở nụ cười ngốc nghếch, cô ngọt ngào nghĩ đến nụ cười dịu dàng của mẹ. 

Đặc biệt nghĩ đến lời mẹ nói, Lâm Hiên càng vui vẻ hơn. Còn về đạo đức và đạo đức thì “Xin lỗi, ở đây bạn chỉ là một thứ rác rưởi”. Lâm Hiên trong lòng khẳng định nói. 

Trên thực tế, đạo đức và luân lý đối với Lâm Hiên thực sự xa lạ, chưa kể Lâm Hiên gần như không tiếp xúc với cái gọi là tiêu chuẩn đạo đức. 

Đặc biệt là sau khi có một trải nghiệm đặc biệt, tôi không biết gì cả. 

Có lẽ trời đã định sẵn rằng hôm nay Lâm Hiên sẽ gặp xui xẻo. Sau khi mẹ anh và Lâm Nghị trở về, họ không bao giờ có thời gian ở một mình với mẹ. 

Cả ba người cùng nhau đi mua sắm, ăn uống và vui chơi cả ngày. Ngay cả trong giờ nghỉ trưa, Lâm Nghị vẫn ngủ cạnh mẹ và để Lâm Hiên ngủ trên ghế sofa. 

Nằm trên ghế sofa, Lâm Hiên cảm giác như sắp chết. Trong người anh không chỉ có lửa mà còn phải đối mặt với thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ mình. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mẹ hôm nay đang mặc một thứ gì đó khiến Lâm Hiên chú ý. Dù chỉ là áo phông và váy đơn giản nhưng chiếc áo phông và váy đơn giản của mẹ với những đường cong trên cơ thể thể hiện hoàn hảo phong cách gợi cảm, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Và đôi tất mỏng cùng đôi giày cao gót miệng cá trên chân mẹ cô khủng khiếp đến mức Lâm Hiên gần như muốn nổ tung. 

Đúng lúc Lâm Hiên muốn rời đi về nhà cùng Dương Tuyết và Lan Ngưu vui đùa một chút. 

Mẹ đang ngủ nhẹ nhàng ngồi xổm xuống trước mặt Lâm Hiên trên đôi giày cao gót của mình. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe và đôi mày cau lại của Lâm Hiên, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng vuốt ve gò má Lâm Hiên, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Huyền, em có thấy khó chịu không?"

"Vâng." Âm mũi nặng nề trong mũi Lâm Hiên tuyên bố sự bồn chồn sâu sắc của anh, đôi mắt anh đang nhìn khuôn mặt mẹ mình với vẻ say mê. 

Ninh Hải Thanh là người từng trải qua chuyện này, hiểu được nỗi đau của đàn ông. Hơn nữa, cô cũng biết đàn ông kìm nén là không tốt. 

Thời gian trôi qua, các vấn đề sẽ nảy sinh, hơn nữa, tôi không muốn con trai mình cảm thấy khó chịu chút nào. 

Vì vậy, hắn nắm lấy tay Lâm Hiên, nhìn Lâm Nghị trên giường, lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, Lâm Hiên nóng lòng ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Lâm Hiên đưa tay vào trong áo phông của mẹ, xuyên qua áo ngực xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, giọng khàn khàn trầm thấp nói: "Mẹ, con khó chịu quá, sắp nổ tung rồi."

Nói xong, Lâm Hiên đẩy chiếc lều cao áp vào bụng mẹ, Ninh Hải Thanh dịu dàng hôn lên mặt con trai mình. 

Anh ta thọc lòng bàn tay vào trong quần Lâm Hiên và vuốt ve chiếc lều cao của Lâm Hiên vài lần. 

Cô nhẹ nhàng nói với con trai: “Mẹ, con sẽ giải quyết giúp con” rồi ngồi xổm xuống. Với vẻ mặt dịu dàng, bà cởi quần của con trai và trượt xuống mắt cá chân của Lâm Hiên. 

“Pa” khi dây trói rời đi. 

Sau tiếng gà trống chạm vào bụng dưới, con cặc to và hung dữ của Lâm Hiên xuất hiện trước mặt mẹ cô. 

Ninh Hải Thanh mỉm cười nhìn con cặc hung dữ của con trai mình, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình. 

Không hề ngượng ngùng hay ngượng ngùng, anh nhẹ nhàng vòng tay quanh con cặc dày đặc của con trai mình, cảm nhận được vốn liếng mạnh mẽ của con trai mình. 

Ninh Hải Thanh rất ôn nhu nói: “Tiểu Huyên của ta bây giờ đã là nam nhân chân chính, mẹ ta cũng không ôm nổi nàng nữa, hơn nữa nhìn rất đáng yêu.”

Nói xong, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nàng lên xuống. Thậm chí còn có cảm giác thành tựu khi hoàn thành nhiệm vụ trên khuôn mặt tươi cười của mình. 

"Hừ..." Lâm Hiên thở dài một hơi. 

Cơ thể cậu run lên vì phấn khích, cậu cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Lâm Hiên cảm thấy hài lòng đến sắp chết vì hạnh phúc, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt mịn màng của mẹ mình. 

Giọng cô khàn đi vì phấn khích: "Mẹ ơi, con vui quá. Mẹ ơi, mẹ thật là..."

"Cậu bé ngốc nghếch, mẹ tôi cũng vậy, vì em là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi." Ninh Hải Thanh trìu mến nhìn Lâm Hiên, nhẹ nhàng bày tỏ nội tâm của mình. 

"Ôi, thoải mái quá, ồ... Mẹ ơi, nhanh lên, thoải mái quá, nhanh lên..." Lâm Hiên dần dần bị ham muốn xâm chiếm. Anh nắm lấy tay mẹ và di chuyển con cặc qua lại thật nhanh. 

Ninh Hải Thanh dịu dàng nhìn đứa con trai hài lòng của mình, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Có lẽ chính vì sự nỗ lực của mình mà cô nhận được sự đáp lại và khen ngợi nên Ninh Hải Thanh đã cố gắng hết sức để thỏa mãn mong muốn của con trai mình. 

Có thể là vì sự cống hiến quên mình của mẹ, có thể là hắn thật sự đã kìm nén đến cực điểm, cũng có thể là do ảnh hưởng đạo đức mơ hồ mà Lâm Hiên nhanh chóng muốn bộc phát. 

Cậu còn nói lớn: "Mẹ ơi, dùng hai tay liếm lưỡi đi. Con sắp xuất tinh rồi. Con muốn xuất tinh. Ôi..."

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến anh không khỏi muốn được thỏa mãn hơn, và anh thể hiện ham muốn bên trong mình một cách mạnh mẽ. 

Nghe được yêu cầu cao cả và phấn khích của con trai, Ninh Hải Thanh không hề tỏ ra tức giận hay do dự chút nào. Di Yến dùng hai tay ôm chặt con cặc của Lin Xuân, tự mình mở miệng hoàn toàn bù đắp, đưa quy đầu lộ ra ngoài của Lin Hiên vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm vào mắt con gà trống để con trai cô có thể thỏa mãn hơn. 

Dù không phải là quan hệ tình dục bằng miệng thực sự nhưng đôi môi đỏ mọng ấm áp vẫn đưa Lâm Hiên lên cao trào. 

Đặc biệt là sự vuốt ve đôi mắt của ngựa khiến cảm giác tê dại trên lưng lên đến đỉnh điểm. 

"A..." Một tiếng gầm sâu và mạnh mẽ phát ra. 

Lâm Hiên nắm tóc mẹ, liên tục phun tinh dịch vào miệng bà. 

Một hoặc nhiều cú bứt tốc liên tục xảy ra. 

Trên đầu lưỡi của Ninh Hải Thanh, bà không ngừng cảm nhận được năng lượng của con trai mình tác động mạnh mẽ. 

Tuy nhiều nhưng Ninh Hải Thanh lại không hề tỏ ra chán ghét hay rò rỉ chút nào. 

Sau khi con trai xuất tinh xong, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng nhấp một ngụm cặc của con trai rồi rời khỏi đó.

Lin Hiên từ từ tỉnh dậy khỏi ham muốn của mình. Khi nhìn thấy mẹ mình thực sự dùng miệng hét lên tinh dịch, Lâm Hiên liền hưng phấn, cảm động trong giây lát. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh mới hiểu rõ lời mình vừa nói chỉ là thói quen lâu ngày, đồng thời anh cũng vì dục vọng mà nói ra yêu cầu của mình với đám người Tô Mỹ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ hy sinh vì anh như vậy. 

"Gudong..." Ninh Hải Thanh khó nhọc nuốt tinh dịch của con trai, sau đó cười nói với con trai: "Thì ra đây là mùi vị của Tiểu Huyên, à, có chút tanh, nhưng mẹ không ghét nó."

Nói xong, Ninh Hải Thanh mỉm cười nhìn con trai, vẫn dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi vuốt ve con cặc cứng rắn của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ, mẹ..." Lâm Hiên trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn, tràn đầy áy náy. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Lâm Hiên nhất thời mất đi ngôn ngữ, chỉ có thể dùng ánh mắt biểu lộ nội tâm. 

Ninh Hải Thanh đứng dậy, nhẹ nhàng ôm eo con trai, tựa đầu vào vai hắn. 

Bà thì thầm vào tai con trai: “Con trai ngốc nghếch, mẹ nói mẹ rất sẵn lòng, nhưng con không muốn làm điều này. Chẳng lẽ con phải để mẹ lấy trái tim ra mới nhớ được tình thương của mẹ sao?” Nói xong, Ninh Hải Thanh nhìn sắc mặt con trai, sau đó tựa vào vai con trai, nhẹ nhàng nói: "Thật ra mẹ mong con có thể không kiềm chế, khi đối xử với mẹ đừng khiêm tốn, bởi vì khi đó mẹ con sẽ cảm thấy con thực sự hòa nhập vào cuộc sống của bà, kết nối với lòng mẹ. Con càng vô tư và bạo dạn đối với mẹ thì mẹ càng hạnh phúc. Bởi vì đó là mối quan hệ thực sự giữa các thành viên trong gia đình, và tình cảm gia đình không cần phải khiêm tốn."

"Bùm..." Đầu óc Lâm Hiên đột nhiên chấn động, hắn vô cùng chấn động. 

Nghe được lời của mẹ, Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy trái tim mình hoàn toàn sống động, không còn ở trạng thái chậm rãi nuôi dưỡng, cô tự hào về lòng vị tha của mẹ mình. 

"Đúng vậy, giữa họ hàng với nhau không cần phải khách sáo. Nếu mẫu thân có thể đưa ra lựa chọn như vậy, tức là mẫu thân hy vọng có được một câu trả lời tích cực để yên tâm. Cho dù sai, với tư cách là thân nhân, nàng cũng phải cho một câu trả lời tích cực."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt khao khát của mẹ, Lâm Hiên dành cho mẹ câu trả lời chân thật nhất bằng một nụ hôn ướt át nặng nề. 

"Ừm... ừ... ừ... mút..." Lâm Hiên không ngừng quấn lưỡi quanh lưỡi gà của mẹ mình. 

Sau khi nuốt nước ngọt của mẹ, Lâm Hiên cười vui vẻ. 

Ninh Hải Thanh cũng cười, bởi vì nụ cười của con trai chính là niềm tin lớn nhất của cô. 

Anh cũng đưa ra câu trả lời thỏa đáng cho hành động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đêm ấm áp

Sự kết thúc của nút thắt trong trái tim có nghĩa là một người cảm thấy hạnh phúc. Cho dù lúc này nhìn Lâm Nghị chướng mắt, Lâm Hiên cũng sẽ không tức giận nữa mà chỉ tiếp tục chọc tức cô. 

Một gia đình ba người đang ở trong trang trại, vui vẻ hái táo ngoài sân, nhưng Ninh Hải Thanh lại đang hái. Lâm Hiên và Lâm Nghị tiếp tục chơi đùa, Lâm Hiên không ngừng né tránh những quả táo thối tấn công từ phía sau. 

Thỉnh thoảng anh ta đánh trả vài lần, chỉ để nhận được những lời chửi bới của Lâm Di. 

"Lâm Hiên, tiểu tử này, dừng lại ở đây, đừng để ta bắt được ngươi, nếu ta chịu trách nhiệm thì ngươi sẽ chết." Lâm Di tức giận mang theo một cái đầu bằng bã táo thối và đuổi theo Lin Hiên trước mặt anh ta. 

"Nào, nào, đồ ngốc, còn muốn làm em gái như thế này, có bản lĩnh thì đuổi kịp tôi, ha ha... Xem tôi làm gì đây..." Lâm Hiên lại lấy một quả bom táo thối đánh vào giày Lâm Nghị. 

"A, Lâm Hiên, ngươi và ta mâu thuẫn, ta đánh chết ngươi, tiểu tử này. A..." Lâm Nghị nhìn đôi giày bẩn thỉu, càng tức giận hơn. 

"Ha ha... Vậy ngươi tới đây, ta chờ ngươi. Xem ngươi có thủ đoạn gì... Haha... Ta lừa ngươi..."

Trong vườn táo lúc chạng vạng, Ninh Hải Thanh nhìn hai anh em vui đùa. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc trong lòng, thỉnh thoảng động viên con gái và chào đón giọng nói ghen tị của con trai. 

Điều đó khiến cô cảm thấy rất vui vẻ và ngọt ngào, cô cảm thấy cả cuộc đời thật tràn đầy năng lượng và hạnh phúc. 

Cuối cùng, Lâm Hiên thua Lâm Nghị giả vờ khóc, để cho Lâm Nghị báo thù. 

Kết quả là Lin Xuân đã đuổi theo em gái Lâm Di đang trốn sau lưng mẹ mình với một quả táo thối trên đầu. 

Anh ta hét lên: “Anh thật không biết xấu hổ…”

Lâm Nghị chỉ là lè lưỡi, không biết xấu hổ nói: "Ha ha... Đó là phụ nữ chúng ta quyền. Anh ngốc, nếu như anh thua, từ nay về sau sẽ gọi tôi là chị. Đừng quên, anh là đàn ông."

Ninh Hải Thanh đưa tay vỗ vỗ đỉnh đầu các con, tức giận nói: "Sao không quay về tắm rửa đi? Nhìn bộ dáng của con đi, thật sự là..."

"Ha ha..." Lâm Hiên ngốc nghếch cười một tiếng, nhận lấy giỏ từ trong tay mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ. 

"A, mẹ đừng đánh mẹ, mẹ sẽ trở nên ngốc nghếch. Cặc..." Lâm Nghị cũng ôm lấy cánh tay còn lại của mẹ, cười vui vẻ. 

“Các ngươi quả là một đôi người tinh quái, già như vậy lại nghịch ngợm như vậy…” Ninh Hải Thanh nắm tay các con, hướng mặt về phía hoàng hôn, cùng nhau trở về trang trại, vừa nói vừa cười. 

Vừa bước vào sân nhỏ của trang trại, Lâm Nghị đã hét lên đòi đi tắm, nói rằng mình quá bẩn. 

Vừa chạy, hắn vừa quay người đá mạnh vào Lâm Hiên, không ngừng hét lên: "Thằng nhãi này, đều là lỗi của ngươi, về sau ta sẽ tìm cơ hội khác đối phó với ngươi."

Lâm Hiên mỉm cười, không trả lời mà nhìn Lâm Nghị bằng ánh mắt khiêu khích. 

"Pfft." Ninh Hải Thanh cười cười, buồn cười nhìn con trai nói: "Đừng làm phiền, Tiểu Huyên, nhanh đi tắm rửa, tắm rửa xong chúng ta đi ăn cơm..."

Tôi phải nói rằng bầu trời đầy sao ở ngoại ô trông rõ ràng hơn ở thành phố. 

Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, Lâm Hiên nắm tay mẹ đi dạo nhàn nhã trên cánh đồng và vùng quê. Cảm nhận được nhiệt độ ấm áp trong tay, Lâm Hiên quay đầu nhìn mẹ, nhẹ nhàng khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, giống như tiên nữ từ trần gian giáng thế." Sau đó, Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn lên má mẹ cô. 

Ninh Hải Thanh hiểu ý cười, dùng lòng bàn tay siết chặt con trai, cười nhìn con trai nói: "Cảm ơn lời khen của con Tiểu Huyên, mẹ đã nhận lời, đương nhiên con trai của mẹ cũng rất đẹp trai."

Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm lấy thi thể của mẹ, chăm chú nhìn đôi mắt sáng của mẹ, không nói nên lời mà truyền đạt tình yêu cùng sự khẩn cầu trong lòng mẹ. Ninh Hải Thanh khẽ mỉm cười. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Lại thấy khó chịu nữa phải không?”

"Ừ, bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu, nhất là sau khi ngửi thấy mùi thơm của mẹ." Lâm Hiên hào phóng thừa nhận. 

Thực ra, cuộc trò chuyện kiểu này đã được nói đi nói lại nhiều lần giữa hai mẹ con trong hai ngày qua, kể từ khi tôi hiểu được tấm lòng của mẹ. 

Lâm Hiên hoàn toàn mất đi khách khí, không chút che giấu bày tỏ dục vọng, đó chính là mẫu thân hắn muốn nhìn thấy. 

Tuy nhiên, cho dù Lâm Hiên thực sự muốn có mẹ thì điều kiện cũng không cho phép nên Lâm Hiên chỉ có thể tiếp tục chịu đựng đau khổ. 

Huống chi Lâm Hiên cũng không vội vàng có mẹ, bởi vì hắn thực sự rất yêu mẹ, muốn cho bà một đêm khó quên. 

Đối với trái tim bồn chồn của con trai, Ninh Hải Thanh luôn bình tĩnh và cẩn thận an ủi con trai mình, giúp Lâm Hiên xoa dịu trái tim bồn chồn của cậu. 

Mặc dù vậy, yêu cầu của con trai tôi rất kỳ lạ và quá đáng. 

Nhưng Ninh Hải Thanh lại không hề do dự hay tức giận. Chỉ cần con trai muốn nàng giúp đỡ, Ninh Hải Thanh sẽ luôn cẩn thận hầu hạ, để con trai tạm thời bộc lộ dục vọng trong lòng. 

Lâm Hiên nhìn hoàn cảnh xung quanh, chợt nghĩ ra một ý tưởng. 

Tôi đưa mẹ vào vườn nơi tôi hái táo vào ban ngày, đi sâu hơn vào vườn và nhìn xung quanh khung cảnh yên tĩnh và tối tăm. 

Lâm Hiên ôm mẹ, hôn lên môi bà một cách mãnh liệt. 

Anh mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ cô một cách mãnh liệt, ấn tay lên ngực cô và không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

"Ừ... ừm..." Ninh Hải Thanh nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của con trai. 

Trong ánh mắt có chút cảm xúc nhưng lại chứa đựng nhiều tình cảm trìu mến hơn. 

Cảm nhận được con trai vừa nóng vừa đói, Ninh Hải Thanh ôm chặt eo con trai, vuốt ve lưng nó. 

Sau nụ hôn ướt át thật lâu, Lâm Hiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to lớn của mẹ. 

Ninh Hải Thanh cũng dịu dàng nhìn con trai mình, cảm nhận được sự rắn chắc của con trai ở bụng dưới. Ninh Hải Thanh nhìn con trai mình bằng ánh mắt dò hỏi. 

Lâm Hiên thở hổn hển, xoay mẹ mình lại, để bà chống tay lên thân cây, ưỡn mông ra, quay mặt đi chỗ khác. Sau đó, khi mẹ cô quay lại và mỉm cười, cô nhìn thấy anh. 

Anh vén váy mẹ cô lên và thọc vào háng bà. 

Cô áp mặt vào đôi chân đi tất mềm mại của mẹ, trượt lên trượt xuống liên tục, cảm nhận được sự ấm áp và tròn trịa của cặp mông căng tròn gợi cảm của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu vào âm hộ của mình qua tất và đồ lót. 

Đột nhiên, hương thơm đặc trưng của mẹ và hơi thở của người phụ nữ trưởng thành ùa vào trái tim Lâm Hiên, không ngừng kích thích trái tim ngứa ngáy của Lâm Hiên. 

"Ừ... ừ... ồ..." Lin Xuân điên cuồng vuốt ve và hôn lên đôi chân và cặp mông xinh đẹp trong tất chân của mẹ cô. 

Nước trong miệng cô cứ dính vào tất và quần lót ở phần dưới cơ thể, hai tay cô không thương tiếc nhào nặn cặp mông săn chắc của mình. 

"Ừm... ừm..." Trong bóng tối mờ mịt, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt của Ninh Hải Thanh có chút đỏ bừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp lúc thì trông thật quyến rũ, lúc lại mỉm cười dịu dàng. 

Hoặc cô có thể nhìn người đang dịu dàng rên rỉ dưới váy mình, hoặc cô có thể nhắm mắt lại và chạm vào người đang di chuyển trong váy mình vài lần. 

Tóm lại, Ninh Hải Thanh luôn cởi mở với mọi việc con trai làm. 

Cởi một chiếc dép của mẹ, Lâm Hiên nhẹ nhàng đưa mũi tất lụa của mẹ vào miệng, không ngừng liếm ngón chân có mùi mồ hôi của mẹ. Anh không hề cảm thấy ghê tởm hay sợ hãi trong lòng. Thay vào đó, anh cảm thấy đó là một biểu hiện khác của mùi của mẹ anh. 

Lâm Hiên ăn một cách thích thú, từ đầu ngón chân đến gót chân. 

Ninh Hải Thanh nhìn hành vi của con trai mình, không hề cảm thấy có gì bất thường hay biến dạng. Ngược lại, cô nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và cố gắng hết sức để khiến cuộc xâm lược của con trai mình trở nên dễ dàng hơn.

Anh cũng nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu Hiên, ăn nhanh, ăn nhanh." 

Sau khi Lin Xuân bộc lộ niềm đam mê với đôi chân xinh đẹp và đôi chân đi tất của mẹ mình. 

Anh nhanh chóng cởi quần, giơ con cặc dày lên và nhìn mẹ đầy khao khát. 

Ninh Hải Thanh vô thức đặt tay lên vai mẹ, khẽ mỉm cười.

Chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn đôi mắt khao khát của con trai, bà há cái miệng nhỏ nhắn ra, dùng hết sức đưa con cặc dày đặc của con trai vào miệng. Cô nhẹ nhàng lắc qua lắc lại và vuốt ve chiếc túi khổng lồ của con trai mình bằng đôi tay nhỏ nhắn. 

Ông không ngừng dùng đầu lưỡi cù vào quy đầu của con trai mình, nghe thấy giọng nói của con trai mình càng hài lòng hơn. 

Ninh Hải Thanh rất hài lòng, động tác miệng càng cẩn thận hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ôi, thật thoải mái, a, thật tuyệt. A..." Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nhắm mắt an ủi, tận hưởng sự dịu dàng của mẹ. 

Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô vẫn còn rất thô sơ nhưng đó là niềm vui thỏa mãn nhất đối với tâm hồn Lâm Hiên. 

Ninh Hải Thanh dịu dàng ôm lấy vẻ đẹp trưởng thành của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn, như muốn đo lường sự trưởng thành của con trai mình bằng cách này. 

Bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve bìu của con trai, không ngừng muốn dành tình yêu sâu sắc nhất trong lòng cho con trai mình thông qua sự tiếp xúc thân mật như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng hài lòng của con trai, Ninh Hải Thanh trong lòng luôn có một loại cảm giác thỏa mãn. 

Cho dù hành động của con trai có chút thô bạo và liều lĩnh, nhưng Ninh Hải Thanh cảm thấy đó chính là tấm lòng chân thành lớn nhất của con trai mình đối với hắn. 

"Hừm... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... Ồ... Hừm..." Sau khi cảm nhận được sự chăm sóc ấm áp và cẩn thận của mẹ, Lâm Hiên cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao đam mê. Anh rên rỉ vài tiếng rồi phóng tinh dịch đặc đặc vào miệng mẹ. 

Ninh Hải Thanh mặc dù cố gắng nuốt xuống mùi vị của con trai, nhưng trong miệng vẫn có chút tinh dịch chảy ra, đọng lại ở khóe miệng. 

Ninh Hải Thanh dịu dàng nhìn bộ dáng thỏa mãn của con trai, sau đó chậm rãi nuốt tinh dịch từ khóe miệng vào trong bụng. 

Cuối cùng, ông mỉm cười và nói với con trai: "Bây giờ con thấy thoải mái chưa? Con có muốn thêm nữa không?"

Trong hai ngày “làm tình” này, Ninh Hải Thanh hiểu rõ vốn liếng mạnh mẽ của con trai mình. 

Vì vậy, nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của con trai mình, Ninh Hải Thanh tự nhiên hỏi. 

"Ừ mẹ ơi, con vẫn muốn. Nhưng con muốn làm điều đó với đôi chân của mẹ một lần, hehe..." Lâm Hiên cũng tự nhiên hỏi mẹ mình. 

Ninh Hải Thanh cười nói: "Được". 

Anh ta lại đứng dậy và nằm trên thân cây, thò cái mông to ra. 

Lâm Hiên kéo váy mẹ lên, không ngừng nghịch mông mẹ. 

Dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, Lâm Hiên hung hăng đẩy cặc mình vào giữa đôi tất của mẹ cô, ấn nó vào âm hộ của mẹ cô qua tất và quần lót của bà, bắt đầu bơm nhanh, "Thở... huff..." Sau khi Lâm Hiên cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ do đôi tất của mẹ mang lại, hơi thở gấp gáp của anh liên tục phả vào cổ mẹ. 

"Đừng vội, có ta ở đây! Đừng mệt mỏi, từ từ..." Ninh Hải Thanh dịu dàng quay đầu lại nhìn con trai mình, sợ con trai mệt mỏi. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá, mông mẹ dẻo quá, chân mẹ cũng gợi cảm quá, con thích quá." Lin Xuân bày tỏ niềm đam mê bên trong của mình. 

"Ừ, Tiểu Hiên thích cũng không sao. Sau này mẹ sẽ luôn cho Tiểu Hiên chơi. Tiểu Hiên, con có đồng ý không?"

"Được rồi, tuyệt vời. Mẹ, kẹp chặt hơn đi, à..."

"Ừ, ừm...chậm thôi..."

"Papa..." Dưới ánh sao trong vườn cây ăn trái không ngừng vang lên tiếng vật thể hung ác va chạm. Tại thiên đường tràn ngập hương táo, hai mẹ con say sưa thực hiện sự thăng hoa của tình mẫu tử. 

Tuy không phải là tiếp xúc trực tiếp nhưng nó giống sự dung hợp tâm linh hơn. 

Có lẽ chính những cảm xúc mãnh liệt đã khiến thiên nhiên trở nên ngượng ngùng. Sau khi nước trắng thấm qua chiếc tất của mẹ, ánh sao trên bầu trời nhanh chóng ẩn vào đám mây đen và không ló ra nữa. 

Dưới ánh sao mờ nhạt, sau khi hai mẹ con ôm nhau mỉm cười nhẹ nhàng rời đi, vườn cây ăn quả dần trở lại với tiếng côn trùng ồn ào. 

Cuối cùng, thời gian trôi qua thật nhanh trong tiếng cười nói vui vẻ. 

Hai mẹ con yêu thương cũng phải đối mặt với một cuộc chia ly khác, mặc dù lúc này giữa hai người trong phòng không có sự liên lạc nào. 

Tuy nhiên, một cảm giác bất đắc dĩ tràn ngập khắp căn phòng, hai mẹ con ngồi trên giường ôm nhau. 

Người mẹ tựa vào vòng tay con trai, nắm chặt bàn tay to khỏe của con trai trong lòng bàn tay. Bà nhìn vẻ mặt miễn cưỡng của con trai rồi từ từ đưa miệng mình lại gần anh. 

Con trai cũng bị hấp dẫn, chậm rãi tiến lại gần, chậm rãi hôn nhau: “Ừm…” Nụ hôn nồng nàn trong sự miễn cưỡng của đối phương đột nhiên vang vọng khắp phòng, làm dịu đi chút miễn cưỡng. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên mới nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ, đêm nay mẹ thuộc về con. Bây giờ, mẹ có thể mặc bộ quần áo đẹp nhất cho con được không? Con muốn cùng mẹ trải qua một đêm tuyệt vời..."

"Đúng vậy, người tôi yêu nhất, mẹ bằng lòng cùng anh trải qua một đêm tuyệt vời, tôi cũng mong có được một đêm khó quên." Ninh Hải Thanh dịu dàng nhìn đứa con trai yêu quý của mình, nhẹ giọng nói với nó. 

Vào ban đêm, một đôi nam nữ xinh đẹp chậm rãi bước đi trên con phố đi bộ lộng lẫy và sáng sủa. 

Người đàn ông mặc một bộ vest đen, trông rất rắn rỏi và đẹp trai, đặc biệt là dáng người cao ráo thẳng tắp khiến anh ta có vẻ uy nghiêm và nam tính. 

Mỹ nhân bên cạnh nam thần cũng không ngừng thu hút nhiều ánh nhìn. Cô ấy mặc một chiếc váy bó màu trắng, phản ánh hoàn hảo hình dáng quyến rũ của người đẹp. Đôi tất mỏng ở chân và đôi sandal cao gót màu trắng ở chân khiến đôi chân dài và tròn của người đẹp càng thêm quyến rũ. Cô ấy nóng lòng muốn được ôm trong vòng tay đến hết cuộc đời. 

Cách người đẹp cười đẹp như hoa khiến người ta choáng váng nhưng phần lớn nụ cười của người đẹp lại dành cho người đàn ông bên cạnh. 

Lâm Hiên nghe người khác khen ngợi, nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Mẹ ơi, mẹ nghe này, mẹ thật quyến rũ. Ngay cả phụ nữ cũng nói yêu mẹ..."

Đối mặt với lời nói của con trai, Ninh Hải Thanh lần đầu tiên cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhìn trên đường có người chỉ trỏ mình, Ninh Hải Thanh cười nhẹ nói: "Hừ, tiểu tử, đừng trêu chọc mẹ, ta cần kêu cứu, cười khúc khích..."

"Ha ha, vậy ngươi nhanh lên kêu một tiếng đi, nếu không, ta, đại sói tối nay sẽ hoàn toàn ăn thịt ngươi! Mẹ yêu..."

"Hừ, ta vẫn luôn sẵn lòng, ta không sợ! Cẩn thận, ta lại ăn ngươi. Ha ha ha ha..."

"Ha ha..."

Người đàn ông cười lớn ôm lấy người đẹp bên cạnh, sải bước về phía trước, dọc đường chỉ để lại nước bọt và nhãn cầu ghen tị.

Người phụ nữ nhẹ nhàng ôm cổ người đàn ông và áp vào ngực người đàn ông. Lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông, cô mãn nguyện nhắm mắt lại.

Ninh Hải Thanh nắm tay con trai đi vào một căn phòng. 

Vừa bước vào cửa, mắt tôi đã ướt đẫm cảnh tượng trước mắt. Trong nhà vang lên một bản nhạc nhẹ nhàng, xung quanh có rất nhiều hoa hồng, ngay cả trên giường cũng phủ đầy những cánh hoa hồng đỏ. 

Lâm Hiên đưa mẹ ngồi vào bàn ăn, nơi có những món ăn phương Tây lãng mạn được kết hợp với rượu vang đỏ.

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con hy vọng mẹ sẽ hạnh phúc..."

"Đúng đúng, ngươi cái này tiểu tử ngu ngốc, ô ô..." Ninh Hải Thanh cảm động đến muốn khóc. Nhìn nụ cười của con trai, Ninh Hải Thanh cảm thấy mọi nỗ lực đều đáng giá. 

“Hehe… Chúc mẹ em luôn xinh đẹp và duyên dáng.” Lâm Hiên cầm ly rượu nhìn mẹ mình một cách ám ảnh. 

"Cảm ơn con trai, mẹ thật hạnh phúc." Ninh Hải Thanh nâng ly lên, nhẹ nhàng chạm vào rồi uống hết trong một ngụm. 

Trong tiếng nhạc êm dịu, Lâm Hiên dùng tay ôm chặt eo mẹ, chậm rãi dẫn theo bước chân của mẹ. 

Đi dạo trong bầu không khí lãng mạn, nhìn khuôn mặt say xỉn và đỏ bừng của mẹ, Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn bà, rồi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ với nụ cười ngốc nghếch. 

Ninh Hải Thanh nhìn con trai mình nụ cười ôn nhu bẽn lẽn, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực rộng lớn của hắn. 

Theo bước chân con trai, ông cảm nhận sâu sắc những cảm xúc say đắm của con trai mình. 

Hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của con trai, bà dường như đã tìm thấy trụ cột của sự sống khi bản nhạc cuối cùng kết thúc. 

Lâm Hiên đè mẹ, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhìn vào mắt mẹ với một tầng cảm xúc như mọi khi, Lâm Hiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách ám ảnh, dùng lưỡi không ngừng nếm thử hương vị ngọt ngào của mẹ. 

"Ừm...ngọt quá, ngọt như mật." Lâm Hiên xúc động thì thầm vào tai mẹ. 

Ninh Hải Thanh nhìn con trai mình bằng ánh mắt mê mẩn, dịu dàng và rộng lượng. 

Anh nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Vậy em ăn nhiều một chút nhé, mẹ rất sẵn lòng…”

"Hừm..." Lời của mẹ anh đột nhiên khơi dậy ham muốn vốn đã mãnh liệt của Lâm Hiên. 

Hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, không ngừng lưu luyến trên chiếc lưỡi thơm ngọt của mẹ. 

Bàn tay anh không ngừng bóp và đùa giỡn với bộ ngực to cao chót vót của mẹ xuyên qua lớp áo quần. 

"Ừm..." Ninh Hải Thanh cũng bị sự nhiệt tình của con trai kích thích. 

Tay ông không ngừng vuốt ve lưng và tóc của con trai, hai chân không ngừng cọ xát trên cơ thể Lâm Hiên. Đột nhiên, trong căn phòng ấm áp và lãng mạn, tình cảm gia đình và dục vọng quyện chặt vào nhau. 

Đôi khi bạn đi lên và tôi đi xuống, đôi khi bạn xuống xe và tôi cũng xuống xe. 

Khi niềm đam mê dần trở nên mãnh liệt, hai người sớm gặp nhau thẳng thắn. 

Lâm Hiên nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ bên dưới, ánh mắt mê hoặc đảo qua từng tấc da thịt. 

Dù đã gặp mẹ nhiều lần nhưng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ vẫn xinh đẹp và quyến rũ biết bao. 

Những ngón tay cô nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt mẹ và vuốt ve bộ ngực to trắng ngần của mẹ. 

Lâm Hiên luôn bị ám ảnh bởi việc ngậm núm vú của mẹ vào miệng và chơi với con thỏ trắng khác của mẹ. 

Ninh Hải Thanh luôn vuốt tóc con trai rất nhẹ nhàng, nhìn con trai chơi đùa trong thiên đường tuổi thơ. 

Mỗi lần nhìn thấy con trai mút ngực mình một cách ám ảnh như vậy, Ninh Hải Thanh không khỏi nghĩ đến con trai mình khi còn nhỏ. 

Nói như vậy có lẽ sẽ rất mâu thuẫn, nhưng Ninh Hải Thanh lại cảm thấy rất hài lòng. 

"Wow...suck...suck...suck...boo...mmmm..." Lin Xuân bộc lộ niềm vui chân thật nhất trong lòng, không ngừng để lại những dấu tay đỏ và nước bọt đặc trên bộ ngực to trắng như tuyết, có mùi sữa của mẹ anh. 

"Ừm... ừm..." Ninh Hải Thanh theo bản năng rên rỉ, nhưng lại không có cách nào đè nén thanh âm của mình. 

Lâm Hiên rốt cục miễn cưỡng rời khỏi mẹ nàng bộ ngực lớn, đầu lưỡi đi xuống. 

Trượt đến khu vườn bí mật của mẹ, cô hơi dang hai tay ra, hai chân thành hình chữ M, lộ ra âm hộ màu hồng trước mặt Lâm Hiên. 

Mặc dù Lâm Hiên đã nhiều lần nhìn thấy nơi mình sinh ra, nhưng Lâm Hiên chưa bao giờ thực sự nếm thử cánh cửa nơi mình sinh ra. Trong khoảng thời gian này, anh luôn âm thầm tránh xa nơi này, chỉ muốn giữ nó lại cho đêm nay và khắc sâu vào tâm hồn. 

Âm đạo của mẹ rất dày, giống như một túi thịt phồng to khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng là nuốt chửng. 

Lâm Hiên tách môi âm hộ của mẹ ra, thịt âm đạo đỏ tươi không ngừng ép ra nước tinh thể. 

Lâm Hiên ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Lần đầu tiên, mẹ cô ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Hiên. 

"Ừm... ừ... bú... bú..." Lâm Hiên ngậm âm đạo của mẹ vào miệng, không ngừng lè lưỡi, đưa đầu lưỡi áp vào âm vật trên âm đạo liếm, lúc liếm, lúc chơi, lúc lại xoáy. 

Với sự trêu chọc của lưỡi, người mẹ dần dần bắt đầu vặn vẹo cơ thể, rất nhiều mật ong trong âm đạo chảy ra ngoài theo khe âm đạo. 

Cảm nhận được dục vọng ngày càng lớn của mẹ, Lâm Hiên đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ cô và đẩy nhanh nhịp điệu. Chiếc lưỡi thô ráp của anh ra vào âm đạo mẹ cô, vặn vẹo, trằn trọc, liếm linh hoạt như những ngón tay khiến ham muốn của mẹ cô càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ninh Hải Thanh cố gắng hết sức khống chế thân thể vặn vẹo của mình. 

Tuy nhiên, việc liên tục vuốt ve chiếc lưỡi và ngón tay nhanh nhẹn của con trai vẫn mang lại cho cô một số phản ứng bản năng của phụ nữ. 

Đặc biệt bởi vì cô chưa từng trải qua loại trải nghiệm tình dục này nên Ninh Hải Thanh đạt cực khoái rất nhanh trong thời gian ngắn. 

"A... Tiểu Huyên... Ta... ồ..." Ninh Hải Thanh dùng sức đứng thẳng eo, tạo thành một cây cầu xinh đẹp trên giường. 

Hai tay ông vô thức ấn chặt đầu con trai, thân thể không ngừng run rẩy. 

Sau khi Lâm Hiên cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của mẹ, anh càng nỗ lực hơn, dùng lưỡi khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ để phù hợp với đỉnh điểm đam mê của mẹ. 

Ôm lấy đôi chân mịn màng của mẹ, cô bé liên tục hút hết mật ong từ âm đạo vào miệng. 

Ninh Hải Thanh cảm thấy thực sự thoải mái, đặc biệt là sau khi đạt được cực khoái khác mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm. Ninh Hải Thanh trong mắt tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại tràn đầy yêu thương đối với con trai mình. 

Nhìn thấy đôi mắt sáng ngời trìu mến của con trai đang nhìn mình, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng mở miệng đưa ra lời mời. 

"Tiểu Hiên, ta nhớ mẹ quá, nhớ mẹ quá. Mau vào nhà và cho ta thêm yêu thương." Ninh Hải Thanh nói xong, dùng chân nhẹ nhàng xoa xoa ngực con trai mình. 

Lâm Hiên nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng mút những ngón chân xinh đẹp. Dưới cái nhìn trìu mến của mẹ, Lâm Hiên từ từ đưa con cặc của mình lên miệng lỗ mật đầy đặn của mẹ cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ, Lâm Hiên nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ, con yêu mẹ, ôi... thật thoải mái..."

Nói xong, Lâm Hiên bước vào cơ thể mẹ và trở về nơi mình sinh ra. 

"Ô... sưng quá... đau quá... Tiểu Huyền... Mẹ... Con cảm thấy... mẹ lại quay lại... ừm... nhẹ nhàng..." Sau khi Ninh Hải Thanh cảm nhận được âm đạo sưng tấy và dày đặc, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Chỉ vì giờ phút này cô đã chờ đợi rất lâu, buổi lễ thực sự trong lòng cô cũng đã kết thúc. 

"Ừ, mẹ, mẹ..." Lâm Hiên không hề đẩy mạnh, cũng không hét lên những lời tục tĩu. 

Anh ta dùng con cặc của mình vượt qua mọi chướng ngại vật trên đường và từ từ trở về nguồn sống. Cảm nhận được nhiệt độ ấm áp bên trong, Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, muốn dùng hình thức này để báo hiệu sự trở lại của mẹ. 

Ninh Hải Thanh cảm nhận được sự trở lại mạnh mẽ của con trai mình. Dù đau đớn nhưng cô rất hạnh phúc. 

Ông nhẹ nhàng xoa đầu con trai và đáp lại bằng chiếc lưỡi còn vương vấn của mình. 

Đợi đến khi con trai cô ngẩng đầu lên và nhìn cô lần nữa. 

Ninh Hải Thanh trìu mến nói: "Con trai, hoan nghênh trở về..."

"Mẹ..." Lâm Hiên dùng lời nói đơn giản nhất bày tỏ mong muốn bên trong của mình. 

Căn phòng dần bị chiếm giữ bởi tình cảm gia đình dần vang lên những màn trao đổi tình cảm giản dị nhất giữa hai mẹ con. 

Cậu con trai dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngậm thật mạnh núm vú đang nhô lên của mẹ trong miệng. Ôm chặt cơ thể quyến rũ của mẹ, người con trai từ từ rút ra và đưa cặc của mình hết lần này đến lần khác, hét lên những cảm xúc sâu kín nhất bằng những lời nói đơn giản. 

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ và sự trở về của con trai mình. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng dày dặn của con trai bằng cả hai tay, quấn chặt hai chân quanh người con trai, ưỡn ngực lên thật mạnh để cảm nhận được vòng tay của con trai, không ngừng đón nhận lời tỏ tình sâu sắc của con trai trong bụng mẹ, bày tỏ niềm vui chân thật nhất bằng giọng nói giản dị. 

"Tiểu Hiên...con trai, con của ta..."

Giữa hai mẹ con không có những lời nói nồng nàn tục tĩu, không có những lắc lư điên cuồng và mãnh liệt. 

Chỉ cần sử dụng những từ ngữ đơn giản nhất để thể hiện sự giao tiếp cảm xúc chân thành nhất. 

Vào thời điểm này, có vẻ như họ không đang tham gia vào một sự kết hợp cấm kỵ mà giống như sự kết hợp giữa tình cảm mẹ con hơn. 

"A..." Lâm Hiên đẩy cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Dòng tinh dịch nóng bỏng hung dữ tràn vào cơ thể mẹ tôi, hàng chục dòng dục vọng ùa vào sâu thẳm tâm hồn mẹ tôi. 

“Ừ…” Ninh Hải Thanh nhiệt tình ôm chặt cổ con trai, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con trai mình. Ninh Hải Thanh còn bôi mật ong đặc lên quy đầu của con trai, khóa chặt hai chân lại, muốn nhốt thân thể con trai vào lòng. 

Đã lâu rồi hai mẹ con chỉ ôm nhau thật chặt mà không hề giao tiếp. 

Có lẽ những lời nhau nói lúc này sẽ có vẻ nhạt nhẽo và yếu ớt như vậy. 

Hai người ánh mắt hơi chạm nhau, ngầm hiểu biến thành nữ nhân nằm trên người nam nhân. 

Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai, thân thể xinh đẹp của nàng chậm rãi đung đưa, cảm nhận được sự cương cứng uy nghiêm của con trai mình. 

Lâm Hiên chơi đùa với những quả bóng sữa màu trắng của mẹ, sau khi đẩy chúng lên vài lần, cô đã tận hưởng trọn vẹn sự ấm áp và tình cảm êm ái của mẹ. 

“A…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm..." cậu con trai trả lời đơn giản. 

Những điều hạnh phúc như vậy giữa nhau sẽ không bao giờ dừng lại, nhưng hai người luôn dùng những từ ngữ đơn giản để bày tỏ niềm vui, niềm vui của nhau, đồng thời dùng sự tiếp xúc thân mật hơn để nói lên niềm hạnh phúc trong lòng nhau. 

Hai người giao tiếp không mệt mỏi, có khi mẹ ở trên người con, có khi con ở trên mẹ, có khi Quan Âm ngồi trên hoa sen, có khi ông già đẩy xe. 

Mãi cho đến khi cả hai mất đi chút năng lượng cuối cùng thì họ mới chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

Và đêm nay không nói nhiều về ham muốn nhục dục của đàn ông và phụ nữ mà nó nói về sự giao tiếp giữa mẹ và con trai. 

Căn phòng dù tràn ngập mùi hương nam nữ dâm đãng nhưng vẫn tràn ngập hương thơm nồng nàn, êm dịu của tình cảm gia đình. 

Có lẽ sau này sẽ luôn như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 tình yêu và thể xác dung hợp

Sáng sớm, trong căn phòng tràn ngập hương hoa và dục vọng, một nam một nữ đang ngủ yên lặng ôm nhau. 

Người phụ nữ vắt một chân qua người và đặt lên bụng dưới của người đàn ông. Thỉnh thoảng cô lại trượt lên xuống vài lần, để lộ dương vật cương cứng cao, bị ép vào giữa cự ly của người phụ nữ. 

Có lẽ mái tóc dài của người phụ nữ rải rác trên ngực người đàn ông đã khiến người đàn ông nhột nhột. Người đàn ông gãi ngực, sau đó tiếp tục ấn bàn tay quen thuộc của mình lên mông người phụ nữ, tiếp tục chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, một tiếng chuông chói tai vang lên khắp căn nhà yên tĩnh. 

Nó đánh thức người đàn ông và người phụ nữ trên giường. Người đàn ông sốt ruột mò mẫm trên giường, không muốn mở mắt.

Tuy nhiên, người phụ nữ nằm trên người cô đã tỉnh dậy trước ánh mắt trìu mến của cô. Sau khi nhìn hành động của người đàn ông, cô khẽ mỉm cười, đưa tay nhặt chiếc điện thoại di động dưới gầm giường lên. 

Sau khi xem tin nhắn trên điện thoại, người phụ nữ đã trả lời cuộc gọi và ngay lập tức có hàng loạt câu hỏi được đặt ra. 

Người phụ nữ lặng lẽ nghe cuộc gọi, nhẹ nhàng nói: "Chúng tôi sẽ quay lại sớm" rồi cúp điện thoại.

Nhìn con trai đang ngủ bên dưới không ngừng sờ ngực mình, Ninh Hải Thanh mỉm cười nói với con trai: "Tiểu Hiên, dậy đi. Đã khuya lắm rồi, Tiểu Di đã đến khách sạn rồi." 

Nói xong, Ninh Hải Thanh nằm trên ngực con trai, lặng lẽ nhìn khuôn mặt kiên quyết của con trai mình. 

"Chà... cô ấy thực sự khó chịu, à..." Lin Xuân giận dữ vặn vẹo cơ thể và phàn nàn cay đắng.

Sau đó cậu mở mắt ra với nụ cười gượng gạo, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con rất ghét việc phải để mẹ đi. Con rất muốn cứ như thế này mãi mãi." 

Vừa nói, con cặc cứng rắn vừa nhẹ nhàng tiến vào lỗ mật của mẹ cô, gõ nhẹ một hai lần không ngừng.

Ninh Hải Thanh dịu dàng hôn lên mặt con trai, nhẹ nhàng nói với con: “Mẹ không nỡ rời xa con, mẹ muốn cùng con như vậy mãi mãi. Đợi con tốt nghiệp về nhà, mẹ sẽ ở bên con mỗi ngày, được không?”

"Ừ, cảm ơn mẹ..."

"Thằng bé ngốc, mẹ không cần con cảm ơn đâu, đừng nói nữa..."

"Hehehe... à, con hiểu rồi, mẹ ơi, con..."

"Con có muốn không? Thôi đi, mẹ sẽ đưa cho con."

Nghe mẹ nói, Lâm Hiên lập tức ngồi dậy, ôm lấy vai mẹ, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói: "Mẹ, con muốn nói với mẹ một điều, một điều gì đó về con. Tuy nhiên, sau khi mẹ con phát hiện ra, con hy vọng mẹ sẽ không sợ hãi và đừng nói cho ai biết. Đây là bí mật lớn nhất của con, mẹ biết không?"

"Ừ, mẹ nhất định sẽ không nói cho ai biết, nhưng Tiểu Huyền là bí mật của con, vậy thì đừng nói cho mẹ biết."

"Không, mẹ, con muốn nói cho mẹ biết. Bởi vì mẹ là người thân thiết nhất với con, con cũng hy vọng mẹ có thể ở bên con mãi mãi, mẹ."

“Được rồi, mẹ hiểu rồi.” Ninh Hải Thanh nhìn vào mắt con trai, kiên quyết gật đầu. 

"Được rồi, mẹ nhắm mắt lại đi, con sẽ hành động." Lâm Hiên nhìn Ninh Hải Thanh nhắm mắt lại, trên trán Ninh Hải Thanh lóe lên một tia sáng tím, đại lượng ký tự chậm rãi trôi vào trong đầu mẹ cô. Sau khi biết mẹ mình trán hơi giãn ra, Lâm Hiên chậm rãi rút đèn. 

Lin Xuân không áp đặt những chỉ dẫn kiểm soát lên mẹ mình. Thay vào đó, anh thay đổi cách tiếp cận và kể cho cô nghe tất cả bí mật của mình, bao gồm cả những bài tập mà cô có thể luyện tập. 

Anh thậm chí còn kể cho mẹ nghe về những người phụ nữ mà Lâm Hiên kiểm soát hiện tại, và mọi thứ hiện rõ ràng trong ý thức của bà. 

Ninh Hải Thanh chậm rãi mở mắt ra, nhìn khuôn mặt của con trai mình, trong mắt tràn ngập sự ngây ngất. 

Giây tiếp theo, Ninh Hải Thanh ôm chặt cổ con trai, hưng phấn nói: "Đây là thật sao? Có thật không? Từ giờ trở đi, mẹ ta sẽ có thể ở bên cạnh Tiểu Hiên mãi mãi cho đến tận cùng thời gian, ta, ta, ta thật hạnh phúc." Lâm Hiên đoán được lời nói và việc làm của rất nhiều bà mẹ. 

Nhưng sau khi nghe được lời của mẹ, anh mới phát hiện, tất cả suy đoán đều không xuất hiện. Thay vào đó, anh vô cùng xúc động. Anh không ngờ rằng sau khi mẹ anh biết được bí mật của anh, bà chỉ vui vẻ ở bên anh thật lâu mà không nói gì về những chuyện khác của anh. 

"Mẹ, mẹ không muốn... à..." Lâm Hiên nhìn mặt mẹ, đang định hỏi. 

Mẹ cậu đưa tay bịt miệng cậu lại, không cho cậu hỏi nữa. 

Ninh Hải Thanh chậm rãi lắc đầu với con trai, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói với con: "Tiểu Hiên, tâm nguyện lớn nhất của mẹ ta là có thể ở bên con mãi mãi, cho nên mọi thứ khác đều là chuyện nhỏ, cho dù con có khống chế ta, ta cũng không cảm thấy nó quan trọng..."

"Không mẹ ơi, con sẽ không quản mẹ, con biết con muốn mẹ hạnh phúc..."

"Cười khúc khích... Thực ra, tôi muốn bạn kiểm soát tôi và để tôi ở bên cạnh bạn mãi mãi." Ninh Hải Thanh chân thành nói. 

"Ha ha... Mẹ, bây giờ mẹ có thể từ từ tập luyện một lần, con sẽ giúp mẹ làm quen. Ngoài ra, mẹ uống hai viên này sẽ rất tốt cho mẹ." Lâm Hiên lấy ra hai viên thuốc đưa vào miệng mẹ. 

Ninh Hải Thanh mở miệng nhìn con trai mình. 

Con trai bà cố ý đưa viên thuốc vào miệng bà, lập tức một luồng nhiệt dày đặc tràn vào cơ thể bà. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của con trai cô áp vào lòng bàn tay cô. 

Ninh Hải Thanh gần như dành khoảng thời gian dài tiếp theo trong phòng tắm. 

Nhìn làn da và thân hình trong gương mà đến chính cô cũng phải ghen tị, Ninh Hải Thanh cuối cùng cũng mỉm cười hạnh phúc như một người phụ nữ. 

Để tôi hỏi bạn, người phụ nữ nào không muốn vẻ ngoài của mình không có tuổi, người phụ nữ nào lại không muốn mình trắng như ngọc, cho dù đã là mẹ. 

Ninh Hải Thanh vui vẻ ôm eo con trai, vui vẻ nói với con trai như một đứa trẻ rằng cô đã trở nên trẻ đẹp hơn. 

Vừa nói, Haibian vừa xoa bóp nhiều bộ phận trên cơ thể cô mà không để ý rằng con trai cô đang nhìn cô với đôi mắt đỏ hoe. 

Mãi cho đến khi con trai ôm chặt lấy cơ thể cô, con cặc của anh ấn mạnh vào bụng cô, Ninh Hải Thanh mới nhận ra dục vọng mãnh liệt trong mắt con trai mình. Ninh Hải Thanh hơi mím môi. 

Dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn con cặc nóng bỏng ở bụng dưới, anh hôn lên môi con trai và trao nụ hôn ngọt ngào cho con. 

Lâm Hiên và Ninh Hải Thanh không ngừng hút dịch của nhau. Bàn tay của Lâm Hiên mãnh liệt nhào nặn bộ ngực lớn hơn của mẹ, càng thêm săn chắc, không ngừng thay đổi phương hướng, ngay cả con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng lớn hơn một chút. 

Lần đầu tiên, Ninh Hải Thanh để cho trong lòng mình xuất hiện dục vọng âm thầm sẵn sàng cho đi của một người phụ nữ. Cảm nhận được dục vọng cao độ của con trai, Ninh Hải Thanh cuối cùng cũng nhiệt tình đáp lại việc con trai mình bị chiếm hữu như một người phụ nữ. 

"Hừm... à... nhẹ nhàng... đau quá... chậm thôi... con trai... ừm..." Ninh Hải Thanh không ngừng xoa lưng con trai, đẩy bộ ngực lớn của mình vào trong tay con trai, một dòng mật ong từ từ chảy ra từ lỗ mật ong của nàng, rơi xuống mu bàn chân của con trai nàng. 

"Ừm... hử... hử... thở..." Lâm Hiên ước gì có thể nghiền nát mẹ mình thành từng mảnh rồi nhét vào cơ thể mình. 

Hai tay không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cặc của mẹ cứ ấn vào bụng dưới của mẹ, để lại một vệt tinh dịch mờ nhạt. 

Dần dần, nhiệt độ giữa nhau tăng lên đến đỉnh điểm. Ngay khi Lâm Hiên đè mẹ mình lên mép ghế sofa, muốn từ phía sau tiến vào cơ thể bà, một tiếng chuông điện thoại khó chịu vang lên đã quấy rầy niềm đam mê của hai người. 

Lâm Hiên bực bội liếc nhìn điện thoại, chửi bới dữ dội, sau đó bất chấp muốn tiếp tục. 

Ninh Hải Thanh đứng dậy, khẽ mỉm cười, nhìn vẻ mặt chán nản của con trai, cầm điện thoại di động lên nghe điện thoại. 

Có lẽ vì tôi không muốn làm con trai mình thất vọng, có lẽ tôi muốn làm cho con trai mình hạnh phúc. 

Ninh Hải Thanh kéo con trai đến bên giường, nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai mình. 

Ninh Hải Thanh lên giường nằm xuống, quay đầu lại mỉm cười với con trai. 

Nhìn vào cặp mông to tuyệt đẹp của mẹ và lỗ mật như pha lê của bà, Lâm Hiên nhào tới, nắm lấy cặp mông to của mẹ, tiến vào cơ thể bà từ phía sau. 

"A..." Lâm Hiên tiến vào trong cái lồn ướt đẫm dầu mỡ của mẹ cô, lập tức cảm thấy bên trong thật chặt, nóng hổi và thoải mái. 

Đặc biệt sau khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ bị biến dạng do áp lực, tôi không khỏi nhanh chóng kiểm tra cơ thể của mẹ. 

"Ồ... Hừ..." Ninh Hải Thanh cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình. 

Khi cảm thấy con cặc dày đặc của con trai sắp tiến vào âm đạo của mình, Ninh Hải Thanh ngẩng cao đầu lấy tay che miệng lại, sợ con gái ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy. 

Tuy nhiên, sau khi cô vừa kiềm chế được giọng nói run rẩy của mình, con trai cô càng đẩy lùi mạnh hơn, khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ: "A... wu... wu... ừm..."

Lâm Hiên mạnh mẽ đâm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Sự ra vào nhanh chóng của cặc anh khiến rất nhiều mật ong đặc sệt chảy xuống đùi mẹ. 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể người mẹ trở nên dâm đãng và quyến rũ. 

"Thở... húp... hù... ừm..." Lâm Hiên cũng đè nén thanh âm của mình, nhưng sau khi cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái của mẹ trên cặc mình, hắn không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy khó chịu sao? Sao mẹ vẫn chưa về? Con lo lắng gần chết. Mẹ, mẹ không sao chứ? Tiểu Huyên đâu." Giọng nói lo lắng của Lâm Nghị trong điện thoại cứ văng vẳng bên tai Ninh Hải Thanh. 

Điều này khiến Ninh Hải Thanh có chút ngượng ngùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn lại bộ dạng của con trai, Ninh Hải Thanh vẫn cố gắng hết sức kiên nhẫn nói với con gái: "Mẹ, không sao đâu... ừm... mẹ chỉ đi bộ hơi mệt thôi... à... người con hơi đau... con phải chạy chậm lại mới có thể quay lại, à... Tiểu Huyên đang ở bên cạnh con... anh ấy cũng hơi bận... Mẹ đừng lo lắng... ừm... mẹ... sẽ quay lại sớm... vâng... ừ, mẹ biết... ừm... con sẽ gặp lại mẹ sau... lát nữa... được... à... tạm biệt... ồ..."

Ninh Hải Thanh nhanh chóng cúp điện thoại, sau đó chủ động đẩy cái mông to của mình ra sau mấy lần. 

Ngay sau đó, Ninh Hải Thanh hét lên một tiếng the thé, sau đó thân thể không ngừng lắc lư, đạt đến cao trào. 

Dịch âm đạo đặc quánh không ngừng phun vào quy đầu của Lâm Hiên, khiến cơ thể Lâm Hiên run lên vì nóng. 

Lâm Hiên và mẹ cùng nhau ngã xuống giường, nằm sau lưng mẹ, tiếp tục mạnh mẽ kiểm tra âm đạo của mẹ. 

Không hề có sự ngắt quãng nào vì cơn cao trào của mẹ cô. Cô đặt tay lên vai và lắng nghe những tiếng rên rỉ say đắm của mình. Con cặc của Lâm Hiên lại tăng thêm một chút, mẹ cô, người chỉ sưng tấy lên, hét lớn. 

"A... a... a... Tiểu Hiên... a... a... a... hưng phấn quá... a... a... a... Mẹ thích Tiểu Hiên quá... ừm... ừm... ừm... ồ..." Ninh Hải Thanh bộc lộ sự hưng phấn trong cơ thể. 

Cô liên tục kẹp cặc của con trai vào trong âm đạo ngứa ngáy của mình, mong con trai có thể làm giảm cơn ngứa âm đạo của cô nhanh hơn. 

Ninh Hải Thanh mặc dù đã cùng con trai quan hệ tình dục, nhưng lần này cuối cùng nàng cũng có được nữ nhân niềm vui cùng mê hoặc. 

Đặc biệt sau khi cảm nhận được đỉnh điểm do con cặc hung dữ của con trai mang lại, cô đã bị mê hoặc sâu sắc bởi cơn say như thiên đường. 

"Ồ...ồ...hay lắm Xiaoxuan, mẹ thích lắm, à...ah...ah...nhanh lên, mẹ muốn bay lần nữa...ah...ah...ah...mẹ sắp chết rồi...ôi...đừng rời đi...ah...lại vào đây...ah..." Tiếng hét đầy nhiệt huyết của mẹ khiến Lâm Hiên càng có nhiều năng lượng hơn. 

Con gà trống hung dữ đã xuyên thủng những lớp chướng ngại vật và cắm sâu vào cơ thể mẹ. 

Lâm Hiên nhanh chóng xoay người, trong ánh mắt khao khát của mẹ, Lâm Hiên dang hai chân của mẹ ra, dùng sức đưa vào âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của mẹ, xuyên vào nơi sâu nhất trong cơ thể bà. 

"A... a... a... Mẹ bay, mẹ lại bay... Ồ... Ồ... Ồ... Bay... A..." Ninh Hải Thanh lại một lần nữa bị con trai đẩy lên cao trào. 

Cơ thể giống như một ngọn núi xinh đẹp, uốn cong chặt chẽ thành hình vòng cung. 

Cảm nhận được mật hoa của mẹ lại phun trào, Lâm Hiên cũng đạt đến hưng phấn. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô và cắn vào ngón chân bà. 

Sau khi đẩy mạnh hơn chục lần, sau một tiếng rên khe khẽ, tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

Bà mẹ nóng bỏng lại bắt đầu căng cứng cơ thể và hét lên lớn: "A..." Lâm Hiên cảm thấy nhẹ nhõm khi lưng anh không còn tê nữa, anh nặng nề ấn vào cơ thể mẹ mình. 

Ninh Hải Thanh cũng ôm chặt lấy lưng con trai, tận hưởng dư vị cực khoái sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Huchi...huchi..." Lâm Hiên nằm trên bộ ngực lớn của mẹ, thở dốc. 

Ninh Hải Thanh cũng nhẹ nhàng dùng tay lau mồ hôi trên mặt con trai, lặng lẽ hồi tưởng lại đoạn cao trào. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc lại tràn ngập tình cảm sâu sắc giữa hai mẹ con. 

Cho đến khi, con gà trống nhẹ nhàng ra khỏi lỗ mật, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ mật. 

Hai mẹ con bất đắc dĩ rời xa nhau, nhìn nhau cười. 

Lâm Nghị đã cảm giác được mình sắp tức chết, gọi hai cuộc điện thoại. 

Mẹ tôi nói bà sẽ quay lại sớm. Đã hai giờ trôi qua nhưng vẫn không thấy mẹ tôi và Lâm Hiên đâu cả. 

Ngay khi cô định gọi lại cho mẹ, mẹ cô và Lâm Hiên cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt cô. 

Cô chưa kịp hỏi gì thì mẹ đã nói với cô: "Được rồi, mẹ không sao. Mẹ chỉ cảm thấy hơi khó chịu. Bây giờ mẹ ổn rồi."

"Ồ, nghiêm trọng vậy sao? Cậu có muốn đến bệnh viện không?" Lâm Nghị vẫn là lo lắng. 

Anh ta quay lại và hét lên với Lâm Hiên: "Còn anh, anh không biết cách chăm sóc tốt cho mẹ mình. Đó là sự thật." Lâm Hiên không nói nên lời nhìn cô gái trước mặt. 

Anh vừa định nói thì mẹ anh kéo góc quần áo của anh, nhưng Lâm Hiên vẫn im lặng. 

Cuối cùng, tôi nhìn mẹ tôi và Lâm Nghị vào khách sạn, liền theo họ vào trong. 

Tất nhiên, tiếng hét của Lâm Di không vượt quá sự mong đợi của Lâm Hiên. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, cô liền nắm tay mẹ hỏi thăm, một giây phút nào cũng không thể dừng lại. 

Nếu như Lâm Hiên không xen vào nói: “Nếu không đi, máy bay sẽ trễ,” có lẽ hắn vẫn là không dừng lại được. Tất nhiên, câu nói này đã nhận được một đôi mắt to. 

Nhìn thấy mẹ mình mỗi bước đi đều quay lại ba lần, Lâm Hiên thực sự nghĩ rằng mẹ mình sẽ rời đi. 

Tuy nhiên, như mẹ tôi đã nói: “Còn nhiều ngày nữa, con phải để lại cho mình những kỷ niệm”. 

Vì vậy Lâm Hiên không ngăn cản mẹ rời đi. 

Trên đường trở về, Lâm Hiên thực sự phát điên. Đối mặt với vô số câu hỏi của Lâm Nghị, đầu Lâm Hiên sắp nổ tung.

Vấn đề chính là anh ta không thể giải thích điều đó với Lâm Nghị, điều này khiến Lâm Hiên rơi vào tình thế khó xử. Suốt chặng đường anh không ngừng cầu xin trong lòng: "Mau đến trường! Tôi muốn về nhà."

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Lâm Di đã giả vờ bị bắt nạt, ôm lấy cánh tay Lâm Hiên với đôi mắt ngấn lệ, trông như thể bị một người đàn ông bỏ rơi. Tài xế nhịn không được khuyên nhủ: "Anh bạn trẻ, đừng vô tâm như vậy! Hãy cho bạn gái anh một cơ hội nữa, đừng nhỏ mọn như vậy."

Lâm Hiên trợn mắt không nói nên lời, nhìn Lâm Nghị nói: "Tỷ, ta không thể gọi ngươi là tỷ sao? Ta thật sự không biết! Hơn nữa, ngươi nên hỏi mẹ ngươi đi. Ta, một người đàn ông trưởng thành, làm sao có thể biết được..."

"Ư... anh bắt nạt tôi, tôi muốn nói với mẹ tôi, ugh..."

"Lại nữa, lại nữa, a, ta muốn chết..." Lâm Hiên trong lòng hét lớn. 

Lâm Nghị nhìn Lâm Hiên, đột nhiên nói nhỏ vào tai Lâm Hiên: "Thật ra, ta biết tất cả đều là do ngươi, ừm, đừng hòng lừa gạt ta. Ngươi sẽ không quên lúc ngươi cứu mẹ ngươi. Ừm..."

Nói xong, Lâm Nghị quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng lại lén nhìn Lâm Hiên từ khóe mắt. 

"A..." Lâm Hiên nhẹ nhàng kêu lên sau khi nghe Lâm Nghị nói. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, trên môi anh nở một nụ cười nhẹ nhàng. 

“Đúng là người khôn ngoan luôn mắc sai lầm…” Tôi thở dài trong lòng. 

Tuy nhiên, nếu bạn nghĩ về nó, nó không phải là một vấn đề lớn. 

Cuối cùng trở lại trường học, Lâm Nghị tức giận xuống xe, nhưng lại không rời đi. Anh ta chỉ giận dữ nhìn Lin Hiên mà không nói lời nào. Lâm Hiên nghĩ thầm: "Nếu như ánh mắt có thể thương tổn người, hắn lúc này đã bị trọng thương rồi." 

Đương nhiên, Lâm Hiên không còn tức giận với Lâm Nghị nữa. Dù sao thì anh cũng đã nhận cô là em gái nên anh rất muốn coi cô như em gái. 

Lâm Hiên nhìn Lâm Nghị đang tức giận, suýt chút nữa cười lớn. 

Tuy nhiên, nhờ vào sự suy nghĩ nhanh nhạy của mình, nhìn thấy Lâm Nghị thực sự sắp tức giận, Lâm Hiên vội vàng nói: "Chị ơi, em đãi chị một ít kem được không?"

Lâm Nghị kỳ thật cũng không có tức giận, hắn chỉ muốn làm ra vẻ một cô bé mà thôi. 

Huống chi, đối mặt với người em trai vừa mới gặp, cho dù không cùng huyết thống, anh cũng sẽ không thực sự tức giận. 

Vì vậy, sau khi nghe Lâm Hiên nói, Lâm Nghị vội vàng cười nói: "Hừ, hiện tại ta tha thứ cho ngươi, nhưng hôm nay ngươi phải cùng ta đi mua sắm như một lời xin lỗi. Hơn nữa, ngươi sẽ thanh toán hóa đơn, ngươi hiểu không?"

Khi Lâm Hiên nghe được lời nói của Lâm Nghị, đôi chân của anh trở nên yếu ớt. 

Mọi người đều biết rằng việc mua sắm đối với phụ nữ còn đáng sợ hơn việc phải đi bộ trên một chặng đường dài hàng ngàn dặm. Vừa định từ chối, cô lập tức ngậm miệng lại vì Lâm Nghị lại biến thành người như vậy trong xe, sẵn sàng bật khóc bất cứ lúc nào. 

Được rồi, Lâm Hiên đã nhượng bộ, cúi đầu tiếp nhận sự tra tấn tiếp theo của Lâm Nghị. 

"Haha... Tôi biết Tiểu Hiên nhất định sẽ đồng ý. Đi nào, đi thôi. Chúng ta đến XX Mall trước đi. Chị tôi muốn mua một bộ váy đẹp." Lâm Nghị vui vẻ nắm lấy tay Lâm Hiên, không ngừng thúc giục Lâm Hiên bước nhanh hơn. 

"Ư... Tôi thật muốn khóc..." Lâm Hiên ngồi trên ghế trong trung tâm mua sắm không chỉ một lần, trong lòng hét lên. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Lâm Nghị vẫn còn tràn đầy sinh lực, Lâm Hiên nhắm mắt lại, miệng co giật, không dám nghĩ đến hành trình tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Bàn chân ngọc của chị gái

Cuối cùng, Lâm Nghị cũng thương xót cho Lâm Hiên một cơ hội nghỉ ngơi. Nguyên nhân là Lâm Nghị đói bụng, cần bồi bổ sức lực. Hai người đi vòng quanh rồi đến một nhà hàng Nhật Bản. 

Lâm Di Thái hài lòng nói: "Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi."

Nói xong, hắn mỉm cười nhìn Lâm Hiên, tựa hồ muốn nghe ý kiến ​​của Lâm Hiên. 

Sau khi Lâm Hiên nhìn thấy ánh mắt của Lâm Nghị, anh ta nhanh chóng gật đầu không chút do dự. 

Anh ta đã bị Lâm Di đánh bại hoàn toàn, và anh ta không còn muốn đi theo Lâm Di tìm kiếm nhà hàng từ phố này đến phố khác nữa. 

Bây giờ nghĩ đến tình huống đó tôi thấy sợ hãi và cảm thấy may mắn vì chân mình không bị gãy. 

Vào nhà hàng, Lâm Nghị kéo Lâm Hiên vào phòng riêng một cách quen thuộc. 

Ai đã từng ăn đều biết tình trạng phòng riêng ở các nhà hàng Nhật Bản. 

Vì vậy, Lâm Hiên đã cởi giày và ngồi khoanh chân trên chiếu như người La Mã đã làm. 

Lâm Nghị nhanh chóng gọi món, hài lòng nhìn chiến lợi phẩm của mình. 

Về phần Lâm Hiên, hắn đã nằm trên chiếu tatami, vẻ mặt tuyệt vọng. 

Mỗi lần Lâm Nghị lấy ra một bộ quần áo, hắn đều cười vui vẻ, thỉnh thoảng lại làm dấu hiệu trên người. 

Sau đó, anh lấy mảnh tiếp theo ra và tiếp tục hành động trước đó. 

Ngay khi Lâm Hiên cảm thấy mình sắp ngủ quên, Lâm Nghị đá Lâm Hiên một cước nói: "Tiểu Huyền, đừng ngủ, mau đứng dậy xoa xoa cho ta..."

Đôi mắt của Lin Hiên đột nhiên mở to và anh ta nhìn Lâm Di với vẻ khó tin. 

Anh cảm thấy mình không hề có bất kỳ ảo giác thính giác nào. Anh nghe rõ ràng lời Lâm Nghị nói, bởi vì Lâm Nghị duỗi chân ra trước mặt anh nói: "Nhanh lên, chân tôi đau quá, Tiểu Hiên, xoa bóp cho tôi nhé?"

"Anh nói muốn tôi xoa chân cho anh? Anh có chắc mình đúng không?" Lâm Hiên nhìn Lâm Nghị với vẻ khó tin. 

"Ừ, cậu đã nghe tôi nói đúng. Chuyện gì đã xảy ra khi tôi nhờ cậu xoa chân? Cậu không muốn sao?" Lâm Nghị nói thực tế. 

"Tôi, tôi, tôi... anh nhầm rồi. Tôi xoa chân cho anh được không? Sao anh có thể nói những lời như vậy, tôi, tôi..." Lâm Hiên thực sự thất bại, bị lời nói của Bạch Lâm Nghi vô cùng ấn tượng. 

"Sao vậy? Anh là anh trai của em, em đã biết rồi. Còn có chuyện gì nữa à? Nếu không có chuyện gì thì nhanh lên. Chân em đau quá... Được chứ? Anh tốt quá!"

"Tôi... tôi tin chắc..." Lâm Hiên chấp nhận số phận của mình. 

Nhìn em gái phù thủy xinh đẹp này, anh không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. 

Tôi không biết chị tôi ngây thơ hay ngu ngốc. 

Nhẹ nhàng nắm lấy chân Lâm Nghị, Lâm Hiên lại kiểm tra biểu tình của em gái mình thì phát hiện chỉ có chút đỏ bừng, không có chút xấu hổ nào. Lin Hiên chấp nhận số phận của mình và nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân của em gái mình. 

Dần dần, ánh mắt Lâm Hiên rơi vào chân Lâm Nghị, anh cẩn thận xoa xoa chân em gái mình. 

Có lẽ đối với những người khác, chỉ có Lâm Hiên là người hết lòng phục vụ em gái mình. 

Tuy nhiên, chỉ có bản thân Lâm Hiên mới hiểu rằng anh rất thích đôi chân này. 

Lâm Hiên vốn có chút tôn sùng đôi chân, nhìn chân em gái mình đã lén nuốt nước miếng. 

Bàn chân của chị tôi rất đẹp, không to cũng không nhỏ và rất cân đối. 

Da chân rất trắng và không có da chết ở lòng bàn chân. 

Những đường gân mờ ở mu bàn chân toát lên sự quyến rũ như một bức tranh. 

Lâm Hiên dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo ngón chân của em gái mình, chạm đi chạm lại như binh lính duyệt binh, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn. 

Có lẽ bởi vì đầu óc đã hoàn toàn bị bào mòn, Lâm Hiên không khỏi nhẹ nhàng hôn lên ngón chân của em gái mình, liếm liếm. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của em gái cô đánh thức Lâm Hiên đang bị ám ảnh. 

Lâm Hiên xấu hổ vội vàng ngẩng đầu lên, liếc nhìn em gái mình. 

Khi nhận ra em gái mình không nhìn mình, anh hít một hơi thật sâu. 

Tiếp theo, Lâm Hiên ngừng cư xử điên cuồng như vậy. Mặc dù anh vẫn lang thang trên đôi chân của em gái cô một cách ám ảnh nhưng anh luôn có thể chơi đùa với đôi chân của em gái cô mà không để lại dấu vết. 

Trên thực tế, Lâm Hiên đang cúi đầu chơi đùa ngu ngốc, cho rằng mình rất thông minh, cũng không chú ý tới ánh mắt ngượng ngùng của Lâm Nghị nhìn hắn. 

Lâm Hiên vốn chỉ cho rằng mình làm rất hoàn mỹ, chưa bao giờ nghĩ rằng tỷ tỷ của mình thật ra đã biết động tác của hắn từ lâu. 

Tất cả những điều này không hẳn là nỗi ám ảnh của Lin Xuân về đôi chân của em gái mình mà là việc Lâm Di đang thử thách những suy nghĩ nhỏ nhặt của em trai mình. 

Trong chiếc hộp yên tĩnh, một người lặng lẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và chỉ muốn nhìn bộ quần áo mới mua, còn người kia thì lén quan sát em gái mình và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách say mê. Giữa họ có sự hiểu biết ngầm và họ không nói gì cả. 

Mãi đến khi bữa ăn đến, khung cảnh sôi động mới tiếp tục. 

Tuy nhiên, có một chút mơ hồ hơn trong đó.

Buổi chiều, Lâm Nghị tràn đầy năng lượng dạo quanh các trung tâm thương mại lớn, không hề có chút mệt mỏi. Anh ta ôm cánh tay Lâm Hiên, vừa đi vừa vui vẻ nói: "Đi thôi, đi thôi, tôi lại thấy một bộ váy đẹp nữa."

Nếu là buổi sáng, Lâm Hiên nhất định sẽ phàn nàn vài câu, nhưng sau chuyện xảy ra vào buổi trưa, Lâm Hiên rất sẵn lòng đi theo Lâm Nghị, thỉnh thoảng đưa ra một số gợi ý khi Lâm Nghị đang thử quần áo. 

Khi đối mặt với ý kiến ​​của Lâm Hiên, Lâm Nghị sẽ mỉm cười nói: "Được, tôi sẽ nghe lời anh."

Không biết liệu sự mơ hồ vào buổi trưa có kéo dài đến chiều, khi người khác coi họ là bạn trai và bạn gái hay không. 

Hai người sẽ ngầm thỏa thuận không tranh cãi, giả vờ không nghe thấy, tiếp tục duy trì thái độ thờ ơ như vậy. 

Lâm Nghị hiểu được cảm giác của cô. Cô không biết đây được coi là thích hay là yêu thầm. 

Cô chỉ thích ăn uống, đi mua sắm và cãi vã với Lâm Hiên, anh trai trên danh nghĩa của cô. Đặc biệt là khi anh trai lén nhìn cô, cách đàn ông nhìn phụ nữ khỏa thân luôn khiến cô cảm thấy có chút ngọt ngào. 

Có lẽ là do anh nhận được sự giáo dục khắc nghiệt của mẹ mình trong thời gian dài, hoặc là do anh cảm thấy có lỗi với Lâm Hiên trong một thời gian dài. 

Tâm trạng hiện tại của cô luôn có cảm giác tự do sau khi phản kháng, cũng như nội tâm bình yên và ổn định. Lin Hiên thực sự đã mâu thuẫn. 

Sau chuyện xảy ra lúc trưa, Lâm Hiên không hiểu nổi em gái trước mặt, gọi cô là ngây thơ hay ngu ngốc. 

Anh ấy chỉ cư xử như vậy khi đối mặt với chính mình, nhưng bề ngoài anh ấy rất nghiêm khắc và biết mọi thứ. 

Tóm lại, Lâm Hiên hiểu sâu sắc rằng “trái tim phụ nữ như kim đáy biển” không phải là lời nói dối. 

"Tiểu Huyền, đi thôi, em thấy em gái anh mặc bộ váy này có đẹp không?" Lâm Nghị từ phòng thay đồ đi ra, đứng trước gương, không ngừng vẫy tay với Lâm Hiên và hét lên. 

Khi Lâm Hiên bước vào, anh quay lại. 

"Tiên nữ..." Lâm Hiên nhìn em gái mình, trong lòng thầm nói. 

Nhìn em gái mình trong bộ váy đỏ, Lâm Hiên thực sự bị mê hoặc và chăm chú nhìn em gái mình. 

Thực ra Lâm Nghị thực sự rất xinh đẹp, nếu không cô ấy sẽ không được gọi là "hoa khôi học đường". 

Sở dĩ Lâm Hiên hôm nay nhìn Lâm Hiên khác biệt là vì ngay từ đầu Lâm Hiên đã có thành kiến ​​và phàn nàn về Lâm Nghị. Sau này, khi họ dần dần thân thiết với nhau, trong lòng anh trở nên phòng thủ. 

Và cho dù họ có hoàn toàn nhận ra nhau thì Lâm Hiên cũng chỉ nghĩ đó là mối quan hệ gia đình. 

Chưa bao giờ tôi đánh giá cao nó từ góc nhìn của một người đàn ông như ngày hôm nay. 

Nhìn bộ dáng của anh trai mình, Lâm Nghị có chút ngượng ngùng nhưng lại không hề tức giận. Ngược lại anh lại cảm thấy rất vui. 

Nhìn thấy bộ dạng ngơ ngác của anh trai, Lâm Nghị mím môi, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai anh trai mình: "Anh có thích không? Tiểu Huyên."

"Ừm..." Lâm Hiên theo bản năng gật đầu. Sau khi cảm nhận được mùi thơm trong tai, Lâm Hiên đột nhiên tỉnh dậy và nhìn em gái mình. 

Anh xấu hổ quay đầu lại nói: “Ừ, cậu cứ thích là được, tôi không biết.”

"Pfft..." Lâm Di cười.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em trai mình, Lâm Nghị cảm thấy rất vui mừng. Thay vì trêu chọc Lâm Hiên, anh bước vào một cửa hàng giày khác.

Còn chiếc váy trên người thì tôi chỉ mặc vào thôi. Dù sao thì hôm nay tôi đã làm điều này nhiều lần rồi.

Lâm Hiên nhìn bóng lưng duyên dáng của em gái mình. Sau khi thanh toán hóa đơn như thường lệ, anh theo chị gái vào cửa hàng giày. Sau khi bước vào, Lâm Hiên tự nhiên đưa mắt nhìn em gái mình. 

Ánh mắt Lâm Nghị luôn chú ý đến hành động của Tào Tào. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình nhìn cô, Lâm Nghị trợn mắt. 

Anh ta hét lên với cô bán hàng: "Người đẹp, tôi có thể thử đôi giày này không?"

Lâm Nghị chỉ vào một đôi giày cao gót màu đỏ, quay đầu mỉm cười nhìn anh trai mình. 

Lâm Hiên nhìn thấy ánh mắt của em gái mình, không tự nhiên mà ngước lên. 

Trong lòng tôi kỳ quái nghĩ: "Con yêu tinh này chỉ là đang mua giày thôi. Tại sao bạn lại nhìn tôi? Tôi không phải là người bán giày. Nhưng tại sao tôi lại phải cảm thấy áy náy vì mình là kẻ trộm? Thật sao!..." Khi anh nghĩ thầm, ánh mắt Lâm Hiên lại lướt về phía em gái anh. 

"Ồ, tôi thực sự muốn một nụ hôn." Lâm Hiên thầm nghĩ, ngứa ngáy không chịu nổi khi nhìn em gái mình chậm rãi xỏ chân vào giày. 

Lâm Nghị cũng chú ý đến ánh mắt của anh trai cô, đặc biệt là cách anh nhìn chằm chằm vào chân cô, khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ, giống như có bàn tay đang vuốt ve chân cô. 

Chống lại sự xấu hổ, Lâm Di đứng dậy và đi về phía em trai mình. 

Anh nhìn em trai mình và hỏi: "Xiaoxuan, đôi giày này có đẹp với em gái anh không?"

"Ta, ta, ta không biết, ngươi có thể tự quyết định, ta không phản đối." Lâm Hiên lắp bắp quay đầu lại, không dám nhìn em gái mình. Lâm Nghị có chút thất vọng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dáng của em trai mình, Lâm Nghị lại cười nói: "Được, vậy tỷ tỷ sẽ mua."

Nói xong, Lâm Nghị nói với người bán hàng: "Anh ấy thanh toán" rồi rời đi. 

Tuy nhiên, sau khi đi ra ngoài, nhìn lại anh trai mình, Lâm Nghị lại cười khúc khích. 

Anh ta cũng nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Hừ, anh trai ngốc nghếch, sau này tôi sẽ ức hiếp anh, hehe..."

Lâm Hiên không biết lúc này em gái mình đang nghĩ gì, chỉ ngoan ngoãn thanh toán hóa đơn, thu dọn giày của em gái và tâm huyết của bản thân rồi đi ra ngoài. 

Sau đó Lâm Nghị tựa hồ mất đi hứng thú. Mặc dù anh ấy vẫn tiếp tục xem nhiều bộ quần áo khác nhau nhưng anh ấy vẫn không mua một bộ nào khác. 

Thay vào đó, anh vòng tay ôm lấy cánh tay Lâm Hiên, không ngừng nói chuyện ở trường, đồng thời hỏi thăm hoàn cảnh sống của Lâm Hiên. 

Cảm nhận được sự mềm mại của em gái đè lên cánh tay mình, Lâm Hiên cố gắng hết sức khống chế tâm trí của mình, không nghĩ đến những nơi khác. 

Tuy nhiên, trong lòng anh không ngừng phàn nàn về người em gái đang hành hạ mình, đặc biệt là mùi hương nữ tính và mùi nữ tính. 

“A, ai đó tới cứu tôi đi, nhanh mang con yêu tinh này đi đi.” Lâm Hiên trong lòng không ngừng cầu xin. 

Thời gian trôi qua, Lâm Hiên cuối cùng cũng cảm thấy mình có thể thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy mình sắp đến trường, Lâm Hiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, tiên nữ bên cạnh dường như cho rằng Lâm Hiên bị tra tấn còn chưa đủ xấu hổ nên chỉ nằm trên mặt đất nói: "Nếu tôi không rời đi, tôi muốn Lâm Hiên cõng cô ấy."

Nguyên nhân là do đôi giày mới làm trầy xước chân cô. Chân cô bị đau và cô không thể đi lại được. 

Nhìn tiên nữ ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt cầu xin, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Lâm Hiên cảm thấy mình bị tra tấn điên cuồng, lập tức muốn chết.

Nghe được yêu tinh tỷ tỷ kêu thảm thiết, Lâm Hiên yếu ớt cúi đầu, cam chịu ngồi xổm xuống nói: "Được rồi, ta nhận mệnh, ngươi thắng."

"Ừ..." Lâm Nghị hét lên xong, nhanh chóng nằm lên lưng Lâm Hiên, vui vẻ nói: "Haha... đi thôi!..."

Lâm Nghị ôm chặt cổ anh trai, trong mắt có chút kiêu ngạo, có chút vui mừng, tràn đầy hạnh phúc. 

Nằm trên tấm lưng dày dặn của anh trai, cảm nhận được đôi tay rắn chắc của anh đặt trên đùi mình, Lâm Nghị mặc dù có chút xấu hổ nhưng lại không hề muốn rời đi, cho dù đối mặt với những người trên đường, chỉ trỏ nhỏ giọng nói với bọn họ. 

Lâm Hiên không biết làm cách nào mà tới được em gái ký túc xá. Trên đường đi hắn ngơ ngác và bối rối, giống như một con rối. Anh làm theo chỉ dẫn của em gái và bàng hoàng bước vào ký túc xá của cô. 

Khi anh đặt em gái lên giường và nghe thấy cô mời anh uống nước, nhiệt độ bỏng rát của nước đã điều chỉnh lại suy nghĩ của anh. 

"A, nóng quá. Tôi, làm sao tôi đến được đây?" Lâm Hiên kinh ngạc nhìn em gái mình trước mặt, nhất là sau khi anh hiểu rằng đây là ký túc xá của em gái cô. Lúc này anh mới nhận ra suy nghĩ của mình hỗn loạn đến mức nào. 

Nhớ lại lúc anh cõng em gái trên lưng, anh cảm nhận được sự mềm mại của áp lực của cô trên lưng và làn da mềm mại trên tay cô. Lâm Hiên bỗng nhiên bối rối, trong lòng không ngừng đấu tranh với dục vọng. 

Đặc biệt là hơi thở nóng bỏng mà em gái anh nhẹ nhàng phả vào tai khiến anh không khỏi muốn làm chuyện dâm đãng với cô. Điều nghiêm trọng hơn là nam mỹ nhân liên tục kéo quần lên. 

"Pfft... uống từ từ và cẩn thận. Tất nhiên là cậu tự mình bước vào rồi! Chẳng lẽ là tôi bắt cóc cậu ở đây sao? Cậu ngốc à?" Lâm Nghị nhìn anh trai buồn cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Đặc biệt là sau khi cảm nhận được ảnh hưởng của mình đối với em trai mình, tôi cảm thấy tự hào như thể mình đã thắng một trận chiến. 

"À, vậy tôi đi đây. Cậu có thể nghỉ ngơi." Lâm Hiên cảm thấy tốt nhất nên rời đi càng sớm càng tốt, bởi vì hắn cảm thấy mình đã không thể khống chế được ánh mắt của mình nữa, huống chi là trong đầu suy nghĩ. 

Tóm lại, tôi chỉ cảm thấy mình có thể chạy càng xa thì càng tốt. 

"Hừ, cậu không được phép rời đi. Cậu ghét em gái mình đến vậy sao? Cậu không muốn dành một phút nào với em gái mình. Tôi làm cậu khó chịu đến thế à?" Lâm Di từ chối và giận dữ nhìn anh trai mình, với vẻ mặt như "Tôi sẽ khóc ngay nếu anh rời đi." 

Lâm Hiên cảm thấy thật khó hiểu. Một mặt, anh có những suy nghĩ không nên có, mặt khác, anh có những yêu cầu mà anh không thể từ chối. 

Lâm Hiên kiếm cớ nói: "Không, không, haha... Tôi chỉ cảm thấy ở đây không tiện, hơn nữa đây là ký túc xá nữ, nam sinh không thể ở, tốt nhất tôi nên rời đi!"

"Không, tôi không đồng ý. Hơn nữa, ai nói con trai không được đến đây? Hơn nữa, hôm nay gần như mọi người ở ký túc xá nữ đều đã về nhà rồi. Hiện tại chỉ còn mình tôi ở trong ký túc xá, tôi rất sợ hãi. Cậu ở lại với tôi được không?" Lâm Di vừa nói vừa sử dụng con át chủ bài của mình, vẻ mặt Nuonuo khiến người ta khó có thể từ chối. 

"Tôi, tôi, à... chị cả. Tôi cầu xin chị, đừng làm việc này nữa, được không? Tôi thực sự sợ chị làm điều này, được không! Tôi thực sự sợ nếu ở lại với chị một thời gian." Lâm Hiên rốt cuộc không thể từ chối. 

"Ha ha... Tuyệt quá. Cậu có muốn ăn táo không? Tôi rửa cho cậu." Lâm Di đột nhiên lấy lại năng lượng sống động.

"Không, không, tôi không muốn ăn." Lâm Hiên nhìn vào ký túc xá của Lâm Nghị. 

Lâm Nghị mỉm cười, đứng dậy ôm trái cây đi ra ngoài. Lâm Hiên cũng đứng dậy nhìn xung quanh. 

Phải nói rằng, ký túc xá nữ thực sự khiến trái tim nam giới rung động một chút. 

Một mảnh đồ lót của con gái sẽ vô tình rơi ra, đôi khi một số đồ dùng đặc biệt của con gái cũng sẽ rơi ra, khiến Lâm Hiên sợ phải đi loanh quanh một lúc. 

Sau khi Lâm Nghị đi vào, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh trai mình, trong lòng có chút tò mò. 

Nhưng sau khi nhìn thấy mấy bộ quần áo trên giường cạnh mình, tôi mới hiểu ra mọi chuyện và cảm thấy buồn cười một lúc. 

Ngoài những chuyện xảy ra trong ngày, Lâm Nghị cười khúc khích, đặt trái cây trước mặt anh trai mình, nhanh chóng thu dọn quần áo rồi ngồi xuống. 

"Kkeke... Xiaoxuan, em... được, được, anh sẽ không cười..." Nhìn vẻ mặt của anh trai mình, Lâm Nghị rốt cuộc không nhịn được, cười lớn. 

Khi nhìn thấy sắc mặt em trai mình tối sầm lại, anh cố gắng hết sức để nhịn cười. 

"Có gì buồn cười vậy? Nếu cậu còn cười nữa, tôi sẽ bỏ đi." Lâm Hiên tức giận nói. 

"Được rồi, tôi không cười nữa, là sự thật. Tôi già rồi, chỉ nhìn thấy quần lót của mấy cô gái thôi. Có chuyện gì lớn vậy? Sao cậu không lộ mặt ra..."

"Anh, ừ...tôi không tức giận, tôi không tức giận." Lâm Hiên cố gắng hết sức đè nén lửa giận trong lòng. 

Nhìn em gái mình đang ngồi đối diện, Lâm Hiên thực sự muốn lớn tiếng nói với cô ấy: "Tôi thậm chí còn nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ, và tôi vẫn sợ những chiếc quần lót đó. Nếu không nghĩ đến em, tôi sẽ đỏ mặt." 

Đương nhiên, Lâm Hiên không nói ra những lời này, cũng không thể nói ra. 

Tuy nhiên, anh nhắm mắt lại không nói nên lời. 

"Này, Tiểu Hiên, em đang tức giận. Không sao đâu. Em gái anh xin lỗi còn chưa đủ. Em gái anh sai rồi, có được không? Anh là con trai, không thể keo kiệt như vậy, biết không..."

Đối với lời xin lỗi không thành thật của Lâm Nghị, Lâm Hiên trợn mắt không nói nên lời ngã xuống giường phía sau, nhắm mắt lại không nhìn Lâm Nghị. 

"Được rồi được rồi, đừng tức giận. Chị ơi, chị có thể xoa chân được không? Cứ như buổi trưa vậy!" Lâm Nghị đứng ở Lâm Hiên trước mặt, nhẹ giọng nói. 

"Bùm..." Lời nói nhẹ nhàng của chị đánh mạnh vào trái tim Lâm Hiên. Lâm Hiên kinh ngạc mở mắt ra, nhìn cô em gái ngượng ngùng nhưng đang tươi cười trước mặt với vẻ mặt không thể tin được. 

Anh thực sự không ngờ em gái mình lại nói như vậy. Anh thậm chí có thể nói rằng qua biểu hiện của em gái anh, anh hiểu rằng cô ấy biết mọi việc anh làm vào buổi trưa. 

Trước khi Lâm Hiên có thể tỉnh lại sau cú sốc, Lâm Nghị lại thực hiện một động thái khác khiến Lâm Hiên càng thêm sốc. 

Lâm Nghị đột nhiên đỏ mặt nằm trên người Lâm Hiên, vòng tay ôm lấy cổ Lâm Hiên. 

Động tác này khiến Lâm Hiên hoàn toàn ngừng suy nghĩ, ngơ ngác nhìn Lâm Nghị trước mặt. 

Lâm Di không biết tại sao anh không thể kiểm soát được cơ thể và tinh thần của mình khi đối mặt với Lâm Hiên, đặc biệt là mỗi lần đối mặt với Lâm Hiên, Lâm Nghị luôn muốn đến gần Lâm Hiên hơn. 

Trước đây mỗi lần hai người cãi nhau, kỳ thực người muốn đến gần Lâm Hiên đều là Lâm Nghị. Chưa kể khi hai người thân nhau, Lâm Nghị sẽ luôn nắm lấy cánh tay Lâm Hiên. Trên thực tế, anh muốn được ở gần Lâm Hiên. 

Lâm Nghị dần dần hiểu được cảm giác đó, có lẽ hắn thích nó. 

Vì vậy, những đòi hỏi bên trong ngày càng trở nên táo bạo và không thể kiểm soát được. 

Tôi chỉ muốn cùng Lâm Hiên tiến xa hơn một chút, xa hơn một chút. 

"Ngươi, ngươi, đừng làm như vậy. Ta, ta, chúng ta là anh em, mau đứng dậy đi. Cái này, cái này không tốt. Chúng ta... ừm..." Lâm Hiên mất khống chế miệng, không ngừng nuốt vào cổ họng khô khốc không khí trống rỗng. 

Trước khi anh kịp nói xong với giọng lắp bắp, em gái anh đã bịt miệng anh lại. 

"Suỵt, đừng nói chuyện. Để chị ôm em như thế này và nghe nhịp tim của em. Được chứ?"

Lời nói của Lâm Nghị khiến Lâm Hiên nuốt vài ngụm nước bọt. Nhìn bộ dáng của em gái mình, Lâm Hiên không nhúc nhích nữa. 

Tuy nhiên, có một số bộ phận trên cơ thể Lâm Hiên không thể điều khiển được. 

Đặc biệt là khi đối mặt với một mỹ nữ xinh đẹp, cộng với hương thơm cơ thể và sự mềm mại của cô gái. 

"Ừ... anh..." Lâm Nghị đỏ mặt nhìn anh trai mình. Cảm nhận được vật cứng ở bên hông, Lâm Nghị ngượng ngùng cử động cơ thể, nhưng vẫn ôm cổ anh trai không buông. 

"Được rồi, tỷ tỷ, ngươi đứng lên đi, ngươi đứng lên đi. Ta, chúng ta sẽ... chúng ta như thế này không tốt... ngươi..." Lâm Hiên cố gắng hết sức khống chế thanh âm của mình, sợ hắn lần sau sẽ mất thanh âm. 

Đặc biệt là sự chạm vào mềm mại trên ngực anh đang dày vò anh đến mức phát điên. 

"Không không không, anh chỉ muốn ôm em như thế này thôi. Tiểu Hiên, em gái, ừm... em gái thích em! Em có biết không?" Lâm Nghị mấy lần lấy hết can đảm. 

Cuối cùng anh ta cũng nói ra điều mình đang nghĩ, sau khi nói xong, anh ta nằm thật chặt trên người Lâm Hiên, không dám nhìn Lâm Hiên nữa. 

"A, ngươi, ngươi nói cái gì? Ngươi, ngươi thích ta. Tỷ tỷ, chúng ta, ta. . . " Lâm Hiên đột nhiên sợ hãi, trong chốc lát hắn cảm thấy mình giống như ảo giác. 

Nhìn em gái trong vòng tay, tôi không thể suy nghĩ hay nói một lúc lâu. 

Hồi lâu, trong ký túc xá xa lạ chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của hai người. 

Có lẽ chính bầu không khí kì lạ đó đã khiến hai anh em cảm thấy có chút xấu hổ. Cuối cùng, Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve em gái lưng, nói: "Chị, em không thể làm như vậy. Ai nói em không thích anh? Em không thể..."

"Tại sao, tại sao? Chỉ vì chúng ta là anh em ruột thịt mà thôi. Cho nên anh không muốn, nhưng anh biết rõ chúng ta không phải anh em ruột thịt, tại sao không?" Lâm Nghị lớn tiếng nói với Lâm Hiên, nước mắt không ngừng rơi trên ngực Lâm Hiên. 

"Không, không phải vậy." Lâm Hiên lau nước mắt cho Lâm Nghị bằng nụ cười khổ rồi lắc đầu. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao. Cậu có bạn gái không?" Lâm Nghị không cam lòng hỏi. 

"Ừ, đúng vậy, tôi có bạn gái rồi, cho nên..." Lâm Hiên gật đầu, quay đầu đi không nhìn vào mắt em gái mình. 

"Ngươi, ngươi, ừ..." Lâm Nghị lớn tiếng kêu lên. 

"Này, cái này..." Lâm Hiên bất đắc dĩ nhắm mắt lại. 

"Woo... Tại sao bạn lại có bạn gái? Tại sao bạn lại có bạn gái? Wuwu... Cút đi, biến đi... Tôi không muốn nhìn thấy bạn... Bạn sắp rời đi..." Lâm Nghị đột nhiên đứng dậy, chỉ vào cửa, không ngừng đuổi theo Lâm Hiên, yêu cầu Lâm Hiên nhanh chóng rời đi. 

Lâm Hiên lắc đầu cười khổ, muốn an ủi em gái, nhưng nhìn thấy em gái mình nằm trên giường khóc lóc thảm thiết, anh nghĩ tốt nhất nên rời đi trước. 

Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rời đi. 

Sau khi xuống khỏi tòa nhà ký túc xá nữ và nhìn lại, Lâm Hiên cảm thấy có chút bực bội và cay đắng không thể giải thích được, nhất thời cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi thở dài cuối cùng, Lâm Hiên trở về nhà. 

Vừa bước vào nhà, anh đã ôm lấy Dương Tuyết đang nghỉ ngơi ở nhà, ép cô vào tủ giày. Anh ta dùng cả hai tay xé nát đồng phục của Dương Tuyết và đưa con cặc của mình vào lồn Dương Tuyết từ phía sau. Anh ta bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực, hét lên giận dữ, "Gah, chết tiệt, ồ, kẹp tôi chặt hơn, chết tiệt, chết tiệt, tôi sẽ đụ bạn đến chết, đồ khốn kiếp, khò khè..."

Đối mặt với Lâm Hiên điên cuồng, Dương Tuyết ngoan ngoãn ôm tủ giày bằng cả hai tay, hét lớn, để Lâm Hiên đụ âm hộ cô không thương tiếc. 

"À...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...Ông.

"Huh...ah...chết tiệt...chết tiệt...huh...chết tiệt đi..."

"À... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Tô Mỹ kinh ngạc

Đây đã là tuần thứ ba Lâm Nghị phớt lờ anh. Lâm Hiên chậm rãi hạ tay xuống, lắc đầu, cười khổ nhìn em gái đang dần rời xa. 

Kể từ ngày đó, Lâm Nghị nhắm mắt làm ngơ với anh, mỗi lần nhìn thấy anh đều coi anh như không có gì. 

Nhìn chị gái vẫn còn giận mình, Lâm Hiên cảm thấy điều này cũng tốt, cô đã nói ra thì cô không cần lo lắng nữa, nhất là Lâm Hiên không muốn làm tổn thương chị gái này. 

Sau khi nhìn lại lần nữa, Lâm Hiên chậm rãi rời đi. 

Nhưng anh không để ý rằng khi anh rời đi, em gái anh đã quay lại nhìn anh. 

"Được rồi, đi thôi. Anh ấy cũng đi rồi? Anh thật sự không muốn đối phó với anh ta nữa, có phải không? Hơn nữa, cho dù anh đối xử với anh ta như không có gì, cuối cùng anh cũng sẽ về nhà. Dù sao anh ta cũng là anh trai trên danh nghĩa của em." Tuyết Lan Lan, người ở bên cạnh Lâm Di, nhẹ nhàng nói. 

"Ta, ta không biết, ta, ô ô..." Lâm Nghị vừa nói vừa khóc. 

"Được rồi, được rồi, đừng khóc, cậu chỉ đang chuốc phiền phức thôi. Nếu thích anh ấy thì hãy đuổi theo anh ấy, cho dù anh ấy là anh trai ruột của cậu. Hơn nữa, cho dù anh ấy có bạn gái, cậu vẫn có thể theo đuổi anh ấy! Dù sao thì anh ấy cũng chỉ có bạn gái, chưa kết hôn. Hơn nữa, đến cuối cùng chúng ta cũng không biết ai thắng ai thua. Cậu còn chưa đuổi kịp, chỉ biết phàn nàn và tự ái. Thực sự rất ngu ngốc." Tuyết Lan Lan không ngừng trêu chọc Lâm Di. 

"Cái này. . . " Lâm Dật mâu thuẫn trong giây lát. Lâm Nghị nghe xong lời nói của bạn thân, cảm thấy mình thật sự đang tìm phiền phức. 

"Được rồi, dừng lại, đi ăn trước đi. Tôi đói quá." Tuyết Lan Lan kéo Lâm Di, người luôn nhìn về phía sau, có lẽ vì tình cảm gia đình đã sưởi ấm trái tim cô. 

Lâm Hiên không có tìm kiếm người phụ nữ khác trong khoảng thời gian này, thậm chí nếu hắn nhìn thấy Chu Vận, hắn cũng đã quên mất dự định ban đầu xem Chu Vận sẽ như thế nào. 

Hàng ngày tôi đến lớp và về nhà để đi học. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là chơi trò chơi tình dục với Dương Tuyết và Trương Lan, trong đó một con rồng đấu với hai con phượng. 

Rất ổn định và bình yên. 

Lin Hiên nhìn thấy Lâm Di trong thư viện, nhưng đó chỉ là một cảnh tượng. 

Anh ấy không nói xin chào hay tiến tới. Anh vừa rẽ vào một góc rồi đi đến dãy tủ sách để tìm cuốn sách mình cần. 

Lin Hiên nghe thấy giọng nói của Tuyết Lan Lan ở phía sau cô trong nhà hàng. Cô ấy đang nói chuyện với Lâm Nghị. 

Lâm Hiên chỉ lặng lẽ ăn xong bữa ăn, không quay đầu lại cũng không dừng lại, lặng lẽ rời đi. 

Trên đường về nhà, Lâm Hiên gặp Lâm Nghị đang đi chơi cùng bạn bè, nhìn bóng dáng của cô. 

Không có chuyện vượt nhanh và không có chuyện dừng lại từ từ. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, Lâm Hiên lên xe buýt về nhà. 

"Thằng khốn nạn, Tiểu Hiên hôi hám, đồ hư, ta là người trong suốt sao? Ta căn bản sẽ không tới đây! A, ngươi sao lại đi?" Thủ thư Lâm Nghị trong lòng chửi rủa kịch liệt. 

"Nhìn lại, nhìn lại. Tôi ở ngay phía sau anh, Tiểu Hối Hôi, tôi sẽ ôm chết anh, ăn thịt anh, ồ, sao anh không quay lại? A, sao anh lại bỏ đi?" Lâm Nghị cay đắng cắn rau xanh trong miệng, không ngừng mong chờ người phía sau nhìn lại. 

"Chà, lần này cậu nên nói chuyện với tôi phải không? Hãy dừng tôi lại! Tôi sắp tan học! Woohoo... Tại sao bạn vẫn chưa gọi cho tôi? Woohoo, tôi nên làm gì đây? Chúng ta sắp đến cửa rồi! Tiểu Hối Hôi Hôi, gọi cho tôi đi! A, tôi ghét anh quá, đồ xấu xa, sao anh lại bỏ đi?" Nhìn Lâm Hiên lên xe rời đi, Lâm Nghị cay đắng dậm chân, hai tay chộp lấy túi xách của bạn thân. 

Phụ nữ, họ là những bí ẩn lớn nhất chưa có lời giải của thế giới. 

Bất cứ khi nào bạn nghĩ mình hiểu chúng thì bạn đã nhầm, vì bạn chỉ mới hiểu được bề mặt của chúng. 

Giống như Lâm Nghị lúc này, rõ ràng là anh ấy đang khóc và ném đồ đạc ngày hôm đó ra sàn nhà. 

Tuy nhiên, khi người bạn thân nhất của tôi nói rằng cô ấy có thể giúp ném nó xa hơn, cô ấy lại miễn cưỡng ôm nó trên tay. 

"Này... ngươi thật là... ta không nói nên lời cho ngươi. Đại tiểu thư, ngươi có thể đừng khổ sở như vậy nữa được không? Làm ta đau đầu quá." Tuyết Lan Lan nhìn Lâm Di không nói nên lời. 

"Woo...suck...suck...suck..." Lâm Di nhìn Tuyết Lan Lan với tiếng nức nở, và ném đồ đạc trong tay xuống giường trong nước mắt. 

"Tôi thực sự bị thuyết phục. Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại bận tâm? Đừng đề cập đến anh ấy là anh trai của bạn. Hãy nói về sự quyến rũ khiến bạn muốn buông tay. Đúng vậy, rõ ràng bạn là người đã bảo mọi người tránh xa bạn, và bây giờ họ đã làm điều đó và bạn không đồng ý. Chị cả của tôi, hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại bận tâm? Và quan trọng hơn, bạn là một cô gái ngốc nghếch, bạn biết rõ lòng tự trọng của anh trai bạn rất cao. Qiang, bạn vẫn muốn Giở trò này với anh ta, không phải là anh đang chuốc phiền phức sao? Anh không biết vấn đề chung của những người như anh là không cần người khác giúp đỡ, anh nghĩ anh ta có thể nổi giận với anh sao? Hơn nữa, chính anh là người từ chối, cô đúng là một cô gái ngu ngốc... Tôi khát nước, uống nước, tôi muốn uống nước..." Tiết Lan Lan nói, cổ họng khô khốc. 

"A, ta, ta thật sự không có nghĩ tới, Lam Lam, ta thật sự đã làm sai gì sao?" Sau khi nghe những lời của người bạn thân nhất, Lâm Di đột nhiên tỉnh ngộ. Tuy rằng hắn không hiểu hết mọi chuyện, nhưng hắn cũng hiểu được bảy tám điểm. 

Đặc biệt câu cuối cùng khiến cô hiểu rõ hoàn cảnh hiện tại của mình. 

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì?" Lâm Nghị có chút lo lắng. Anh nắm lấy tay người bạn thân nhất của mình và bắt tay thật mạnh. 

"Tôi không biết?" Tuyết Lan Lan trợn mắt không nói nên lời. 

"Nói đi! Lan Lan tốt bụng, xin hãy dạy cho tôi! Được rồi..." Không thể không nói, lời cầu xin của Lâm Nghị thực sự là dành cho cả nam và nữ. Tiết Lam Lam lần nữa yếu ớt nhắm mắt lại, cay đắng nói: “Ta xui xẻo tám đời làm bạn với ngươi, được, được, ngươi đừng run nữa, ta đã nói không được rồi!”

"Trước hết hãy trả lời tôi trước, bạn cảm thấy thế nào về anh ấy? Còn nữa, bạn thích anh ấy như thế nào? Điểm cuối cùng là, bạn chỉ có ấn tượng tốt về anh ấy, nhưng bạn vẫn rất thích anh ấy. Đặc biệt điểm này, bạn phải hiểu rõ, đừng bao giờ nói thích một cách bối rối."

"Ừ, chuyện này... tôi không nghĩ là tôi đã nghĩ tới, nhưng tôi biết một điều là tôi rất thích ở cùng anh ấy. Về những chuyện khác, tôi thực sự chưa nghĩ kỹ." Nghe được bạn thân nói xong, Lâm Nghị trầm ngâm cúi đầu, nói ra những gì mình biết. 

"Ừm, xem ra chính ngươi cũng không biết! Tuy nói yêu là mù quáng, nhưng cũng không thể liều lĩnh lao vào đam mê... Còn về việc ngươi có muốn thật sự ở bên anh ấy hay không, tốt nhất ngươi nên suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định, ngươi hiểu không?" Nói xong, Tiết Lan Lan đi tắm. 

Lâm Nghị yên lặng ngồi trên giường, không khóc nữa, cẩn thận suy nghĩ những câu hỏi mà bạn thân nêu ra. 

Cẩn thận suy nghĩ những lời của Tiết Lan Lan, Lâm Nghị cảm thấy mình thật sự cần phải nói thẳng suy nghĩ của mình. 

Đừng nói lúc này Lâm Nghị cảm thấy thế nào, chỉ nói rằng Lâm Hiên lúc này rất vui vẻ. 

Buổi chiều, vừa bước ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy một người không ngờ tới. Tôi không ngờ người phụ nữ này lại xuất hiện trước mặt mình. 

Sau khi Lâm Hiên nhìn thấy cô, anh nhanh chóng tiến lên vài bước thì bị người phụ nữ lao tới hôn lên mặt Lâm Hiên một cách hung hãn. 

Anh ta không ngừng hét lên: "Woooo... Xiaoxuan tệ quá, ông chồng hôi hám, Meier nhớ em quá. Em có nhớ Meier không?"

Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vui vẻ nói: "Đúng vậy, tôi cũng nhớ Mei'er của tôi, nghĩ đến tim tôi đau nhói. Tại sao em lại ở đây, bọn họ ở đâu?" Lâm Hiên nhìn về phía sau Tô Mỹ. 

"Hừ, Tiểu Hiên xấu xa, ta đến còn chưa đủ sao? Hừ!..." Tô Mỹ ghen tị ôm lấy cổ Lâm Hiên, môi nhếch lên. 

"Haha... Mei'er của tôi ghen tị. Đừng lo lắng, chồng tôi rất yêu Mei'er của tôi, nhưng tôi không ngờ bạn sẽ đến. Tại sao bạn đến không gọi cho tôi?..."

"Ha ha... Ta muốn cho ngươi một bất ngờ, Tiểu Hiên có thích không?"

"Tôi thích, tôi thích lắm. Đặc biệt là cái miệng nhỏ dâm đãng của Mei'er, tôi càng thích hơn." Lâm Hiên lặng lẽ thì thầm vào tai Tô Mỹ. 

"Hừm... Anh chồng quyến rũ, em cũng nhớ con cặc to của anh!" Tô Mỹ nói và nhẹ nhàng liếm dái tai Lâm Hiên. 

"Ha ha... con điếm nhỏ này, cẩn thận ta ăn phải..."

"Kkeke...Mei'er đang đợi bạn!..."

"Haha... đi thôi, vài ngày nữa tôi sẽ cho bạn biết sức mạnh của tôi như thế nào, quạc quạc..." Lâm Hiên nắm lấy tay Tô Mỹ và mỉm cười rời đi. 

Tô Mỹ nắm tay Lâm Hiên cười vui vẻ, nói cho cô biết mục đích chuyến thăm của cô trên đường đi. 

Thì ra sau khi Lâm Hiên và Điền Y Y lần trước nói chuyện điện thoại, mặc dù Điền Y Y nói Lâm Hiên sẽ tự mình quyết định, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút lo lắng. 

Cuối cùng, họ bàn bạc và mời Tô Mỹ đến xem tình hình của tôi để họ yên tâm hơn. 

Lâm Hiên có chút cảm động khi nghe những lời của Tô Mỹ. 

Mặc dù những người phụ nữ này có được bằng thủ đoạn vô liêm sỉ nhưng họ thực sự quan tâm đến anh. 

Nghĩ đến đây, anh ôm chặt Tô Mỹ, không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mỹ, khiến rất nhiều khán giả, tất nhiên là ghen tị nhất. 

Anh nắm tay Tô Mỹ và đưa cô đi chơi trên phố. Thỉnh thoảng lại mua cho Tô Mỹ một ít đồ ăn nhẹ, suốt đường đi cười nói đùa giỡn. 

Tô Mỹ cũng rất vui vẻ, nắm tay Lâm Hiên, có lúc chạy đi nhìn các quầy hàng trên đường, có lúc kéo Lâm Hiên vào cửa hàng quần áo mua quần áo. 

Tóm lại, hai người giống như một đôi tình nhân lang thang khắp các con phố, ngõ hẻm. Cho đến khi màn đêm buông xuống, Tô Mỹ nói nàng có chút mệt mỏi, đành bất đắc dĩ nằm trên lưng Lâm Hiên, để Lâm Hiên cõng nàng đến công viên nghỉ ngơi. 

Lâm Hiên vui vẻ với điều này và bế Tô Mỹ vào một khu vực xa xôi của công viên. 

Ngay khi họ đến phía sau một hòn non bộ mà không ai chú ý đến, Tô Mỹ đã nhảy xuống lưng Lin Hiên trước khi Lin Hiên buông tay. 

Mặt đối mặt, anh ôm cổ Lâm Hiên và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

"Ách..." Tô Mỹ nhiệt tình rất mãnh liệt. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô không ngừng trêu chọc đầu lưỡi của Lâm Hiên, hai tay không ngừng vuốt ve chiếc lều phồng lên của Lâm Hiên. 

"Ừm... Tử Lưu..." Lâm Hiên càng vui vẻ hơn, nhất là đã lâu hắn không có quan hệ với Tô Mỹ. Ngoài ra, Tô Mỹ còn đặc biệt trong lòng Lâm Hiên. Lâm Hiên không ngừng xoa bóp mông to của Tô Mỹ, bày tỏ tình yêu với Tô Mỹ. 

"Ừ... ù... Tiểu Huyên, chồng, đi nào, đi nào, Meier muốn. Meier muốn ăn, Meier muốn ăn." Tô Mỹ ngồi xổm trên háng Lâm Hiên với ánh mắt mê hoặc, và dùng tay không ngừng cởi cúc thắt lưng của Lin Xuân. 

Trong đôi mắt còn mong đợi hơn của Lin Xuân, Tô Mỹ tóm lấy con cặc to của Lin Xuân, đưa nó vào cái miệng nhỏ của cô và dùng lưỡi liên tục liếm con cặc của Lin Xuân. 

"A...Meier...ồ...thoải mái..." Lâm Hiên đưa tay ôm đầu Tô Mỹ, nhắm mắt lại không ngừng gầm gừ nhẹ nhàng. 

"Uh-huh... ngon quá... uh-huh... mút... uh-huh... ăn nữa... ừm... ăn con cặc to này nữa... mút..." Vẻ mặt Tô Mỹ càng ngày càng ám ảnh và ham muốn. 

Nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy túi của Lâm Hiên, anh không ngừng nuốt sâu con cặc của Lâm Hiên vào cổ họng. 

"A..." Lâm Hiên cảm nhận được Tô Mỹ nhiệt tình, chỉ có thể thoải mái vuốt ve Tô Mỹ tóc. 

Đầu của Tô Mỹ chuyển động càng lúc càng nhanh, cái miệng nhỏ của cô ấy hút chặt quy đầu của Lâm Hiên, chưa kể dùng lưỡi trêu chọc đôi mắt của Lâm Hiên. 

Cuối cùng, Lâm Hiên sắp nổ tung khi bị cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mỹ phục vụ. Anh ta dùng tay đỡ đầu Tô Mỹ, nhanh chóng duỗi thẳng eo, tiếp tục đâm sâu. 

Sau khi Tô Mỹ cảm nhận được hành động của Lâm Hiên, trong mắt cô càng hưng phấn hơn. 

Quan hệ tình dục với Lâm Hiên nhiều lần, cô biết rõ người đàn ông trước mặt sắp xuất tinh, đặc biệt là khi cô nghĩ đến việc sớm ăn lại tinh dịch đặc. 

Tô Mỹ mút cặc Lâm Hiên mạnh hơn và chờ đợi hương vị thơm ngon. 

"A...khụ khụ...ôi..." Lâm Hiên đột nhiên vui mừng tột độ, ôm đầu Tô Mỹ trong tay, nhanh chóng đẩy vài cái, lưng hắn tê dại, xuất tinh đặc đặc vào miệng và sâu trong cổ họng Tô Mỹ. 

Tô Mỹ ngậm chặt con cặc của Lâm Hiên trong miệng và nuốt tinh dịch vào bụng mà không lãng phí. "Gud dong, gud dong." Tô Mỹ nhẹ nhàng dùng tay nhào nặn túi của Lâm Hiên trong khi ăn, như thể cô ấy muốn lấy hết tinh dịch trong người Lâm Hiên vào bụng mình. Lâm Hiên vui vẻ xuất tinh. 

Dùng tay ấn đầu Tô Mỹ, nàng thở hổn hển. 

Sau khi Tô Mỹ vắt ra dấu vết tinh dịch cuối cùng của Lâm Hiên, cô ấy bắt đầu liếm đi liếm lại con cặc của Lâm Hiên. Sau khi nhìn thấy con cặc của Lâm Hiên to lên bốc khói, Tô Mỹ đứng dậy, nắm lấy hòn non bộ bên cạnh, háo hức nói: "Nào, địt tôi đi, Tiểu Hiên, dùng con cặc to của anh đụ lồn tôi. Mei'er nóng lòng muốn, ừm... ngứa quá, đi..."

Vừa nói, Tô Mỹ vừa lắc cái mông to dưới chiếc quần bó màu trắng. 

Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ quyến rũ dâm đãng, sao có thể nhịn được chứ đừng nói đến mỹ nhân quyến rũ như vậy. 

sải bước thật dài, Lâm Hiên đứng ở phía sau Tô Mỹ, vỗ mạnh vào mông cô, sau đó nghe thấy Tô Mỹ đang hét lên đầy dục vọng. 

Anh nhanh chóng kéo chiếc quần bó và quần lót của Tô Mỹ xuống mắt cá chân của Tô Mỹ. 

Anh đâm mạnh vào lồn Tô Mỹ, đột nhiên một cảm giác căng cứng mịn màng và ấm áp ùa vào sâu trong trái tim Lâm Hiên. 

"Ồ...vào...thoải mái...thật thoải mái...tốt Xiaoxuan...anh trai tốt...con cu lớn của anh...vẫn mạnh quá...ah...Em yêu nó quá...ôi...sâu quá...sưng quá...tốt Xiaoxuan...chồng tốt...sâu hơn...ah...vâng...chính là nó...ồ...cảm giác thật đẹp...nhanh...nhanh...nhanh...anh muốn..."

"Ôi...chết tiệt...cảm giác sướng quá...chết tiệt...lồn của tôi...nó vẫn sướng quá, thật chặt...ah...lồn to...cái kẹp vẫn khỏe quá...ôi..."

Lâm Hiên khéo léo thọc tay vào trong áo phông của Tô Mỹ, đẩy áo ngực của Tô Mỹ lên cổ Tô Mỹ. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực săn chắc và to lớn của Tô Mỹ và bắt đầu bóp mạnh. 

Con cặc dày theo dịch âm đạo tràn ra của Tô Mỹ và nhanh chóng bơm vào lồn Tô Mỹ, khiến Tô Mỹ hét lên đầy dục vọng và liên tục. 

Tô Mỹ cảm thấy đã mất đi sự sung túc từ lâu. Cô ấn bàn tay to vào dưới áo phông chơi đùa với bộ ngực, lắc lư mái tóc liên tục, gào thét nội tâm ham muốn. 

Cơn sưng tấy và đau đớn kéo dài khiến cô không ngừng đẩy mông to về phía sau và dùng âm hộ của mình ăn con cặc to phía sau. 

Cô hài lòng đến mức còn khép các ngón chân trong đôi sandal cao gót lại với nhau.

"Ồ... ồ... ồ... hay quá... no quá... ah... ah... ah... tốt Xiaoxuan... nhanh hơn... đụ nhanh hơn... sâu hơn... Mei'er... ngon quá... ah... ah... ôi... chồng tốt... bố ơi... ôi... con sắp chết rồi... à... con muốn... con muốn... ồ... ồ... ôi... chết tiệt con... a..."

Tô Mỹ càng bắt đầu trở nên điên cuồng hơn, hoàn toàn quên mất môi trường mình đang ở. Cô chỉ chạy theo niềm đam mê thoải mái của cơ thể và phát ra những lời dâm ô một cách lớn tiếng, trong khi cái mông to lớn run rẩy của cô liên tục chạm vào bụng dưới của Lâm Hiên. 

Nhìn Tô Mỹ điên cuồng, trong lòng Lâm Hiên càng nóng lên. Trong khi bơm con cặc lớn một cách thô bạo, anh ta chơi đùa với núm vú của Tô Mỹ một cách hung bạo. Về việc người khác có phát hiện ra hay không, Lâm Hiên cảm thấy đó là chuyện nhỏ vì không cần thiết. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Ah... Ah... Ah... Wu... Wu... Wu... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Nhanh lên... Địt tôi nhanh... Tốt Xiaoxuan... Bố ơi... Mei'er đang đến... Mei'er sắp lên đỉnh... Ah... ah... sắp tới..."

Tô Mỹ hét lên và lắc lư nhanh chóng. 

Đột nhiên, cơ thể của Tô Mỹ bắt đầu rung chuyển dữ dội, và cơ thể cô uốn cong thành cầu vồng. Dịch âm đạo đậm đặc trong âm hộ của cô không ngừng rửa sạch cặc của Lin Xuân, và cô đạt được cực khoái dữ dội. 

Lâm Hiên không rút dương vật ra. Sau khi cơ thể đang lên đỉnh điểm của Tô Mỹ dần dần thả lỏng, anh ta từ từ chuyển Tô Mỹ đến một tảng đá lớn bên cạnh người kể chuyện. 

Tô Mỹ yếu ớt nằm trên đá, lại ấn mạnh cặc mình, "Pfft... Pfft..." Con gà trống đối mặt với lượng lớn tinh dịch của Tô Mỹ, liên tục phát ra những tiếng động, Tô Mỹ rên rỉ. 

Tô Mỹ vừa mới khôi phục lại đỉnh điểm, chưa kịp suy nghĩ một chút, cô đã bị những cú đâm của Lâm Hiên đưa vào biển dục vọng. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc lớn trong âm hộ, cô lại hét to, âm hộ của cô phun ra rất nhiều bọt. 

"Ồ... tốt quá... ah... thoải mái quá... ah... ah... ah... chồng tốt... cha yêu... anh thật mạnh mẽ... ồ... ồ... Mei'er... em sắp bị anh đụ rồi... ah... ah... chết tiệt... ah... ah... lồn em thoải mái quá... con cặc to đang đâm vào tim Mei'er... ah..."

"Ugh...ồ...kẹp chặt hơn...ah...chết tiệt...chết tiệt cái lồn to lớn của ngươi...ah...tốt quá...chết tiệt...chết tiệt con đĩ to lớn...con đĩ...ah...chết tiệt..."

"Ồ... ồ... tôi là một con đĩ... à... à... tôi là một cái lồn lớn... ôi... ôi... ngoan bé Xuân... chồng tốt... nhanh lên... chết tiệt với tôi... Tôi là một con điếm... Tôi muốn... tôi muốn... à... à... đĩ... sướng quá... à... à... con cặc to cắm vào tim con... à... bố... Mei'er..."

"Thở... thở... à, tôi sẽ đụ chết anh... à... à... sướng quá... tôi sắp xuất tinh... à... à... kiêm... tôi sắp xuất tinh..." Lâm Hiên dùng sức ép cô hơn chục lần, sau đó ôm chặt cặp mông to của Tô Mỹ và xuất tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Tô Mỹ. 

"A...ah...ah...nóng quá...thoải mái quá...ồ...ồ...tôi sắp chết rồi...tôi sắp đạt cực khoái...ah...nóng quá...đầy đặn...uh..." Tô Mỹ bị tinh dịch của Lâm Hiên làm nóng lên, và cô ấy đột nhiên đạt đến cao trào. Cô dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Lâm Hiên, không ngừng lay động cơ thể. 

"Hừ..." Lâm Hiên nằm trên người Tô Mỹ, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, hai người vẫn quấn lấy nhau tận hưởng dư vị cực khoái. 

Tô Mỹ quay lại, nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt say mê, rồi đưa cái miệng thở hổn hển của mình vào miệng Lâm Hiên. 

"Chà..." Họ hôn nhau nhẹ nhàng với vẻ ngầm hiểu. 

Hai người yên lặng nghỉ ngơi một lát, sau đó Tô Mỹ dùng ánh mắt mê người nhìn Lâm Hiên, Lâm Hiên cũng hiểu ý nhìn Tô Mỹ. 

Sau khi chạm mắt, hai người nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu thu dọn quần áo. 

Sau khi mỉm cười với nhau, Lâm Hiên kéo Tô Mỹ ra khỏi công viên rồi lao về nhà. 

Về đến khi về đến nhà, Tô Mỹ còn chưa kịp nhìn rõ người cùng đồ vật trong nhà Lâm Hiên, nàng đã bị Lâm Hiên ôm đè xuống giường lớn, lột trần truồng, bịt miệng. 

Về phần Trương Lan và Dương Tuyết ở nhà, họ ghen tị và quay về nghỉ ngơi sau khi nghe Lin Xuân nói "Ngày mai hãy nói chuyện". 

Sau đó, có một đêm nam nữ rên rỉ, liên tục đạt cực khoái. 

Chiến đấu đến bình minh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Hoang mang và hiểu biết

"Ừm... Cô gái gợi cảm, cả đêm tôi chưa ăn đủ..." Lâm Hiên sốt ruột vỗ đầu, miễn cưỡng mở mắt. 

Vừa mới liếc nhìn người phía dưới, hắn liền cười tà ác nói: "Này... nguyên lai là ngươi, một cái tiểu cô nương biến thái, không biết ngươi vì cái gì khí lực như vậy."

Trương Lan nghe được Lâm Hiên lời nói, nàng xấu hổ nhìn Lâm Hiên, lại cúi đầu, tiếp tục động tác vừa rồi, "Ân hừ... uh-huh... mút..." Trương Lan tiếp tục mút lấy Lâm Hiên dày đặc con cặc. 

Lâm Hiên buồn cười lắc đầu, quay người nhìn Tô Mỹ vẫn đang ngủ, hỏi Trương Lan: "Lan Ngưu, bây giờ là mấy giờ rồi..."

"Hừm... bây giờ... ừm... đã 10 giờ rồi... chủ nhân... mút..." Trương Lan vừa ăn vừa nói, tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bụng Lâm Hiên. 

"Ha ha... Tiểu biến thái, ngươi có muốn hay không?"

"Hmm... ừm... Sư phụ... Lan Nữu thực sự muốn con cặc lớn của sư phụ... sư phụ... có được không?... sư phụ... ừm..." Trương Lan nghe thấy những lời của Lâm Hiên, không chút do dự bày tỏ sự khao khát mãnh liệt trong cơ thể. 

"Hừm... Được rồi, nhưng chúng ta đi phòng khách chơi đi, ngươi biết phải làm sao!..." Lâm Hiên Di sắc bén nói. 

"Tôi biết... tôi biết, Lan Nữu biết phải làm gì... Ừm... Chủ nhân, nhanh lên... Ừm..." Sau khi Trương Lan cắn thêm vài miếng cặc của Lâm Hiên, anh ta nhanh chóng chạy đến phòng khách, thỉnh thoảng quay lại nhìn, sợ Lâm Hiên không đi. 

Lâm Hiên nhìn Trương Lan mặc trang phục hầu gái, mỉm cười bước ra khỏi giường. 

Đối với điều này, Lâm Hiên có trách nhiệm và nghĩa vụ không thể trốn tránh. 

Suy cho cùng, chính anh là người đã biến cô thành thế này, và anh điều khiển cô vì thân thể của cô. 

Bây giờ đã có được rồi, dù có mệt mỏi đến đâu, bạn cũng phải hoàn thành tốt trách nhiệm của mình. 

Đương nhiên, với cơ thể của Lâm Hiên thì điều này căn bản không thành vấn đề. 

Bước vào phòng khách, anh nhìn thấy Trương Lan thò ra cái mông to được bọc trong tất như một con chó con, nằm trên ghế sofa, hai tay đặt trên ghế sofa, lắc lắc mông trong đôi tất. Lin Xuân mỉm cười và đi đến phía sau Trương Lan với con cặc cương cứng. 

Nhìn thấy ánh mắt ám ảnh và khao khát của Trương Lan, Lin Xuân nắm lấy eo của Trương Lan, nhắm vào âm đạo của Trương Lan và nhét cặc của mình vào âm đạo của Trương Lan. 

"A... Thật thoải mái..." Lâm Hiên và Trương Lan đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. Sau đó, Lâm Hiên vỗ nhẹ vào mông của Trương Lan và bắt đầu đập dữ dội. 

Con cặc dày đặc từ trong lồn tiết ra tinh dịch đặc quánh, liên tục bắn tung tóe lên xà lim của Lâm Hiên và trên ghế sô pha dưới chân Trương Lan. 

Trương Lam hai tay nắm chặt ghế sô pha, không ngừng rên rỉ, la hét. Cô thô bạo phục vụ cơ thể con gà trống, bộ ngực lớn dưới chiếc tất đen mỏng trên ngực gần như tuột ra khỏi quần áo. Mái tóc của cô ấy cứ tung bay theo chuyển động, thậm chí đôi giày cao gót của cô ấy cũng bị những ngón chân cong đẩy ra khỏi chân. 

"A... a... a... a... ồ... ồ... ồ... ồ... chủ nhân, chủ nhân... Lan Ngưu... thích... con cặc lớn của chủ nhân nhiều quá... à... à... à... chủ nhân... nhanh hơn... nhanh hơn... sâu hơn... Lan Ngưu thích quá... à... chủ nhân đã xuyên vào trái tim nàng... ôi..."

"Ồ... Lam Nữu, thoải mái quá... Phù... à, chặt hơn... ừ... được rồi... à... thế thôi..."

"A... Chủ nhân... Lan Nữu sướng quá... Ah... Ồ... Ồ... Chủ nhân... Nhanh lên đụ chết Lan Nữu đi... Ah... Ah... Đẹp quá... Ôi cu... Ah... Oh... Oh... Lan Nữu cảm thấy sướng quá... Ah... Ah... Chủ nhân... Con muốn... Con muốn..."

"Huh...con đĩ nhỏ...con thật dâm đãng...vì con muốn Chủ nhân đụ chết con...Chủ nhân sẽ đụ con đến chết, con đĩ nhỏ...ồ..."

Lâm Hiên hung hăng đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Trương Lan, không ngừng kích thích âm hộ mịn màng và mềm mại của Trương Lan. Âm hộ mịn màng và ấm áp khiến con cặc của Lâm Hiên càng dày hơn, anh đưa nó một cách mãnh liệt vào tử cung của Trương Lan. 

Điều này làm cho Trương Lam phát ra mấy tiếng kêu đau đớn, nhưng sau đó lại hét lớn. 

"Ôi... no quá... sưng quá... a... đau quá... ôi... ở trong bụng tôi..." Trương Lan ôm chặt vải sofa, ngửa đầu ra sau không ngừng kêu lên. 

Tinh dịch đặc quánh trên đùi cô tiếp tục chảy xuống ghế sofa, phản chiếu hình ảnh ướt át. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu vào phòng khách dâm đãng và cả trên những người đàn ông, đàn bà dâm đãng. 

Tiếng hét của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển của người đàn ông tạo thành một bản giao hưởng cuồng nhiệt, cộng thêm sự va chạm thể xác khốc liệt giữa nam và nữ, nó vang vọng khắp phòng khách. 

Ngay khi Trương Lan một lần nữa dang rộng hai chân và nằm trên sàn, chờ đợi con cặc to lớn của Lâm Hiên lao tới, một đôi mắt kinh ngạc xuất hiện ở cửa, nhìn chằm chằm vào quan hệ tình dục của họ. 

Sở Độ lúc này cảm thấy trong lòng có một đợt sóng lớn. Cô không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mắt, nhất là khi nhìn thấy hai người xảy ra chuyện như vậy, Sở Độẫn liền có một loại ảo giác khó tin. 

Cô, cô không ngờ lại nhìn thấy chuyện như vậy, trong lòng kinh hãi nói: "Ta nhìn không sai, bọn họ sao có thể làm được?..."

Sở Độ dụi dụi mắt không thể tin nổi. Sau khi xác định mình đã nhìn chính xác, Sở Độẫn cảm thấy hơi choáng váng một lúc. 

Vốn dĩ cô được nghỉ làm một ngày nên chỉ muốn mời Lâm Hiên đến nhà mình để cảm ơn sự giúp đỡ lần trước của Lâm Hiên. Vừa đến cầu thang nhà Lâm Hiên, cô đã nghe thấy tiếng hét của vài người phụ nữ. 

Lúc đầu cô nghĩ đó là ảo giác thính giác nên không coi trọng. 

Khi tôi bước đi, tôi nhận thấy giọng nói của người phụ nữ ngày càng to hơn. 

Người ta nói rằng phụ nữ rất tò mò nên Chu Doãn bị tính tò mò cám dỗ và đi về hướng phát ra âm thanh. 

Càng nghe tôi càng tò mò. Khi đến nơi, tôi nhận ra rằng nó phát ra từ nhà Lâm Hiên. 

Tôi có vài ý định rời đi nhanh chóng. Rốt cuộc, chuyện này nghe có vẻ giống như chuyện gì đó giữa nam và nữ. 

Chính tôi đã đến đó, sao tôi không nghe thấy được? 

Tuy nhiên, khi anh đang định quay người lại thì phát hiện cửa nhà Lâm Hiên đang mở và không khóa, anh lập tức dừng lại. 

Không biết là sai ở cơ nào, Sở Độẫn đột nhiên mang tâm lý buôn chuyện lặng lẽ mở cửa, sau đó nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

"Sao họ lại gặp nhau và làm ra chuyện như vậy? Đúng là một cặp đôi không biết xấu hổ. Thật kinh tởm." Sở Độẩn lớn tiếng chửi rủa trong lòng. 

Như thể không cho rằng lời mắng đó đủ nghiêm trọng, Sở Độẫn thậm chí còn trừng mắt nhìn Lâm Hiên và Trương Lan đang quan hệ tình dục trong phòng. 

Mặc dù trong lòng không ngừng chửi bới “đàn ông chó cái” nhưng bản thân Sở Độẫn cũng không để ý rằng mình chỉ đang nhìn mọi thứ bên trong mà không hề rời mắt. 

Dần dần, Chu Vận cảm thấy trên mặt nóng rát, đặc biệt là khi cô nhìn thấy dương vật quá khổ của Lâm Hiên không ngừng thọc vào âm hộ của Trương Lan. Cô tự nghĩ, nghĩ xem nếu một vật lớn như vậy đâm vào cơ thể mình mà không vỡ thì sẽ ra sao? 

Nó sẽ không giữ đủ? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Sở Độẩn chợt tỉnh, sờ lên gò má nóng bừng của cô, hít một hơi nhỏ, nhẹ giọng chửi: "Ai, sao ta lại nghĩ như vậy, nhưng nó lớn như vậy, hắc, không có khả năng, ta sẽ không như vậy vô sỉ. Chỉ là?..."

Sở Độẩn trong lòng không ngừng lải nhải, thậm chí còn lén lút quay đầu lại tò mò nhìn trộm. 

Bất kể tâm lý của Chu Vân lúc này thế nào, Lâm Hiên đã sắp nổ tung. "A...chết tiệt...kiêm..." Lâm Hiên gầm lên, tinh dịch đặc quánh bắn vào âm hộ của Trương Lan. 

Sau khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, ​​Trương Lan cũng khàn giọng hét lên: "A, chết rồi, nóng quá, a, ta sắp chết rồi, ôi..." Sau đó hắn quấn chặt hai chân quanh eo Lâm Hiên, lắc mạnh cơ thể hắn. 

Lâm Hiên ôm Trương Lan ngồi ở trên sô pha. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của Trương Lan qua lớp quần áo. Nhìn đôi mắt say khướt của Trương Lan, Lâm Hiên mỉm cười nói: "Này, cô bé biến thái, lần này em hài lòng chưa? Còn muốn nữa à?"

Sau khi nghe Lâm Hiên nói, ánh mắt của Trương Lan dần trở nên ám ảnh và tham lam. 

Tuy hơi mệt nhưng anh vẫn háo hức nói: "Ồ, chủ nhân tốt, anh thật tốt. Lan Nữu vẫn muốn, hãy đụ cái lồn của Lan Nữu đi! Lan Nữu bằng lòng chết dưới con cặc lớn của chủ nhân. Ôi... sâu quá..."

"Hehe... Vậy hôm nay tôi sẽ đụ âm hộ của Lan Nữu thật tốt. Hehe, à, thoải mái quá..." Lâm Hiên bế Trương Lan lên và bắt đầu đi vòng quanh phòng khách. 

Còn Trương Lan giống như một con gấu túi, rên rỉ bám vào người Lâm Hiên, rên rỉ lớn tiếng. 

Ngay lúc Lâm Hiên đang muốn đẩy Trương Lan vào tường, hung hãn chạy tới, đột nhiên nhìn thấy một đôi mắt kinh ngạc cùng một khuôn mặt quen thuộc. 

"A..." Lâm Hiên hét lên, sợ đến mức gần như bất lực. Lâm Hiên chắc chắn rằng đây không phải là vì anh cảm thấy thoải mái. 

Lâm Hiên nhìn đôi mắt kia, suy nghĩ một lát, nhưng lại cảm thấy rất kỳ lạ. 

Bởi vì chủ nhân của đôi mắt đó vẫn chưa hề rời đi, vẫn luôn theo dõi hành động của họ. 

Lâm Hiên trợn mắt, mỉm cười "Này...". 

Sau đó, anh ta giả vờ thờ ơ và tiếp tục đẩy Trương Lan vào tường, đụ mạnh vào lồn Trương Lan, thậm chí còn cố tình rút cặc của anh ta ra trước khi đẩy mạnh vào. 

Tóm lại, Lâm Hiên càng táo bạo thì Lâm Hiên càng làm nhiều. 

"A, anh ta có để ý không? Anh ta không nên sao? A, tôi có nên rời đi không? Có vẻ như tôi không nên nhìn, ôi, chết tiệt, tại sao chân tôi không thể cử động được. A, xấu hổ quá, sao anh ta có thể làm như vậy? Tôi, tôi, tại sao tôi không ngừng tìm kiếm một lúc, chỉ một lúc thôi..." Sở Độẫn trong đầu hỗn loạn, suy nghĩ về việc giao tiếp giữa trời và người khiến cô luôn kiếm cớ cho mình. 

Ngay cả trong những suy nghĩ rạng rỡ của mình, anh cũng thường nghĩ tại sao người đàn ông này lại có nghị lực như vậy, nếu là chính mình thì làm sao có thể chịu đựng được, và những điều đáng xấu hổ khác. Lúc này, hắn đã quên mất lời nguyền ban đầu trong lòng. 

Dần dần, Chu Vận cảm thấy chân mình yếu đi, tim đập nhanh, người nóng đến mức muốn cởi quần áo. Cô thậm chí còn xấu hổ khi thấy quần lót của mình ướt đẫm và sắp nhỏ giọt. 

"Không, không, tôi không thể làm điều này. Chỉ là, tại sao tôi không thể di chuyển và tại sao tôi lại ngứa như vậy! A, tôi sắp chết rồi..."

Cứ như vậy, một người đang diễn trò bên trong, còn người kia đang nhìn cảnh tượng với tâm trạng bối rối và mâu thuẫn. 

Mãi cho đến khi Lâm Hiên hoàn toàn đánh Trương Lan bất tỉnh, Lâm Hiên mới buông Trương Lan ra, thoát ra khỏi cơ thể Trương Lan, đi tắm. 

Khi rời đi, anh vô tình mỉm cười trước cửa. 

Nhìn thấy Lâm Hiên đi vào phòng tắm, Sở Độẫn yếu ớt ngã ở cửa, thở dốc. 

Đột nhiên, Chu Vân chật vật đứng dậy rời đi, bởi vì nàng phát hiện mình đạt cực khoái đáng xấu hổ, một lượng lớn tinh dịch liên tục xuyên vào quần lót cùng tất chân của nàng. 

Cuối cùng, Sở Độẩn vô tình liếc nhìn cửa phòng tắm, loạng choạng rời đi. 

Còn tâm lý của chính cô thì chỉ có cô mới biết rõ nhất. 

Lâm Hiên tắm rửa xong, nhìn về phía cửa, phát hiện đôi mắt đã không còn ở đó nữa. 

Lâm Hiên tà ác cười, ôm Trương Lan đi vào phòng tắm. 

Sau khi rửa sạch cho Trương Lan, anh đặt nó bên cạnh Tô Mỹ và bắt đầu luyện tập.

Buổi tối, Lâm Hiên tỉnh dậy sau khi luyện tập. Khi nghe thấy tiếng phụ nữ nói chuyện cười đùa trong phòng khách, Lâm Hiên xuống giường đi đến phòng khách nhìn ba người phụ nữ đang có bầu không khí rất sôi nổi. Lâm Hiên cười không biết xấu hổ, ngồi ở giữa ba người phụ nữ. 

Vì ảnh hưởng của sự hướng dẫn nên họ rất hòa hợp. Tất nhiên, Tô Mỹ đóng một vai trò quan trọng trong đó. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên và chắc chắn sẽ không phải là lần cuối cùng. Trong lòng Tô Mỹ vẫn biết điều này. 

Sau bữa tối vui vẻ, Lin Xuân phải tiếp tục làm việc chăm chỉ vì "hạnh phúc tình dục", không chỉ vì bản thân mà còn vì nhu cầu về vẻ đẹp bên dưới mình. 

Sau khi phung phí toàn bộ năng lượng vào cơ thể ba người phụ nữ, Lâm Hiên mới có thời gian đi vào không gian nhìn xem. 

Với sự nâng cao kỹ năng của Lâm Hiên, không gian dần trở nên hoàn thiện hơn, đặc biệt là linh lực dồi dào bên trong đã đạt đến cấp độ sương mù. Lâm Hiên nhìn xong liền biết mình nên lập một số kế hoạch, đặc biệt là vấn đề tu luyện của những nữ nhân đó. 

Sau khi lập ra một số kế hoạch sơ bộ, Lâm Hiên lập tức bắt tay vào công việc luyện chế thuốc bận rộn và cũng học được một số kỹ năng khác trong kỹ thuật này. 

Sở Độ lúc này cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, từng đợt xâm chiếm tâm trí cô. 

Đặc biệt khi nghĩ đến cảnh tượng đó vào ban ngày, tôi mím chặt môi và lắc đầu liên tục, như thể muốn rũ bỏ cảnh tượng đó ra khỏi tâm trí. 

Chỉ là cô ấy đã quên mất thôi. Có những điều dù muốn quên cũng không thể quên được, nhất là càng muốn quên thì càng nhớ. 

"Không, tôi không nghĩ được nữa, ngủ đi, tôi muốn ngủ, ô ô..." Sở Độẩn nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, nhanh chóng vùi đầu vào trong chăn, hy vọng có thể ngủ sớm. 

Sau khi trằn trọc, đã hai giờ trôi qua. Sở Độẫn nằm trên giường vô vọng, nhìn thẳng lên trần nhà. 

"Hmm... tại sao cơ thể tôi lại nóng như vậy? Là vì ​​chuyện xảy ra trong ngày? Hay là vì tôi thực sự nhớ một người đàn ông? Ôi, tôi ghét cặp vợ chồng ngoại tình và gái điếm đó. Ôi... có chút ngứa ngáy..." Chu Vân trong lòng không ngừng chửi rủa Lâm Hiên và Trương Lan, nhưng vô tình, cô từ từ đưa tay vào không gian, xoa xoa thật nặng nề, rồi lại nói tiếp. 

"Ừm..." Sờ sờ quần lót ướt đẫm của mình, Sở Độẫn phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Ngày hôm sau, Lâm Hiên không đến lớp, cũng không gây sự với Tô Mỹ và những người khác ở nhà. Thay vào đó, anh đi cùng ba người phụ nữ và dạo quanh danh lam thắng cảnh. 

Trên đường đi, ba mỹ nhân liên tục tạo thành những khung cảnh tuyệt đẹp. Đương nhiên, Lâm Hiên chiếc lá xanh bị nghiêm khắc bỏ qua. 

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối rồi. 

Trong vài ngày tới, Lâm Hiên dường như chỉ muốn ra ngoài chơi, có lẽ là dành thời gian cho Tô Mỹ. Rốt cuộc, cô ấy sẽ phải quay lại sau vài ngày nữa. 

Hơn nữa, Lâm Hiên cũng cảm thấy có chút khó chịu. Anh không thể biết chính xác nó là gì. 

"Em yêu, anh đi đây, ô ô... Anh thực sự không thể để em đi được. Anh thực sự không muốn rời xa em một chút nào." Tô Mỹ ôm chặt eo Lâm Hiên không ngừng khóc. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Không sao đâu. Những ngày sắp tới sẽ rất rất dài. Sau khi tôi tốt nghiệp đại học, chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Hơn nữa, tôi sẽ quay về trong kỳ nghỉ đông. Đừng lo lắng, sẽ sớm thôi." Lâm Hiên không ngừng an ủi Tô Mỹ.

Sau khi tiễn Tô Mỹ đi, Lâm Hiên không đến trường cũng không về nhà. 

Thay vào đó, anh chỉ ngẫu nhiên bắt một chiếc xe buýt và lang thang không mục đích, đầu óc anh liên tục lật lại những hình ảnh có được sau khi kích hoạt con mắt linh hồn. 

Anh chợt cảm thấy có chút vô liêm sỉ và có chút đáng khinh. 

Tôi muốn cho mình một lý do để an ủi sự cáu kỉnh bên trong của mình, nhưng tôi không biết. 

Lâm Hiên đi loanh quanh trên đường phố và ngõ hẻm, vô tình màn đêm càng lúc càng tối. 

Ánh đèn đường mờ ảo, ánh trăng lạnh lẽo và dòng người thưa thớt cứ đi ngang qua Lâm Hiên. Lâm Hiên nhìn đám người vội vã, nghi hoặc tự hỏi: "Ta sai rồi? Hay là lòng ta đã thay đổi rồi?" 

Anh lắc đầu với một nụ cười gượng gạo và tiếp tục bước đi, bước đi với đầu cúi xuống...

"Uh-huh...Có...không...người nào, uh-huh...giúp tôi...cứu...uh-huh...ah...uh..."

Lâm Hiên nghe thấy tiếng hét trong đêm tối, ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhìn con hẻm sâu và tối bên cạnh. 

Lâm Hiên chỉ lặng lẽ đứng, đứng như vậy mâu thuẫn bất động, trong lòng vẫn nghĩ đến những phiền toái kia. 

"Sai? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi có nên không? Hay không?"

"Không phải là có chút xấu hổ và tàn nhẫn sao? Chúng ta thực sự nên từ biệt lòng tốt sao?"

Lâm Hiên mơ hồ nghĩ đến vấn đề trong đầu, lúc thì cau mày thật chặt, lúc thì ánh mắt lơ đãng. 

"Ah... đừng... ah... giúp... uh... ah... làm ơn... buông ra... uh... uh..."

Tiếng kêu cứu đứt quãng lại vang lên trong tai Lâm Hiên, có lẽ vì nó quấy rầy suy nghĩ của hắn, có lẽ vì quấy rầy sự yên tĩnh của hắn, Lâm Hiên chậm rãi đi vào trong ngõ. 

"Các bạn thực sự ồn ào và khó chịu, bạn biết điều đó không?"

Giọng nói lười biếng và thiếu kiên nhẫn đột nhiên nhận được sự đáp lại và đe dọa mạnh mẽ. 

"Mày là ai, cút đi, mày muốn chết à? Cút ra đây, cẩn thận tao chọc vài lỗ trên người mày! Ờ... mẹ kiếp... lên... đụ chết nó cho tao... ừ..."

Tâm trạng của Lâm Hiên càng trở nên cáu kỉnh hơn. Tuy rằng trên mặt hắn có chút bối rối nhưng động tác của hắn không hề chậm chạp, lực ở dưới chân cũng rất nặng nề. 

Nhìn thấy mấy đứa trẻ có mái tóc sặc sỡ, Lâm Hiên đá chết nó, đặc biệt là đứa trẻ nói “tôi” đã hôn mê rồi. 

"A, a, a, chết tiệt... a..." Một trận vang lên tiếng vang, Lâm Hiên cảm thấy thế giới cuối cùng cũng yên tĩnh. 

Nhìn người phụ nữ bên cạnh, Lâm Hiên lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Em còn chưa đi à?"

Người phụ nữ hoảng sợ nhìn Lâm Hiên, lấy tay che quần áo, nói "cảm ơn" trong nước mắt và cảm ơn, rồi nhanh chóng chạy ra khỏi con hẻm. 

Lâm Hiên dường như không muốn rời đi, nhưng vẫn lặng lẽ đứng đó. 

Về phần những đứa trẻ trước mặt, ngoại trừ một đứa lúc đầu còn bất tỉnh, những đứa khác đều không dám nói gì. Họ trốn vào góc tường và chịu đựng nỗi đau, nhìn chằm chằm vào Lâm Hiên bằng ánh mắt sợ hãi. 

Nhìn cặp đôi đầy màu sắc trước mặt, Lâm Hiên bước tới trước mặt một đứa trẻ và ngồi xổm xuống. 

Lâm Hiên còn chưa kịp nói chuyện, đứa nhỏ sợ hãi kêu lên: "Đừng tới đây, đừng tới đây. Tôi không nói gì cả, xin hãy để tôi đi, tôi không dám..."

"Im đi" Lâm Hiên nhẹ nhàng hét lên, đứa trẻ lập tức ngậm miệng lại, nhưng đôi mắt vẫn luôn theo dõi từng cử động của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên dường như đang hỏi chính mình hoặc một đứa trẻ: "Việc này có xảy ra thường xuyên không? Tại sao?"

"A, không, không, đây là lần đầu tiên của chúng ta, chúng ta không dám tái phạm nữa. Làm ơn, chúng ta biết mình sai rồi." Đứa trẻ nghe được Lâm Hiên lời nói, liền nói một cách tự nhiên, sợ nói quá chậm. 

Lâm Hiên nghe xong lời nói của đứa trẻ, cảm thấy có chút rõ ràng. Anh điều chỉnh lại suy nghĩ của mình, nghĩ đến hành động vừa rồi của bọn họ, hỏi: "Thật sự là lần đầu sao? Nếu như ngươi sai, ta sẽ giết ngươi. Còn nhớ không? Bây giờ nếu là lần đầu tiên, hãy nói cho ta biết, ta chỉ muốn biết điều này. Ta sẽ để ngươi đi..."

"A, không, không, ta nói, ta nói, ta..." Đứa nhỏ vừa định nói, bên cạnh truyền đến một tiếng hét: "Tiểu Lương, câm miệng, ngươi đừng nói cái gì, ta muốn xem hắn có thể làm gì ta? Hả..."

Lâm Hiên quay lại thì thấy đứa trẻ bị ngất đã tỉnh lại và ngăn đứa trẻ tên Xiaoliang lại. 

Lâm Hiên cau mày, quay người lại, nhìn đứa nhỏ, nhẹ giọng nói: "Ừ, xem ra ngươi nên làm thủ lĩnh của bọn hắn. Ừm, xem ra ngươi rất tự tin... Hehe... Ta thích, nhưng..."

"Nhưng cái gì? Mẹ kiếp, đừng cho ta biết ngươi là ai, nếu không ta, a..." Giọng nói sắc bén của đứa trẻ xuyên qua con hẻm yên tĩnh, nhưng lại không có chút phản ứng nào. 

Đứa trẻ lấy tay che bắp chân của mình với vẻ hoài nghi và sợ hãi nhìn vào tay Lâm Hiên, hay chính xác hơn là con dao trong tay Lâm Hiên. 

"Hừm... con dao ngươi dùng vẫn rất sắc bén! Hehe... dùng rất tốt, chúng ta thử lại đi..." Lâm Hiên dài giọng. 

Đứa trẻ hét lớn “Không, không”. Tuy nhiên, con dao vẫn cắm vào chân còn lại của đứa trẻ, “A…” Lại một tiếng hét chói tai vang lên. 

Lâm Hiên nghịch ngợm cầm con dao, nhìn đứa trẻ trước mặt, nhẹ giọng nói: "Này... nó rất dễ sử dụng. Được rồi, tôi nên thử lại..."

Lâm Hiên vừa nói xong, đứa trẻ này lần này đã không còn sức lực nữa. Anh ta khóc và cầu xin: "Không, không, làm ơn, không, tôi sai rồi, hãy để tôi đi, hãy để tôi đi."

Nói xong, đứa trẻ sợ hãi dựa vào tường rồi rúc vào vòng tay của một đứa trẻ. 

"Hehe... Chà, bạn giỏi quá!" Lâm Hiên lại quay người lại mỉm cười. 

Nhìn đứa trẻ tên Tiểu Lương, trước khi Lâm Hiên hỏi, đứa trẻ này đã nhanh chóng nói: "Đừng giết tôi, tôi đã nói, tôi đã nói, làm ơn..."

"Ha ha... Xem ra ngươi rất tốt! Vậy ngươi nói cho ta biết, nhớ kỹ những điểm ngươi phải nói, cùng những việc ngươi đã làm, ngươi có biết không?" Vừa nói, Lâm Hiên xoay con dao thành một vòng tròn trong lòng bàn tay. 

“Tôi nói, tôi nói, chuyện là như thế này…” Anh gọi Tiểu Lương là tiểu tử. Anh sợ đã muộn, Lâm Hiên cũng sẽ tấn công mình nên nhanh chóng giải thích mọi chuyện. 

Đứa trẻ đổ đậu ra khỏi ống tre và giải thích cặn kẽ mọi chuyện. 

Mọi chuyện tưởng chừng rất đơn giản nhưng lại khiến nhiều người bình thường cảm thấy đau đớn và bất lực. 

Nói một cách đơn giản, đây là trò chơi dành cho một nhóm gồm 15 hoặc 6 tuổi giàu có thế hệ thứ hai và chính thức thế hệ thứ hai vừa bước vào tuổi thiếu niên và tìm kiếm hứng thú trên con đường nổi loạn. 

Nội dung của trò chơi bao gồm đánh nhau, uống rượu, hút thuốc và đánh bạc để tìm những cô gái trẻ, đối với họ chỉ là một miếng bánh. Nghiêm trọng nhất là chúng đã cưỡng hiếp nhiều nữ sinh và làm bị thương hai nam sinh. Họ thậm chí còn gọi đùa những ông trùm trò chơi này là gì. 

Về phần mọi chuyện tối nay, đó cũng là một hành động trả thù mà họ đã lên kế hoạch. 

Lý do là người phụ nữ đó là giáo viên đứng lớp của họ. Vì thành tích học tập và học tập nên các em được yêu cầu mời bố mẹ một lần đến để giáo dục chuyên sâu. Tuy nhiên, họ cảm thấy bị tổn thương trong thời kỳ nổi loạn. 

Vì vậy, chúng muốn trả thù giáo viên chủ nhiệm, cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm rồi chụp ảnh khỏa thân và đe dọa. 

Lâm Hiên lại hỏi Tiểu Lương, hỏi hắn không sợ bị cảnh sát bắt sao? Câu trả lời của Tiểu Lương khiến Lâm Hiên trong lòng mơ hồ có chút giác ngộ, hắn dần dần hiểu rõ. 

"Cái này, cái này... Lúc đầu đánh nhau còn sợ, nhưng dần dần không còn sợ nữa." Tiêu Lương trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ không đồng tình. 

"Ồ, tại sao?" Lâm Xuân rất kinh ngạc. 

"Ừ, ừ, bởi vì cha của Tiểu Hải là Cục trưởng Cục Công an, cha của Tiêu Dịch cũng là Phó Cục trưởng Cục Công an, hơn nữa..." Tiêu Lương chỉ vào hai đứa trẻ phía sau Lâm Hiên đang nói, Lâm Hiên liền ngăn cản lời nói của Tiểu Lương. 

Sau đó, anh ta chỉ vào đứa trẻ bị dao đâm và hỏi: "Còn nó thì sao? Còn bạn?"

"Anh ấy, anh ấy tên là Tiểu Lôi, cha anh ấy là chủ tịch tập đoàn XX, mẹ anh ấy là giám đốc, chú của anh ấy là phó thị trưởng thành phố chúng tôi. Tôi, bố mẹ tôi đã mở một công ty." Nói xong, Tiêu Lương cúi đầu. 

“Ồ, trong trường hợp này, tôi có thể hiểu là ban đầu bố mẹ bạn không quan tâm đến hành vi quá đáng của bạn. Sau đó, bố mẹ bạn dùng tiền hoặc quyền lực để giải quyết phải không?” Lâm Hiên mỉm cười nhìn Tiểu Lương. 

"Cái này... được, được, được, xin đừng, đừng giết ta. Ô ô..." Tiểu Lương có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy Lâm Hiên chậm rãi giơ con dao trong tay lên, hắn đột nhiên ngã xuống. 

"Ha ha... Ngươi thật sự rất vui vẻ... Được rồi, hiện tại ta hỏi xong, ngươi muốn làm gì?..." Lâm Hiên ác ý nhìn trước mặt mấy đứa nhỏ. 

"Không, đừng giết tôi. Không phải anh đã nói sẽ cho chúng tôi về nhà ngay khi tôi nói vậy sao? Làm ơn..."

"Vâng... vâng... làm ơn..." Tiểu Lương đột nhiên ướt quần, đứa trẻ phía sau không ngừng quỳ lạy. 

"Hehe... Được rồi, ta không dọa ngươi nữa. Ta đã nói sẽ thả ngươi đi nên ta sẽ không thay đổi. Tuy nhiên, ta cần phải làm gì đó, hehe..." Lâm Hiên cười tà ác, trước khi bọn trẻ kịp phản ứng, hắn đã nhanh chóng dùng dao chém vào cổ từng đứa trẻ. 

Khi một nhóm trẻ em đang bất tỉnh xếp thành một hàng, một ánh sáng tím bao bọc chúng. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Lâm Hiên nhanh chóng rời khỏi con hẻm. 

Ngay sau khi Lâm Hiên rời đi, tất cả bọn trẻ đều tỉnh dậy. 

Tất cả đều bối rối nhìn nhau, hỏi tại sao họ lại đến đây và nói rằng sau này họ sẽ học tập chăm chỉ. 

Họ không biết rằng họ sẽ sớm mở ra một cuộc sống và số phận mới. 

Bất kể bọn trẻ lúc này xảy ra chuyện gì, Lâm Hiên lúc này cũng cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái và vui vẻ. Sự bối rối, bối rối kéo dài cả ngày cuối cùng cũng được giải quyết, điều vui mừng hơn nữa là kỹ năng của anh đã được nâng lên một tầm cao mới. 

Lại bước đi trên con đường vắng vẻ, tâm lý Lâm Hiên trở nên khác hẳn. 

"Kiểm soát là một hành vi không thể phân biệt và không thể ngăn chặn bằng nhiều phương pháp khác nhau. Cái tôi có là khả năng kiểm soát như ma thuật; quan chức có sức mạnh kiểm soát quyền lực; doanh nhân có sức mạnh kiểm soát tiền bạc; lợi ích và ham muốn là hai chiều kiểm soát; và, còn rất nhiều, rất nhiều..."

"Bởi vì mọi thứ trên thế giới đều không thể tách rời khỏi sự kiểm soát, bóng tối và xấu hổ, nên trên thực tế mọi thứ đều nhất định tồn tại, và điều gì là thiện hay ác không quan trọng. Cho dù đó là sự thay đổi, đó cũng là kết quả tất yếu của mọi thay đổi. Không quan trọng điều gì là đúng hay sai..."

Lâm Hiên dần dần làm sáng tỏ suy nghĩ của mình và con đường chân chính. 

Trong một câu: “Theo luật trời, mọi việc đều là lẽ phải, nên không nên, không nên, cũng không do dự. Chỉ cần có thể sống an nhàn, sao phải bận tâm tìm kiếm sự bình yên trong tâm hồn”. 

Nghĩ tới đây, Lâm Hiên cười lớn, từ trong bóng tối đi ra, hướng về phía ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 bóng tối xói mòn

"Đặng, Đặng, Đặng..." Vừa bước vào hành lang, Lâm Hiên liền nghe thấy phía sau có tiếng giày cao gót gõ nhẹ, tiếng bước chân quen thuộc khiến Lâm Hiên dừng bước. 

Quay đầu lại, Lâm Hiên cười "hehe", đồng thời khóe miệng nhếch lên một cách tà ác, trốn vào trong bóng tối. 

Sở Độẩn không ngừng chửi bới "lão biến thái, lão xã hội đen" rồi bước nhanh về nhà, trong đầu vẫn nghĩ về ông già phá hoại mà cô gặp ở bữa tiệc cocktail. 

Cô không hề biết rằng trong hành lang tối tăm, số phận của cô sẽ sớm thay đổi. 

Vừa bước vào góc lầu của chính mình, một đôi tay đột nhiên nhanh chóng bịt miệng cô lại, khống chế thân thể cô. Sở Độ kinh hãi, muốn hét lên muốn thoát ra, nhưng lời nói của người đàn ông lại khiến cô có chút đắn đo. 

"Đừng cử động, tôi sẽ không làm tổn thương em, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp của em..."

Bản tính yêu cái đẹp của Sở Độ khiến cô không còn vùng vẫy nữa. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, nhưng cô không thoát ra được nữa. 

Tuy nhiên, cô có phần quen thuộc với giọng nói đó. 

"Ha ha... Ngươi thật tốt, ta rất thích nàng, người đẹp. Đêm dài không muốn ngủ, có cần người đi cùng không?..."

"Thằng khốn nạn..." Sở Độẩn trong lòng chửi rủa kịch liệt, sau đó cắn vào lòng bàn tay của người đàn ông. Sau khi hiểu được chủ nhân của giọng nói, Sở Độẩn tức giận thoát ra khỏi sự kiềm chế của người đàn ông, quay người lớn tiếng chửi: "Lâm Hiên, ngươi bị bệnh à? Nửa đêm mà làm loại chuyện này, có biết loại chuyện này rất đáng sợ, thực sự rất điên cuồng."

Chu Vận chỉ ngón tay vào Lâm Hiên, nước mắt tức giận rơi xuống, nàng không ngừng mắng Lâm Hiên. 

Đặc biệt là trong tình huống vừa rồi, Sở Độẫn cảm thấy cho dù có giết Lâm Hiên thì hắn cũng không yên tâm. 

Hãy tưởng tượng vào đêm khuya, một người phụ nữ gặp phải tình huống như vậy và không sợ chết. Đó là sự ban phước của Chúa.

Nhìn Lâm Hiên vẫn đang cười, Sở Độẫn càng tức giận giơ tay lên, muốn hét vào mặt Lâm Hiên: "Đồ khốn kiếp, a..."

"Pa..." Lâm Hiên nắm lấy tay Chu Vận, ôm lấy thân thể Chu Vận. Sở Độẫn chưa kịp phản ứng, Lâm Hiên đã mãnh liệt hôn Sở Độ miệng, nhéo Sở Độ mông. 

"Ừm..." Sở Độẩn có chút bối rối. 

Cô không ngờ Lâm Hiên sẽ làm như vậy, cũng không ngờ Lâm Hiên lại cư xử như vậy. 

Đột nhiên, cơn giận trong lòng anh chợt bùng phát sau một thời gian ngắn vắng bóng. 

Anh ta hung hãn thoát khỏi vòng tay của Lâm Hiên, dùng hai tay đánh mạnh vào cơ thể Lâm Hiên và dùng cả hai chân, nhưng rõ ràng là vô ích. 

Bởi vì hắn phát hiện Lâm Hiên căn bản không có buông ra, thậm chí càng bóp mông hắn mạnh hơn. 

Sở Độ đột nhiên lo lắng, trong lòng hiểu rằng đây không phải là một trò đùa của Lâm Hiên, mà giống như một trò đùa giả tạo như lúc đầu, tức là anh ta muốn cưỡng hiếp cô. 

Chu Doãn nhất thời sợ hãi, lo lắng vùng vẫy, thậm chí còn dùng miệng. 

Tuy nhiên, điều khiến cô bất lực là dù cô đã cắn môi Lâm Hiên nhưng người đàn ông đó không hề cử động mà vẫn bịt miệng cô. 

Chu Vận càng hoảng sợ hơn, hai tay đánh vào đầu và mặt Lâm Hiên một cách thô bạo. 

Hai chân liên tục đá vào bắp chân Lâm Hiên nhưng lại không có chút phản ứng nào. 

"A... Không, ngươi không thể..." Chu Vân cuối cùng cũng trở nên lo lắng bởi vì nàng phát hiện Lâm Hiên tay thực sự thò vào váy của nàng, ấn vào nàng âm đạo. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa chính là bản thân mình. Vì là ban ngày nên bên dưới cô gần như không có không khí. Cô chỉ mang một đôi tất đen mỏng ở chân để bảo vệ âm đạo. 

Cảm nhận được ngón tay của Lâm Hiên ấn vào phần dưới cơ thể mình, đặc biệt là âm đạo chỉ được che bằng tất, Chu Vân muốn giết Lâm Hiên ngay lập tức và chết ngay lập tức. 

Sở Độẩn thực sự rất muốn giết chết người đàn ông trước mặt đã xâm phạm cô, người đàn ông đã khiến cô xấu hổ và muốn tự sát. 

Hôm nay, cô không chỉ hết lần này đến lần khác mất sức ở công ty mà còn bắt cô trốn vào phòng tắm vì xấu hổ và tức giận. 

Cực đoan nhất chính là khung cảnh lúc này khiến cô muốn vùi đầu vào đất. 

"A, không, ôi, ta muốn giết hắn, a, tại sao, ông trời muốn tra tấn ta như vậy, ta hy vọng hắn sẽ không nghĩ tới, xin ngươi đừng làm như vậy với ta, a, tại sao thân thể của ta yếu đuối như vậy, ô ô..." Chu Vân không ngừng oán giận, phàn nàn, van xin, tức giận tự trách mình trong lòng, càng khiến nàng xấu hổ hơn chính là lời nói tiếp theo của người đàn ông. 

Lâm Hiên có chút kinh ngạc khi chạm vào phần thân dưới ướt át của Sở Độ. Anh ấy đã làm việc với những chiếc tất trong một thời gian dài và anh ấy biết chính xác cảm giác của mình lúc này là gì. Lâm Hiên không ngờ hôm nay người phụ nữ này lại cư xử như vậy. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được hành vi táo bạo của Sở Độ, nụ cười tà ác của Lâm Hiên càng trở nên to hơn. 

Lâm Hiên vẫn một tay ôm chặt đầu Sở Độ, tay kia nhanh chóng bắt đầu trêu chọc âm hộ nóng ẩm của Sở Độ qua chiếc tất ướt. 

Cảm nhận được Sở Độ thân thể dần dần thả lỏng, Lâm Hiên thoát khỏi Chu Vận răng nanh, vào tai Sở Độẫn cười tà ác nói: "Này... Người đẹp, ngươi thật dâm đãng. Ta không ngờ ngươi lại có sở thích như vậy. Chẳng lẽ là bởi vì quá nhớ đàn ông mà mới phải quyến rũ đàn ông như thế này sao..."

"Pa" Lin Hiên bị Chu Vân tát vào mặt. Chu Vân lúc này nhìn Lâm Hiên vừa xấu hổ vừa tức giận. Ánh mắt và vẻ mặt giận dữ khiến cô quên mất rằng có một bàn tay đang chơi đùa với âm đạo của mình. 

"Không biết xấu hổ... đồ khốn nạn không biết xấu hổ và bẩn thỉu, hôm nay ta sẽ giết ngươi." Sở Độẩn tức giận chửi bới.

“Hehe… ý kiến ​​hay đấy, nhưng giọng cậu hơi lớn, không sợ đánh thức hàng xóm à?” Lâm Hiên có lòng tốt nhắc nhở.

"A, cứu... Ờ..." Sở Độẫn tỉnh táo lại. Đang định kêu cứu, Lâm Hiên liền dùng tay chặn miệng, bị ép vào tường. 

"Ha ha... Ngươi kêu hơi muộn. Còn một điểm nữa là không nên kêu cứu mà nên nói 'Tôi muốn đàn ông, tôi muốn đàn ông đụ tôi', đúng không?"

Lâm Hiên dùng thân thể ép chặt Chu Vân. Trong đôi mắt đỏ ngầu giận dữ của Chu Vận, Lâm Hiên dùng một tay ấn mạnh vào lỗ nhỏ của Chu Vận. 

Sau đó hắn nhẹ giọng nói: "Này... đừng phủ nhận, ta hiểu rất rõ ràng, Mei..."

"Không biết xấu hổ... ngươi... ừ..." Chu Vân lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng hết sức để thoát khỏi sự áp bức của Lâm Hiên. Sở Độẩn nghe xong lời nói của Lâm Hiên, ánh mắt như dao, muốn giết Lâm Hiên ngay lập tức. 

"Haha..." Lâm Hiên cười khúc khích, đùa giỡn nhìn khuôn mặt Sở Độẫn, đột nhiên đưa mặt hắn đến rất gần mặt Sở Độ, trong mắt hắn có vẻ trêu chọc nói: "Này... Đừng tức giận, ngươi tức giận sẽ già đi, nhưng ta muốn hỏi ngươi mấy câu, để giải tỏa sự bối rối trong lòng."

Sở Độẫn tức giận nhìn Lâm Hiên, nhưng Lâm Huyền Hồn không để ý, chậm rãi hỏi một số vấn đề khiến Sở Độẫn xấu hổ muốn chết. 

"Ừ, chỉ vậy thôi, tôi chỉ muốn hỏi cậu thôi. Tại sao hôm đó cậu lại nhìn trộm cửa nhà tôi? Tại sao cậu lại tìm lâu như vậy? Nhất là khi cậu biết việc tôi làm trong nhà thật đáng xấu hổ, nhưng cậu vẫn theo dõi từ đầu đến cuối? Ừm, điều khiến tôi càng tò mò hơn là sau khi ra ngoài, tôi nhìn thấy một ít dấu vết nước đặc trưng của phụ nữ. Bạn có thể nói cho tôi biết không?" Lâm Hiên buông Chu Vân miệng ra. 

"Tôi không có, tôi không nhìn thấy anh và Trương Lan, nước đó không phải của tôi, tôi lau sạch rồi... Ờ..." Sở Độẩn không nói được nữa, nhìn vào ánh mắt trêu chọc của Lâm Hiên.

Sở Độẫn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, trong mắt lóe lên. 

“Hehe… Được rồi, tôi hỏi lại cậu, có phải vì quá nhớ đàn ông nên mới ăn mặc như thế để quyến rũ đàn ông không?” Lin Hiên nhanh chóng hỏi mà không đợi Chu Doãn phục hồi.

"Tôi không đánh rắm, tôi chỉ, chỉ là..." Giọng điệu của Sở Độẫn rất yếu ớt, đầu cô cúi xuống và ngực cô thấp xuống. 

"Haha... Chẳng lẽ vì nhớ một người đàn ông quá nên quần lót của tôi bị ướt ở dưới nên mới cởi ra sao? Hehe... cậu hư thật đấy." 

"Không, tôi không phải, đồ khốn, không phải vì..."

"Để làm gì? Hãy nói cho tôi biết..."

"Tôi không biết!" Sở Độẫn nhắm mắt lại, cảm thấy xấu hổ quên mất hành vi kỳ lạ của hai người lúc này, đặc biệt là Lâm Hiên nhẹ nhàng nhéo cằm cô.

"Hehe... đừng phủ nhận. Kỳ thật, ngươi muốn nam nhân thì chỉ là muốn nam nhân mà thôi. Chuyện đó cũng không có gì to tát. Bây giờ, ta sẽ thỏa mãn ngươi, được chứ..." Lâm Hiên lại hôn lên miệng Sở Độẫn. 

"Không... ừm..." Chu Vân hoảng sợ, muốn ngăn cản Lâm Hiên xâm nhập. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị dừng lại, cô buồn bã phát hiện Lâm Hiên lại hôn lên miệng cô, cố gắng đưa lưỡi của anh vào miệng cô. 

Chu Vận cố gắng thoát khỏi sự áp bức của Lâm Hiên, nhưng làm sao một người phụ nữ yếu đuối lại có thể trở thành đối thủ của Lâm Hiên, cộng thêm những ngón tay liên tục quấy rối ở phần thân dưới của cô ấy. 

Lâm Hiên không ngừng cười trong lòng, cảm giác được người phụ nữ đang thoát ra trong vòng tay mình. Miệng và tay của Lâm Hiên trở nên thô ráp và linh hoạt hơn. 

Lưỡi của anh ta không ngừng đẩy vào răng của Chu Vận, và những ngón tay của anh ta không ngừng trêu chọc âm vật cứng rắn của Chu Vận qua chiếc tất của Chu Vận. 

Lâm Hiên dùng hai chân dang rộng hai chân của Chu Vân, trêu chọc cái lỗ ướt đẫm nước của Chu Vân càng thêm mạnh mẽ, thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay xuyên qua tất chân xuyên qua âm đạo đã khép kín của Chu Vân. 

"Ừm... ừ... ừm... à... ừ... mút..." Sở Độẩn bị Lâm Hiên thủ đoạn trêu chọc một hồi, cuối cùng mất đi rào cản răng, để cho Lâm Hiên đầu lưỡi chạy vào trong miệng. 

Cảm nhận được nụ hôn thô bạo và mãnh liệt của người đàn ông, Sở Độẫn không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối. 

Đã lâu lắm rồi cô mới nếm được nụ hôn nồng cháy, nên cơ thể Sở Độẫn tự nhiên cảm thấy tham lam và đáp ứng. 

Sở Độẫn ngơ ngác đặt tay lên vai Lâm Hiên. Dù cô bị động đón nhận nụ hôn ướt át nhưng cảm giác quen thuộc rõ ràng khiến cô hoài niệm và khao khát nó. 

Tôi cứ gào thét trong lòng: “Tôi không muốn làm, tôi không muốn tự mình làm. Ờ, nhưng mà, tôi thích quá, ừm…”

Lâm Hiên dần dần bắt đầu di chuyển thô bạo hơn. Tay anh ta đột nhiên vén chiếc váy che kín mông của Chu Vận lên, để lộ cặp mông to và âm hộ chỉ mang tất của Chu Vận lên không trung. Không đợi Chu Doãn giãy giụa, Lâm Hiên nhanh chóng xé bỏ đũng tất quanh âm hộ của Sở Độ, dùng một tay trực tiếp chạm vào âm hộ ướt át của Sở Độ. 

"Á... không... ờ..." Sở Độẩn chỉ có thể giãy giụa trong chốc lát, sau đó người đàn ông thô bạo chơi đùa, sờ mó cô. Cảm nhận được ngón tay của người đàn ông thọc sâu vào âm đạo của cô và bàn tay to lớn của anh ta xoa mạnh ngực cô, Sở Độẫn cuối cùng xấu hổ ngã xuống. 

Cơ thể yếu ớt dựa vào cánh tay của Lâm Hiên, Chu Vận hoàn toàn bị đánh bại bởi ham muốn trong cơ thể chỉ với sự hỗ trợ yếu ớt của đôi tay Lâm Hiên. 

"Grrrrrrrr..." Ngón tay Lâm Hiên phát ra âm thanh nhẹ nhàng trong âm hộ Sở Độ, nụ hôn không buông, khiến Sở Độẫn khẽ rên rỉ, "Mmmmm...mmmmmm...mmmm...mmmm...mmmm..." Cảm nhận được độ đàn hồi cao dưới quần áo của Chu Doãn, Lâm Hiên cọ xát mạnh hơn. 

"Hmm... đừng... à... nhanh quá... tôi sắp chết rồi... ừm... tôi không muốn làm điều này... à... nhưng tôi thực sự muốn nó đi nhanh hơn..." Chu Vân lớn tiếng trút bỏ những suy nghĩ mâu thuẫn trong lòng. 

Mặc dù cô hết lần này đến lần khác cự tuyệt sự xâm lấn của Lâm Hiên trong đầu, nhưng cơ thể bị kích thích tình dục của người phụ nữ khiến cô theo bản năng phục tùng sự xâm chiếm của ngón tay Lâm Hiên. 

"Hừm... hừm... hừm..." Chu Vân cuối cùng cũng chìm đắm trong dục vọng rực lửa và cơ thể đã lâu không được thỏa mãn của mình. Ngay khi ngón tay của Lâm Hiên đang cù cô, Sở Độẫn lên đỉnh điểm. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng phun ra, ướt đẫm lòng bàn tay Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng buông Chu Vận đang mềm nhũn ra, nhìn Chu Vận đang chậm rãi ngã xuống đất. Sau khi Lâm Hiên mỉm cười, anh ta lấy con cặc đã sẵn sàng sử dụng từ trong quần ra, chậm rãi đi đến chỗ Chu Vận. 

"Ừm... đừng... đừng... đừng làm thế..." Sở Độẩn xấu hổ và căng thẳng nhìn mỹ nam hung dữ trước mặt, đặc biệt là mùi nội tiết tố nồng nặc trên cặc của người đàn ông, khiến cô muốn trốn thoát nhưng lại không chịu buông ra. 

"Ha ha... Ngươi thật sự không muốn sao? Không muốn nếm thử sao? Không phải muốn cảm nhận nó mạnh cỡ nào sao? Ân, có thể khiến ngươi muốn chết!" Lâm Hiên giơ con cặc hung dữ của mình lên và không ngừng cọ xát vào mặt Sở Độẩn, trong khi lời nói của anh ta tiếp tục khiến người phụ nữ ở háng anh ta bối rối. 

"Tôi, tôi, không, ừm..." Chu Vận tận lực né tránh người khổng lồ bốc khói của Lâm Hiên, cảm nhận được ấn ký nam tính nóng bỏng và cứng rắn. Lúc này, Sở Độẫn không thể diễn tả được hoạt động nội tâm của mình bằng lời nữa. Một mặt là sự thúc đẩy, kiềm chế của đạo đức, mặt khác là sự cám dỗ, lôi cuốn của ma quỷ. 

Tóm lại, trong lòng tôi tràn ngập những lời ngụy biện phức tạp, nhưng lời ngụy biện này ngay lập tức bị đưa xuống vực thẳm. 

Lâm Hiên đè lên người Chu Vân. Giữa sự vùng vẫy yếu ớt và ham muốn mâu thuẫn của Chu Vận, Lâm Hiên đột nhiên dang rộng hai chân của Chu Vận và đưa con cặc của mình vào cơ thể Chu Vận. Đột nhiên, một cảm giác trơn trượt và căng cứng tràn ngập trong đầu Lâm Hiên. 

Cảm nhận được hơi thở nóng ẩm trong cơ thể Sở Độ, Lâm Hiên hài lòng thở dài: "A..."

"Không... ồ... sưng quá... đau quá..." Chu Vân không còn giãy giụa nữa. Sau khi cảm nhận được cơ thể Lâm Hiên sưng tấy và đau đớn, Sở Độẫn cuối cùng yếu ớt đặt tay lên ngực Lâm Hiên. 

Cô ghét sự yếu đuối của bản thân, không thể tin được mình lại dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều thua lỗ. 

"Á... chặt quá... Phù... Người đẹp, tôi tới đây..." Lâm Hiên nhìn đôi má đỏ bừng của Chu Vận, nắm lấy chân Chu Vận, chuẩn bị ra tay.

Nghe được Lâm Hiên lời nói, Sở Độ rốt cục có chút phản ứng. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng sự kết thúc đã xong. Sở Độẩn cũng không vùng vẫy hay chống cự quá nhiều. Cô chỉ muốn giữ gìn chút phẩm giá cuối cùng. Chu Vận dùng tay đẩy Lâm Hiên bụng dưới, vội vàng nói: "Đừng có ở đây, người khác sẽ nhìn thấy. Làm ơn!"

Nhìn vào ánh mắt cầu xin của Sở Độẫn, Lâm Hiên cuối cùng cũng cảm thấy mềm lòng một chút. Sau khi mỉm cười, Lâm Hiên nhẹ nhàng ghé vào tai Sở Độẩn nói: "Vậy chúng ta đến nhà anh nhé? Được chứ?"

"Ừm..." Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Lâm Hiên, Sở Độẫn cảm thấy xấu hổ và do dự trong giây lát. Sau khi cảm nhận được sự sung mãn bên trong, cô cuối cùng cũng gật đầu với những cảm xúc trái ngược nhau, rồi quay người lại và nhắm mắt lại. 

Lâm Hiên cười hắc hắc, nâng thân thể Sở Độẫn lên, đứng dậy nối liền với nhau. 

"A..." Sở Độẫn khẽ kêu một tiếng, ngậm chặt miệng lại.

Anh xấu hổ giấu đầu sau đầu Lâm Hiên, tự nhiên quấn tay chân quanh cổ và mông Lâm Hiên. 

Treo trên người Lâm Hiên như một con lười, nhìn thấy bộ dạng của cô lúc này, Chu Doãn đột nhiên nghĩ đến bộ dạng của Trương Lan ngày đó, âm đạo của cô vô thức co rút mấy lần. 

"Ồ... thật thoải mái... Người đẹp, tay cầm của em thật thoải mái... thêm vài lần nữa... à..." Lâm Hiên lập tức cảm nhận được hành vi của Sở Độẫn, đặc biệt là cảm giác âm hộ của cô mút như miệng, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức chân gần như nhũn ra. 

"A, ừ, đừng nói nữa, nhanh lên, đi thôi, ta, ta..." Chu Vân muốn chết. Nghe được Lâm Hiên lời nói, Sở Độ càng đỏ mặt. 

"Hehe... Được rồi, chúng ta lập tức về nhà đi, sau đó chúng ta sẽ làm hài lòng ngươi, tên biến thái này, hehe..."

"Không, tôi không, xin đừng nói nữa." Chu Vận ngượng ngùng cắn vai Lâm Hiên, như thể đây là để trả thù lời trêu chọc của Lâm Hiên. 

"Hehe..." Lâm Hiên ngừng trêu chọc Sở Độ, hai tay ôm lấy đôi tất đầy đặn và hông của Sở Độ rồi bước nhanh về phía nhà cô. Tuy nhiên, cứ mỗi bước Lâm Hiên đi, anh ta sẽ nâng cơ thể của Sở Độ lên cao, rồi nặng nề ngã xuống theo bước chân của mình. 

"Hmm... ừm... ừm... wu... wu... wu... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Chu Vận cảm thấy mình thực sự đã ngã rồi. Theo bước chân của Lâm Hiên, Chu Vân cảm thấy trong lòng bắt đầu vui mừng và phấn khích. 

Đặc biệt là cảm giác no và sưng nhẹ, đau nhức. 

Cô ấy hưng phấn đến mức thành âm đạo liên tục co rút, chưa kể lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Này... ừ... hử..." Lâm Hiên không ngừng hưng phấn nhào nặn cái mông to của Sở Độ, cảm giác không ngừng siết chặt trên cặc của hắn khiến trái tim Lâm Hiên tràn ngập niềm vui chiến thắng. 

Lâm Hiên nhanh chóng đi tới cửa nhà Sở Độ. Lâm Hiên không vội mở cửa, đã ấn Sở Độẫn vào tường, bắt đầu hung hãn kiểm tra. 

“Pfft, pfft…” Tiếng cặc thọc vào âm đạo tiếp tục vang vọng khắp sàn nhà yên tĩnh. 

"Á hừ... wu wu... ừ ừ ừ..." Chu Vân lúc này đã mất hết suy nghĩ, cũng không có bất kỳ chú ý tới hoàn cảnh lúc này. 

Cơ thể đã lâu không quan hệ tình dục đã quên hết mọi thứ trong đầu sau khi vô tình bị một người đàn ông nhìn trộm, thủ dâm, chiếm hữu và hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng. 

"Huh...huh...huh..." Lâm Hiên không ngừng đưa con cặc của mình vào sâu trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của Chu Vận. Sau khi đẩy các lớp vật cản thành thịt sang một bên, con cặc dày và hung dữ đâm sâu vào trái tim và cổ tử cung mỏng manh của Chu Vân. 

Con gà trống đầy tinh dịch trở nên hung dữ hơn, bơm mạnh vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Chu Vận. 

"A... Yêu quá... Ta sắp bay... Đến... Đến..." Đột nhiên, Chu Vân ôm thật chặt cổ Lâm Hiên, dùng chân kẹp chặt mông Lâm Hiên, dùng miệng cắn nhẹ vai Lâm Hiên. Cô đạt cực khoái mạnh mẽ, tinh dịch đặc quánh liên tục đập vào đầu Lâm Hiên, mang đến cảm giác nhẹ nhõm. 

Lâm Hiên lặng lẽ ôm lấy thân thể Chu Vận, chờ đợi Chu Vận tỉnh lại từ đam mê. 

Nhìn thấy ánh mắt Sở Độẩn dần dần tỉnh lại, Lâm Hiên cười khúc khích, trêu chọc nói: "Này... người đẹp, em thật gợi cảm. Em lên đỉnh trong hành lang, còn hét lên quyến rũ như vậy. Nữ nhân, em không thừa nhận mình dâm đãng sao?"

"Huh... ừm... đừng nói nữa, xin đừng nói nữa... vào nhanh đi... Tôi... trêu tôi chưa đủ sao? Xin đừng làm vậy, nhanh vào đi, chuyện lớn... Sau khi cậu vào tôi sẽ nghe lời, được không? Làm ơn... ồ... ừ..."

"Hehe... Được rồi... Anh sẽ để em đi... Hãy nhớ lời em nói... Đừng nuốt lời..."

"Ừm, ta, ta vào nhanh đi..." Sở Độẩn thật sự xấu hổ, nhưng cảm giác bay bổng quá tuyệt vời khó quên, khiến nàng rất tham lam. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô đã dần dần bị người đàn ông này chinh phục hoàn toàn, đồng thời, cô cũng cảm nhận được sự cô đơn và trống trải lâu dài của mình. 

Bởi vì đã nhìn thấy nhà Sở Độ, Lâm Hiên rất thân mật dẫn Sở Độ vào phòng ngủ của cô. 

Sau khi cả hai cùng ngã xuống giường, Lâm Hiên bắt đầu cởi quần áo của Chu Vận. Sở Độẫn càng không muốn rời đi, rất mê mẩn giúp Lâm Hiên cởi quần áo. Cho dù bọn họ cách nhau thời gian ngắn, Sở Độẩn cũng sẽ nhanh chóng chủ động tiến vào. 

Giống như cảnh tượng lúc này, Lâm Hiên đang nằm trên giường Sở Độ, chạm vào đôi chân và hông mềm mại của Sở Độ, không ngừng trầm trồ khen ngợi thân hình tròn trịa nhưng không mập mạp của Sở Độ. 

Chu Vận thì ngược lại, hai tay đặt lên ngực Lâm Hiên, phi như ngựa hoang trên người Lâm Hiên, lắc hông và lắc lư đuôi. 

Một cặp vú to trắng nõn săn chắc như thạch rung lên, rung chuyển lên xuống không ngừng. 

"Ah... ah... ah... ah... uh... uh... uh... uh... uh... thoải mái quá... thỏa mãn quá... ồ... ồ... ồ... tôi muốn... tôi muốn... à... à... à... vâng... sâu hơn... ah... ah... nó đập vào tim tôi... à... à... lại đến... ang... ang... ngon quá... ngon quá... lâu rồi tôi không trải qua cảm giác này... ah... ah... ah... ừm... ừm..." Cái gọi là điên rồ, cái gì thấu đáo, đây là câu trả lời. 

Chu Vận điên cuồng hét lên, tiếng kêu vang vọng khắp nhà, ánh mắt mê hoặc, thân thể lắc lư, ngay cả mái tóc xinh đẹp cũng bay bay. 

Lúc này cô không hề tỏ ra ngượng ngùng hay phản kháng mà chỉ dựa vào mong muốn của cơ thể để bộc lộ hết suy nghĩ thật sự của mình. 

"Hul... huh... ah... chặt quá... con cặc sướng quá... à... con đĩ lớn... con đĩ nhỏ... nhanh hơn... chặt hơn... à... vâng... chính là nó... à... nói... nói... em là một con đĩ... nói... em là một con điếm nhỏ bị một con cặc lớn đụ... ồ..." Lâm Hiên dùng một tay bóp chặt núm vú cứng cáp của Chu Vận, và dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn của Chu Vận. 

Vòng eo tiếp tục đẩy lên trên, đẩy sâu vào cơ thể Chu Doãn. 

"Ah...ah...ah...Tôi là...Tôi là một con đĩ...ồ...ồ...Tôi là một con điếm nhỏ...ah...ah...ah...Tôi thích được đụ bởi những con gà trống lớn...uh...uh...uh...vâng...chính là nó...ah...ah...Tôi yêu những con gà trống lớn...ồ...ồ...lồn nhỏ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ..." Ang...ang...ang...nhanh...nhanh...sử dụng con cặc lớn lần nữa...đụ cái lồn nhỏ của tôi...ah...ah...đó là nó... ồ... ồ..." Sở Độẩn vốn bị dục vọng thống trị, đương nhiên hét lên trong miệng tất cả những lời tục tĩu, đồng thời cũng bị thống trị bởi việc hét lên đủ loại từ ngữ tục tĩu.

Chu Vận vốn đã mất trí từ lâu giờ giống như một con thú động dục, thoải mái bộc lộ mọi ham muốn trong cơ thể và tâm trí.

"Hoo...hoo...ah...tốt quá..." Lâm Hiên cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ từ tinh dịch của Chu Vận. Nhìn Sở Độ thân thể cong thành hình cánh cung, Lâm Hiên lại cho hắn thêm mấy cái đâm mạnh.

"Ồ...chết rồi..." Chu Vân phát ra một tiếng gầm mạnh mẽ trước khi đạt đến cao trào khác.

Không đợi dư vị cao trào, Sở Độẫn đã bị Lâm Hiên bất lực đẩy xuống giường, thò đôi tất cao và cặp mông to ra, lại một lần nữa dùng thân thể nhạy cảm đón nhận con cặc to của Lâm Hiên, "Ôi... đầy quá... sâu quá..."

"Bố..." Lâm Hiên một tay ôm lấy eo Sở Độ, tay kia không ngừng đánh vào mông săn chắc của Chu Vận, nhiệt tình hét lên: "Mẹ kiếp, đồ đĩ, ôi, sướng quá, kẹp chặt hơn nữa, a, mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

"Ah, ah, đau quá... ồ... ồ... ồ... hay quá... thú vị quá... à... à... à... Tôi thích những con cặc to quá... đụ tôi thật mạnh... ồ... ồ... ồ... cái lồn bé nhỏ của tôi... sắp bị thâm nhập rồi... à... à... à... sâu hơn... nhanh hơn... uh... uh... uh... tôi thích nó lắm... yêu... yêu lắm... ôi..."

Chu Vận ngẩng cao đầu, không ngừng đung đưa mái tóc trong không trung. Những lực đẩy bạo lực khiến cô không khỏi ngửa cái mông to ra sau, thỉnh thoảng quay lại nhìn thấy Lâm Hiên đang vỗ vào cái mông đi tất của mình. 

Cơn đau nhẹ và sưng tấy dữ dội khiến Sở Độẩn không thể kiểm soát tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, làm ướt đùi và tấm trải giường dưới háng của Lâm Hiên, đồng thời bàn chân của anh ta tra tấn chiếc tất ở ngón chân.

"A... mẹ kiếp... mẹ kiếp ngươi chết đi... ồ... ồ... ..." Sau khi Lâm Hiên hung hãn kiểm tra mấy chục lần, lưng hắn bắt đầu tê dại. Anh ta lại tát vào cái mông đỏ bừng của Chu Vận, sau đó đẩy con cặc của mình vào trong bụng Chu Vận và xuất tinh một cách say mê. 

Sau khi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, Sở Độẫn không khỏi đạt đến cao trào. Nhiệt độ nóng bỏng khiến tâm trí cô trôi vào thiên đường dục vọng, cô chìm vào giấc ngủ vì hưng phấn. 

Chỉ còn lại một tiếng thét the thé và thân thể không ngừng co giật, "A..." Lâm Hiên xuất tinh xong, thở hổn hển đè lên lưng Sở Độẫn, hít một ngụm khí lớn. 

Dùng tay chạm vào bờ vai mảnh khảnh của Sở Độ, Lâm Hiên thỉnh thoảng đẩy con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình vài lần, điều này chỉ khiến Sở Độẩn ở bên dưới nhăn trán hôn mê. 

Sau một hơi thở dài, Lâm Hiên cởi bỏ tấm che cuối cùng trên chân Sở Độ, để lộ đôi chân dài tuyệt đẹp của Sở Độ. 

Nhìn Chu Vận giống như một con cừu trắng nhỏ trên giường, Lâm Hiên hài lòng khen ngợi.

“Ừm, bộ ngực khá to và trắng, hehe… trông chúng thực sự giống một cặp thỏ trắng to lớn. Đúng, bụng dưới có chút mỡ, nhưng sau khi uống viên sẽ đỡ hơn. Ừm...chân dài lắm! Ồ, bàn chân không to nhưng ngón chân hơi biến dạng, có lẽ do thường xuyên đi giày cao gót. Tuy nhiên, chúng ta có kỹ năng nên có thể điều chỉnh từ từ. Cuối cùng, hehe... Tôi sẽ xem kỹ. Ừm, trời hơi tối, nhưng môi bé có vẻ khá hồng hào, yoyo, âm vật vẫn cương cứng, xem ra đêm nay người phụ nữ này vẫn muốn thỏa mãn cô ấy. Chà, có quá nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, xem ra giường không thể ngủ được. Haha... Thật mạnh mẽ..." Lâm Hiên mặt mày nán lại một lúc, sau đó bế Chu Vận đi vào phòng tắm của cô. 

Một lúc sau, nước ấm bao trùm lấy cơ thể Lâm Hiên và Chu Vận. Hơi ấm khiến người ta nhất thời lười biếng, cảm giác ấm áp cũng khiến Sở Độẫn dần dần tỉnh lại sau cơn buồn ngủ. 

Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, Sở Độẩn nhanh chóng hiểu được tình hình hiện tại. 

Nhìn thấy mình nằm trên người Lâm Hiên, Sở Độẫn có chút ngượng ngùng muốn rời đi. Nàng vừa nhấc người lên liền nhẹ nhàng ngã vào trên người Lâm Hiên. 

"Hehe... con đĩ nhỏ, em tỉnh rồi à. Bạn có thấy thoải mái không?" Lâm Hiên nhẹ nhàng chạm vào lưng Sở Độ và duỗi thẳng con cặc đứng giữa hai chân Sở Độ. 

"À, không, tôi không biết. Đừng gọi tôi hay gọi tôi như thế nữa. Đừng cử động, ừm..." Chu Vận xấu hổ quá không dám nhìn mặt Lâm Hiên. Sau khi yếu ớt ngã xuống, cô nằm trên người Lâm Hiên và giấu đầu sau cổ Lâm Hiên để giả làm một con đà điểu. 

"Haha... Thế tôi nên gọi cậu là gì nhỉ? Hơn nữa, vừa rồi cậu đang hét lên vui vẻ, và đó không phải là tôi. Hơn nữa, nhìn bộ dáng vừa rồi của ngươi, ta nghĩ ngay cả tiểu tiện nhân cũng không thể so sánh được với ngươi." Lâm Hiên tiếp tục trêu chọc Chu Vận. 

"Anh, anh, anh, anh không thể đối xử tốt với em được sao? Cho dù anh có hiếp dâm tôi, cho dù tôi có tỏ ra nhu cầu với tư cách là phụ nữ thì anh cũng không nên xúc phạm một người như thế! Hơn nữa, tôi đã làm việc đó rồi, tôi không thể nhận được một lời tử tế từ bạn sao? Woo hoo..." Sở Độẩn khóc lớn, vặn vẹo những suy nghĩ lẽ ra cô nên duy trì thành những mâu thuẫn nội tâm mới, có lẽ bởi vì Sở Độ đã hiểu ra những vướng mắc và mâu thuẫn trong lòng cô. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ trưởng thành nhưng cô đơn đã lâu, một góa phụ đã lâu không quan hệ tình dục. 

Một khi lấy lại được cảm giác thỏa mãn mới, một khi cơ thể và trái tim lại bị một người đàn ông chiếm giữ, mọi thứ tự nhiên sẽ được lan truyền một cách công khai và trọn vẹn. 

Huống chi trong lòng Sở Độẫn còn có suy nghĩ. 

Và những điều này chứng minh trọn vẹn câu nói “Cách chinh phục phụ nữ tốt nhất là nhập vào cơ thể cô ấy trước”. 

"Pfft... được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa, Yun'er bé nhỏ của tôi, được chứ?" Lâm Hiên chợt mỉm cười khi nhìn thấy tiếng kêu van nài của Chu Vận. 

"Ngươi còn cười, ngươi còn cười, còn có cái gì, Tiểu Vận Nhi, thật xấu xa." Chu Vận nằm trên người Lâm Hiên mà không có chút lúng túng nào, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vai Lâm Hiên. 

"Ha ha... Không thể tin được, không thể tin được. 'Trái tim phụ nữ sâu như đáy biển' thực sự rất đúng." Lâm Hiên không ngừng thở dài khi nhìn bộ dáng của Sở Độẫn. 

"Cái này... đừng nói, tôi..." Sở Độẫn có chút buồn bực, nhưng tựa hồ lại là người cởi mở. Cô nhìn Lâm Hiên cắn môi, nhàn nhã nói: “Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng ngươi yên tâm, hiện tại ta cảm thấy rất thỏa mãn, thoải mái, cũng không có ý ghét bỏ ngươi. Tôi không cứng đầu và bất đắc dĩ như bạn nghĩ. Có thể bạn sẽ thấy hơi kỳ lạ và tôi không thể hiểu nổi, nhưng thực chất, người phụ nữ đó không hề muốn một vòng tay ấm áp và một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng hạnh phúc thực sự có bao nhiêu? Đặc biệt là đối với những người phụ nữ như chúng tôi, những người đã từng trải qua những khó khăn trong hôn nhân và cuộc sống. Thực tế, xét về mặt tư tưởng hơn, họ chỉ muốn có đời sống tình dục thỏa mãn và đời sống vật chất đơn giản. Sống. Chúng ta không còn như những cô gái trẻ còn mộng tưởng về tình yêu và mơ có một chàng hoàng tử quyến rũ để bảo vệ mình. Chúng ta đã trải qua những khó khăn về tình yêu, hôn nhân, vật chất và xã hội nên chúng ta quan tâm nhiều hơn đến những nhu cầu thực tế trong thực tế hơn là những câu chuyện cổ tích hư vô đó. Đúng, tôi dâm đãng, tôi háo hức giao hợp, và tôi cũng khao khát chiếm hữu đàn ông. Tuy nhiên, tôi nghĩ mình chẳng làm gì sai cả, vì đó quả thực là một loại hạnh phúc và thỏa mãn thực sự trong lòng tôi. Dù bị cười nhạo tôi cũng chỉ cảm thấy rất hài lòng và thoải mái. Giờ bạn đã hiểu chưa?

Nói xong, Sở Độẫn tự nhiên hào phóng ôm cổ Lâm Hiên, lặng lẽ nhìn Lâm Hiên. 

"Chà, tôi cũng hiểu được. Nó rất gần với bản chất của sự thật. Nó khiến tôi sảng khoái. Bạn còn cần nó không?" Lâm Hiên vừa nói vừa đẩy con cặc xuống dưới háng Chu Vận. 

"Được rồi, đừng cử động, để tôi chậm lại. Tôi cần, tôi rất cần. Thực ra, phụ nữ ở độ tuổi chúng ta thực sự cần nó nhất khi họ cần. Người phụ nữ đó không cần. Trời ạ... nó to và dày quá..." Sở Độ nói xong, anh tự nhiên đưa tay vào trong lòng Lâm Hiên, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mà cô vừa yêu vừa sợ. 

"Hehe... vậy thì làm thôi..." Lâm Hiên dài giọng nói, nhấc người Chu Vận lên, nắm lấy bộ ngực to tròn mọng nước của Sở Độ rồi cười tà ác nhìn Sở Độ.

Sở Độẫn có chút nhút nhát nhưng quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi mắt to ngấn nước khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm. 

Sở Độẩn quỳ xuống ngồi xổm trên con cặc của Lâm Hiên, mím môi, chậm rãi đặt tay lên con cặc ngồi xuống. Sau một tiếng rên nhẹ, Chu Vân nuốt con cặc của Lâm Hiên vào trong âm hộ của mình. 

"A... lớn quá... lớn quá..."

Khi Chu Vận lại mở miệng, Lâm Hiên dần dần khởi động động cơ. 

Đột nhiên, một bản giao hưởng say đắm khác vang lên từ bồn tắm ấm áp. 

Phải nói, giọng nói của Chu Vận rất hay, giống như tiếng kêu lanh lảnh của chim vàng anh, khiến cơ thể Lâm Hiên dần trở nên điên cuồng và dũng cảm. 

Đặc biệt là khi Chu Vận dần dần hét lên một cách táo bạo và công khai: "A...ah...ah...nhanh hơn, nhanh hơn...sâu hơn...Tôi muốn...ồ...ồ...ồ...chồng tôi...bố tốt...nhanh lên...nhanh lên...đụ tôi chết đi...đụ tôi đi..." Chết tiệt... con đĩ nhỏ này... uh... uh... uh... đã đi vào trái tim tôi... à... à... anh ơi... anh đã làm gì vậy... cái lồn nhỏ của Yun'er... sắp bay mất... ồ... ôi...đẹp quá...tuyệt quá...ồ...ồ...tôi sắp bay mất..."

Lâm Hiên làm tình rất mãnh liệt thoải mái, nhất là gặp được mỹ nhân như vậy, hắn càng cảm thấy thỏa mãn hơn.

Những lời nói tục tĩu không chút dè dặt của Chu Vận, việc Chu Vận dần dần buông bỏ cơ thể và kỹ năng âm đạo điêu luyện của Chu Vận đều khiến Lâm Hiên cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Điều quan trọng hơn là đây là vẻ đẹp mà Lâm Hiên có được bằng kỹ năng thực sự của mình.

"Papa..." Cú va chạm dữ dội kèm theo tiếng hét the thé của người phụ nữ, nước trong bồn tắm không ngừng bắn tung tóe xuống sàn nhà. Khi nước trong bồn tắm dần biến mất, dục vọng của Lâm Hiên và Chu Vận cũng nhanh chóng tăng lên. 

"À... ra... đi..."

"Ồ...ồ...tôi sắp chết...chết mất..."

Sở Độẫn lần nữa bất lực quỳ xuống bồn tắm. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi dùng âm hộ của mình mút quy đầu dày của Lâm Hiên lần nữa. 

Lâm Hiên ôm lấy vòng eo tròn trịa của Chu Vận, lặng lẽ tận hưởng hơi ấm tưới nước và không ngừng xoa bóp bức tường của Sở Độ. 

Không đầy một phần tư giờ, Lâm Hiên và Chu Vận lại được kết nối chặt chẽ và trở lại ghế sofa trong phòng khách của nhà Chu Vận. Chu Doãn ôm lấy chân cô, dang rộng hai chân, không ngừng trút ra niềm vui trong lòng, "A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...thật...vui vẻ...vui quá...lại...ah...ah..."

Khi Sở Độẫn rên rỉ sung sướng, trên mặt Lâm Hiên xuất hiện những giọt mồ hôi. Nhìn thấy âm hộ của Chu Vân liên tục nuốt chửng con cặc hung dữ của mình, Lâm Hiên hung hãn rút con cặc của mình ra rồi đẩy mạnh vào. 

"Phù, phạch..." Âm thanh giao hợp liên tục như hạt mưa vang vọng trong màn đêm yên tĩnh và bên tai Lâm Hiên. Đêm nay nhất định anh sẽ phải mất ngủ. 

Lâm Hiên và Chu Vận không ngừng giao nhau, trằn trọc thay đổi địa điểm, đồng thời trộn lẫn tinh dịch và dịch sinh dục với nhau hết lần này đến lần khác. Mãi cho đến khi bụng Sở Độẩn sưng lên, cô mới mệt mỏi ngủ thiếp đi... Lâm Hiên cũng bị đau lưng, lặng lẽ ôm Chu Vân nằm nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hạnh phúc của tình yêu và hành trình

Bình minh vừa ló dạng, Lâm Hiên liền từ trong giấc ngủ chậm rãi tỉnh lại. Anh nhìn lên bầu trời và thấy mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ. 

Lâm Hiên thoải mái duỗi người, sau đó quay đầu nhìn Sở Độẫn đang ngủ say bên cạnh. 

Nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Sở Độ, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ. 

"Được rồi, đừng trêu chọc tôi nữa, tôi muốn ngủ, ừm..." Sở Độẫn mơ màng thoát khỏi sự quấy rối của Lâm Hiên, xoay người quay lưng về phía Lâm Hiên, tiếp tục ngủ yên bình, chỉ để lại tấm lưng trắng trẻo và đường cong duyên dáng. 

Lâm Hiên nheo mắt, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Chu Vân, nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện xảy ra đều có lý do, vì an toàn, ngươi vẫn phải thay đổi!" Nói xong, trong lòng hắn nhẹ nhàng kêu lên: "Ra ngoài..." Một đạo ánh sáng màu tím chiếu vào sau đầu Chu Doãn, một giọng nói trầm chậm rãi nói: "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là người phụ nữ của Lâm Hiên, ngươi sẽ chỉ yêu hắn mãi mãi. ngươi sẵn sàng hy sinh mạng sống và linh hồn của mình vì hắn, và ngươi sẽ không bao giờ rời xa hắn cho đến khi chết."

"Chuyện của ngươi và Lâm Hiên, ngươi không được nói cho ai biết, kể cả người thân cận nhất. Tất cả bí mật của Lâm Hiên đều là điều cấm kỵ trong lòng ngươi, không thể nói ra."

"Cuối cùng, ngươi phải nghiêm túc luyện tập theo các bài công pháp Lâm Hiên dạy ngươi, không được lơ là."

Sau khi âm thanh từ từ dừng lại, một đoạn văn bản lớn tiếp tục trôi vào trong đầu Sở Độẫn. Sở Độẫn rên rỉ vài tiếng sau, mới dần bình tĩnh lại. 

Lâm Hiên đút cho Sở Độ thêm hai viên thuốc nữa, trong giấc mơ hỗn loạn của Sở Độẫn, anh đứng dậy rời khỏi giường. 

Có lẽ chính vì sự thỏa mãn tối qua mà buổi học nhàm chán hôm nay cũng cảm thấy thú vị. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ này chỉ kéo dài được hai buổi học rồi bị tan vỡ nặng nề. 

Bởi vì sau tiết học nhàm chán, Lâm Hiên chào các bạn cùng lớp, sau đó lén lút chạy đến bên hồ nhỏ đọc sách. 

Đắm mình trong ánh nắng ấm áp, Lâm Hiên đang vui vẻ chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

“Dong…” Một cô nàng sinh viên xinh đẹp ngồi trên ghế cạnh cô và nhìn anh với ánh mắt giận dữ. Lâm Hiên gãi gãi tóc, cười lớn nói: "Chị, sao chị lại tới đây?"

"Tôi không phải em gái của anh, anh gọi nhầm rồi. Tại sao tôi không thể đến đây? Anh đã quy định rồi à? Hừ!..." Lâm Nghị hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Hiên, trong mắt có chút ẩm ướt dần dần chảy ra. 

"Ừ, hehe, thời tiết đẹp quá. Được rồi, em còn phải học. Chị, em về trước nhé." Lâm Hiên nhìn động thái đặc trưng của Lâm Nghị, quay người lại như muốn chạy trốn. 

Không phải anh muốn dỗ dành cô em gái này, chỉ là anh thực sự không muốn cô can thiệp vào cuộc sống của anh. Trong thâm tâm, anh mong người em gái có cùng số phận với mình này có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như một người bình thường. 

Vì vậy, Lâm Hiên luôn cố gắng hết sức để trốn thoát. 

"Dừng lại, nếu hôm nay cậu rời đi, tôi sẽ, tôi sẽ... Hừ, tóm lại là cậu cứ ở lại đây đi. Hiện giờ tôi đang tâm trạng không tốt, đừng để tôi làm cậu buồn nữa." Lâm Di đã thay đổi diện mạo trước đây và trở nên cực kỳ độc đoán. 

"Được rồi, em không đi đâu. Được rồi, chị cũng ngồi đi." Lâm Hiên lập tức biến thành một con mèo con, ngoan ngoãn ngồi xuống. Anh nhìn thẳng về phía trước và ngồi bất động. 

"Anh ghét tôi nên tránh mặt tôi và phớt lờ tôi? Chẳng lẽ phải đích thân đến gặp anh để tôi chú ý đến anh sao? Anh có biết tôi là con gái nên không chủ động đến gần tôi, ugh..." Vẻ mặt hống hách của Lâm Nghị chỉ kéo dài trong vài giây, sau đó anh bắt đầu khóc, phàn nàn với Lâm Hiên về những bất bình trong lòng. 

"Anh không phải rất ghét tôi sao? Anh vẫn không muốn lời xin lỗi của tôi, giờ lại trách móc tôi." Lâm Hiên bất mãn lẩm bẩm vài câu. 

"Cái gì? Bạn đã nói gì? Nói lại lần nữa đi!" Lâm Nghị nhìn Lâm Hiên, lớn tiếng hỏi, tựa hồ muốn ăn thịt Lâm Hiên. 

"Không không không, ta cái gì cũng không nói! Hehe... Tỷ tỷ, ngươi nghe lầm rồi, đừng tức giận, ngươi nói đi, ngươi nói đi." Lâm Hiên giải thích rõ ràng ý nghĩa của câu "Nam nhân tốt không tranh giành với nữ nhân". 

"Hừ, đại khái là như vậy. Bất quá, Tiểu Hiên, hôm nay ta muốn nói cho ngươi biết, ta sẽ chính thức theo đuổi ngươi, trở thành bạn gái của ngươi, ngươi có đồng ý hay không cũng không quan trọng." Lâm Di dường như đã biến thành Ultraman, tuyên bố quyết định của mình một cách rất độc đoán. Nói xong, cô ngồi bên cạnh Lâm Hiên, vòng tay ôm lấy Lâm Hiên. 

"Cái gì? Bạn đã nói gì? Nói lại lần nữa đi!" Bên hồ nhỏ lại vang lên một giọng nói cao quãng tám. 

Tuy nhiên, có một chủ sở hữu khác. 

Lâm Hiên thực sự bị sốc. Anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lâm Di, không thể tin được nhìn em gái đang nói một cách kinh ngạc này. 

"Hehe... đừng tỏ ra ngu ngốc nếu bạn nghe thấy. Tôi biết bạn đã nghe thấy." Lâm Nghị ôm chặt Lâm Hiên, thay đổi không khí ban đầu, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Hiên với nụ cười trên mặt. 

"Cái này, cái này, cái này không thể được. Chúng ta..."

"Chúng ta không có quan hệ huyết thống, mẹ cũng đồng ý, con phải nghe lời mẹ." Lâm Nghị ngắt lời Lâm Hiên và kích hoạt một quả bom cực mạnh. 

"A, ngươi nói đều là sự thật, ta không tin, ta muốn hỏi mẹ." Lâm Hiên lại bị sốc lần nữa. 

Nghe chị gái nói xong, Lâm Hiên cảm thấy trong đầu như có một trận động đất cấp 13 độ lớn, choáng váng đến mức không thể suy nghĩ được. 

“Vậy hỏi xem, anh còn nói dối em nữa à? Hừ, tại sao mẹ làm được còn con thì không? Hừ, mẹ biết bí mật giữa con và mẹ, đừng nghĩ đến việc kiếm cớ.” Đôi mắt kỳ lạ và giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Nghị đặt một quả bom hạt nhân khác vào tai Lâm Hiên. 

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Lâm Hiên lúc này cảm giác được Lâm Nghị không còn là một quả bom, mà là một cái tận thế sao chổi. 

Sự bàng hoàng trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Chỉ vào khuôn mặt tươi cười của em gái mình, Lâm Hiên cảm thấy đó không phải là nụ cười mà là sự tra tấn của ma quỷ. 

Khuôn mặt anh đột nhiên trở nên rất nhợt nhạt, không có chút màu sắc nào. 

Dường như nhìn thấy vẻ mặt xấu xí của anh trai mình, Lâm Di nhẹ nhàng an ủi anh trai vẫn còn choáng váng của mình, "Xiao Xuân, em gái thực sự thích em. Anh biết em làm gì và mơ hồ hiểu được suy nghĩ của em, nhưng Xiao Xuân, em đã bao giờ xem xét suy nghĩ của anh chưa? Hay em cho rằng tránh xa anh là dấu hiệu của sự quan tâm và bảo vệ đối với em? Anh à, anh sai rồi!..." Lâm Di nói và tựa đầu vào vai Lin Xuân. 

"Bạn nghĩ gì? Tôi có sai không?" Lâm Hiên lẩm bẩm vài câu theo lời em gái, nhưng tâm trí anh vẫn chưa bình tĩnh lại sau đợt oanh tạc mạnh mẽ. 

"Ừ, đúng rồi, anh rất thích em. Có lẽ là anh đã yêu em ngay từ lần đầu gặp nhau ở trường! Anh cũng không biết rõ lắm. Sau này, anh luôn muốn biết về em và hiểu con người em, nhưng em luôn từ chối anh dù cách xa hàng ngàn dặm, điều này khiến anh muốn đến gần em hơn." Lâm Nghị chậm rãi nhớ lại cuộc gặp gỡ với Lâm Hiên. 

"Tôi, tôi..." Lâm Hiên bắt đầu dần tỉnh táo lại theo ký ức của Lâm Nghị. 

"Ta biết tâm tình lúc đó của ngươi, ta cũng hiểu tâm tình của ngươi lúc đó, vì ta mà ngươi trở thành trẻ mồ côi. Ta có một mái ấm hạnh phúc, nhưng ngươi đã mất đi một mái nhà ấm áp. Kỳ thật, tất cả những gì thuộc về ta đều là của ngươi, nhưng chúng ta đã trao đổi số phận. Và đối mặt với tất cả những điều này, ngươi không hề ghét bỏ ta, ngươi chỉ đơn giản là tránh mặt ta, đó là may mắn lớn nhất của ta, ngươi hiểu không?"

"Haha... Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Thực ra tôi không hề ghét cậu đâu, cậu đừng lo lắng." Lâm Hiên lắc đầu cười khổ, trái tim bình tĩnh khiến hắn lấy lại tinh thần. 

"Tôi biết bạn không ghét tôi, nhưng tôi quan tâm. Có thể bạn không hiểu, có thể bạn hiểu một chút. Tuy nhiên, điều tôi muốn nói là khi một người nghĩ về tên và mọi thứ của người khác trong nhiều năm, trên thực tế, người này đã dần bén rễ trong trái tim người mình nhớ, đồng thời có một số ký ức và xung động khác nhau. Tôi thích bạn, trong số những điều khác. Thực ra, điều hơn hết là tôi muốn thực sự bước vào cuộc sống của bạn và tiếp tục sự kiên trì lâu dài của tôi. Nhược quốc, nói rõ hơn, ta muốn dùng hạnh phúc cùng ký ức đẹp đẽ của mình chữa lành khuyết điểm trong lòng ngươi, đây là ý nghĩ ta đã có từ lâu, thậm chí là ám ảnh." Lâm Nghị vẻ mặt có chút bình tĩnh, nhẹ nhàng nói về cuộc sống. 

"Không, anh không thể nghĩ như vậy. Tôi không muốn anh đền bù cho tôi như vậy, cũng không cần anh bù đắp cho tôi như vậy. Anh biết không? Anh nên sống cuộc sống của chính mình, sống cuộc sống mà anh muốn, không cần phải nhốt mình trong quá khứ như thế này. Tôi không chấp nhận." Lâm Xuân rất hưng phấn. Anh thực sự không muốn Lâm Nghị sống như vậy, đặc biệt là với tâm lý bồi thường này. 

"Keke... Xiaoxuan, chị hiểu những gì em nói, nhưng chị ấy nghĩ đã quá muộn. Em có thể nói chị điên hoặc có bệnh. Chị rất muốn đến gần em và bước vào cuộc sống của em. Em không hiểu tâm lý hiện tại của em gái em. Thực ra, chị ấy đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Nếu em không chấp nhận em gái em, chị ấy sẽ kết thúc cuộc đời của mình và bắt đầu một vòng đời mới. Xiaoxuan, em thực sự không thích em gái mình à?" Lâm Nghị sắc mặt ngưng trọng, vẻ mặt nghiêm túc khiến Lâm Hiên nuốt nước bọt, làm ướt cổ họng khô khốc của mình. 

Nhìn vẻ mặt của Lâm Nghị, Lâm Hiên không biết nên trách tên xã hội đen hay là số phận chết tiệt của hắn. 

Nghe chị gái nói xong, Lâm Hiên liền hiểu được tâm tình của chị gái mình. 

Thực ra, em gái anh giống như một bông hoa sống vì anh, ngày ngày chờ đợi sự trân trọng của anh. 

Nếu bạn không còn cần trân trọng bông hoa này nữa thì bông hoa đó sẽ tàn lụi và biến thành đất. 

Nhìn đôi mắt xám có phần chết chóc của em gái mình, Lâm Hiên không còn cự tuyệt hay đẩy cô ra nữa. 

Có lẽ anh có thể dùng đôi mắt linh hồn để chuyển hóa em gái mình, nhưng nghĩ đến việc em gái mình đã thụ động tiếp nhận sự biến đổi hơn mười năm và chưa bao giờ thực sự hạnh phúc, Lâm Hiên không đành lòng làm lại. 

Hoặc có lẽ chính vì sự kiên trì nặng nề của em gái cô và niềm tin vững chắc xuyên thấu tâm hồn cô mà Lâm Hiên cảm thấy chuyện đó không có gì to tát. Hơn nữa, chị gái cô vốn luôn dựa vào niềm tin của chính mình để có được hạnh phúc, nên giờ đây không gì khác hơn là khiến niềm tin đó trở nên chân thực và vững chắc hơn. 

Sau khi Lâm Hiên hiểu ra, anh liền đưa tay ôm chặt eo em gái mình, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Em thật là một đứa em ngốc nghếch, này..."

"Ha, anh đúng là anh trai ngu ngốc!... Cười khúc khích..." Lâm Nghị vui vẻ ôm cánh tay Lâm Hiên cười lớn, đôi mắt lấy lại vẻ hào quang trước đây. 

Sau tiếng cười là một màn ăn mừng vui vẻ, nhưng vì kiểu ăn mừng này mà chân Lâm Hiên có chút yếu ớt. 

Nhìn nụ cười vui vẻ của em gái, Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi cùng em gái đi đến trung tâm mua sắm và cửa hàng sản phẩm dành cho phụ nữ. Trong khoảng thời gian này, anh đã trò chuyện với mẹ Ninh Hải Thanh trong 15 phút.

Nguyên nhân là lời nói của mẹ rất đơn giản: "Tiểu Hiên, mẹ, con biết con muốn nói gì! Bất quá, mẹ rất ủng hộ em gái con. Kỳ thật mẹ đã nghĩ như vậy từ lâu rồi. Nếu không phải mới gặp con, mẹ đã ghép đôi con và em gái rồi. Hơn nữa, mẹ nghĩ điều này rất tốt. Gia đình sẽ không chia cắt và sẽ luôn ở bên nhau. Mẹ rất sẵn lòng."

Sau đó, chị gái cô đang nói chuyện điện thoại với mẹ cô, Lâm Hiên từ đầu đến cuối chỉ nói một từ "xin chào". 

Nghe được mẹ giải thích khác nhau, Lâm Hiên dở khóc dở cười. 

Tuy nhiên, nhìn nụ cười vui vẻ của em gái mình, Lâm Hiên cảm thấy điều này thật tốt. 

Lúc chạng vạng tối, Lâm Hiên vẫn cõng em gái đi dạo trong khung cảnh hoàng hôn. 

Có lẽ vì giờ đây trái tim chúng ta đã hòa quyện vào nhau nên ngay cả tiếng cười đơn giản cũng là mật ngọt nhất. 

Nhìn bóng tối chồng lên nhau của hai người, Lâm Hiên quay lại nhìn em gái đang tươi cười của mình, người cũng đang nhìn anh với vẻ mặt vui vẻ. 

Tình yêu tuổi trẻ cuồng nhiệt luôn khiến thời gian trôi qua thật nhanh. Lâm Hiên và Lâm Nghị trải qua toàn bộ học kỳ một cách ngọt ngào chỉ trong chớp mắt. 

Chúng tôi luôn vui vẻ bên nhau và nói "chúc ngủ ngon" mỗi lần. 

Có lẽ là vì cùng một lúc cảm động quá nhiều mà Lâm Hiên lại nhàn nhã yêu Lâm Nghị cho đến kỳ nghỉ lễ. 

Trong thời gian ngọt ngào và hạnh phúc, luôn có những khác biệt không thể tránh khỏi. 

Lin Xuân đã sắp xếp mọi thứ trước khi lên tàu về nhà trong nước mắt của nhiều phụ nữ. 

Nhìn đám người Dương Tuyết vẫn còn đứng trên sân ga, Lâm Hiên vẫy tay chào và lớn tiếng nói "tạm biệt". 

Ngồi trên chuyến tàu đang di chuyển chậm rãi, Lâm Hiên nhớ lại những sắp xếp trong khoảng thời gian này và kế hoạch tiếp theo trong đầu. 

Nói chung là không có nhiều thay đổi. Dương Tuyết vẫn dành thời gian ở nhà riêng của mình. Dù sao cô cũng là vợ thị trưởng nên vẫn phải chú ý đến một số phiền toái không đáng có. 

Như thường lệ, anh ta bí mật đến nhà Lâm Hiên để nghịch ngợm rồi trở lại cuộc sống bình thường. 

Tiếp theo là sự sắp xếp của Trương Lan, bởi vì mẹ chồng của Trương Lan cũng đã đến nhà Trương Lan và sẽ giúp Trương Lan chăm sóc Vũ Lương nên Trương Lan cũng trở về nhà của mình. 

Tất nhiên, cô ấy cũng quay lại nhà Lâm Hiên để dọn dẹp và vân vân. Mẹ chồng của Trương Lan cũng ủng hộ điều này. Rốt cuộc, cô ấy có rất nhiều tiền. 

Người rắc rối hơn chính là Chu Vận. Bởi vì cô sống một mình, vì mối tình say đắm với Lâm Hiên, và vì thỏa mãn dục vọng lâu dài của mình, Sở Độẫn bất đắc dĩ phải rời xa Lâm Hiên. Ban đầu cô muốn rời đi cùng Lâm Hiên, nhưng sau đó Lâm Hiên bảo cô đi làm trước rồi đi tìm anh trong kỳ nghỉ.

Chà, sau đó đến Lâm Di khó chịu. Khi nghe nói Lâm Hiên sẽ không quay lại với mình, Lâm Nghị bất đắc dĩ phải thuyết phục Lâm Hiên, thậm chí còn thuyết phục Ninh Hải Thanh thuyết phục cô. 

Cuối cùng, Lâm Hiên và Lâm Nghị đều đánh bại nhau. 

Lâm Hiên hứa với Lâm Nghị về nhà sau khi xong việc sẽ đến gặp Lâm Nghị ngay, đồng thời cũng hứa với mẹ anh rằng anh sẽ về nhà ăn Tết. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải về nhà trước và đưa Tô Mỹ cùng những người khác về ngôi nhà thời thơ ấu của họ, tức là thành phố chứa đầy những kỷ niệm nặng nề. 

Lin Hiên đã suy nghĩ về tất cả những kế hoạch này trong một thời gian dài. 

Tôi cũng lập một số kế hoạch sơ bộ, đặc biệt là vấn đề tu luyện của mỗi người phụ nữ. 

Tôi phải nói rằng Lin Hiên thực sự là một người đàn ông có tính sở hữu rất cao. 

Anh luôn muốn họ ở bên anh mãi mãi và không bao giờ rời xa hay nói lời chia tay. 

Điều này có thể là do ảnh hưởng của bệnh tâm thần xảy ra khi tôi còn trẻ! 

Nhìn phong cảnh dọc đường nhanh chóng trôi qua, Lâm Hiên nằm trên giường có chút mệt mỏi muốn ngủ. 

"Bang, bang, bang..." Tiếng tàu chạy nhanh như một bài hát ru, thôi miên thần kinh đang buồn ngủ của Lâm Hiên. Chỉ khi tất cả tiếng động còn lại là tiếng tàu hỏa, Lâm Hiên mới tỉnh dậy.

"Ừm... thoải mái..." Lâm Hiên uể oải duỗi người. Lợi dụng ánh sáng mờ ảo trong tàu, Lâm Hiên nhìn những người nằm trên giường khác. 

Mọi thứ đều yên tĩnh và mọi người đang ngủ. 

Tất nhiên lúc này đã rất khuya, không ngủ cũng chẳng có việc gì làm. 

Sau khi giải phóng hoàn toàn cảm giác dồn nén trong nhà vệ sinh, Lâm Hiên rùng mình sung sướng và đi lang thang trong mỗi xưởng. 

Nhìn thấy mọi người buồn ngủ và những tên trộm đêm nhàm chán, Lâm Hiên cảm thấy buồn chán và đi về phía giường của mình. 

Ngay khi anh ta bước đến lối vào xe ngựa, một âm thanh dâm đãng xuất hiện trong tai Lâm Hiên. Âm thanh rất nhẹ, nhưng đối với Lâm Hiên lại rất rõ ràng. 

Đối mặt với nguồn phát ra âm thanh, Lâm Hiên chậm rãi đi đến một túp lều nơi nhân viên tàu nghỉ ngơi. 

Vừa đi đến khoang tàu, Lâm Hiên phát hiện ra một điều thú vị. Anh nhìn thấy một người phụ nữ đứng ngoài cabin, vẫn lén nhìn vào trong cabin. 

"Ha ha..." Lâm Hiên đứng ở phía sau nữ nhân, cảm thấy rất buồn cười, cũng không có quấy rầy nữ nhân. Anh chỉ lặng lẽ đứng sau lưng người phụ nữ và lắng nghe những âm thanh dâm dục trong chòi. 

Đột nhiên, trong lều truyền ra một giọng nữ có chút hưng phấn, sau đó dần dần bình tĩnh trở lại. Người phụ nữ đang lén nhìn bên ngoài dường như run lên vì âm thanh, sau đó nhẹ nhàng giữ cửa lều và phát hiện ra Lâm Hiên ở phía sau cô. 

"A. . . . . . " Người phụ nữ đột nhiên sợ hãi kêu lên. May mắn thay, cô vẫn còn nhớ cảnh tượng lúc này nên nhanh chóng che miệng lại, hoảng sợ nhìn Lâm Hiên. Lin Hiên có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ qua ánh sáng. 

Người phụ nữ này có vẻ còn trẻ, khoảng 34, 5 tuổi, dáng người khá ưa nhìn. Dù không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn đẹp hơn hầu hết phụ nữ. 

Đặc biệt, người phụ nữ toát lên vẻ uy nghiêm và vẻ đẹp trí tuệ đặc trưng của người đẹp thành thị. Quan trọng hơn, người phụ nữ này giống hệt một quả đào chín, ngọt ngào đến mức khiến người ta muốn nuốt chửng một miếng. 

Tuy nhiên, người phụ nữ lúc này thiếu đi vẻ đẹp uy nghiêm và trí tuệ, bởi khuôn mặt cô nhiều hơn một chút ửng hồng và nhiều vẻ ngượng ngùng xấu hổ. 

Ngay lúc người phụ nữ đang nhìn Lâm Hiên, một giọng nói từ căn nhà nhỏ phía sau cô vang lên: "Là ai?"

Sau khi người phụ nữ nghe thấy tiếng ồn ào trong lều, đôi chân của cô ấy trở nên yếu ớt trong giây lát. Cô hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. 

Đặc biệt nhìn ánh mắt vui tươi của Lâm Hiên, nữ nhân càng xấu hổ, muốn tìm một cái lỗ để trốn, điều này cũng khiến cơ thể cô càng thêm yếu đuối. 

Ngay khi cô sắp ngã xuống đất, Lâm Hiên đã tóm lấy cơ thể cô và làm động tác "suỵt".

Lâm Hiên không đợi người phụ nữ trả lời. Anh ôm người phụ nữ và di chuyển sang làn đường giao nhau của tàu. Anh ôm chặt người phụ nữ và ép cô vào kính ngõ. 

Sau đó, phía sau Lâm Hiên vang lên một loạt tiếng bước chân hoảng sợ, điều này cũng khiến người phụ nữ đang chống cự trong tay cô lo lắng nắm lấy cổ áo Lâm Hiên. 

Ngửi được mùi hương nữ tính nhàn nhạt của người phụ nữ, Lâm Hiên mỉm cười, lại nhìn quần áo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ có mái tóc ngắn đen bóng, thoang thoảng mùi dầu gội. 

Da của người phụ nữ rất trắng, có thể nhìn thấy rõ từ cổ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi ren màu tím, trên cổ áo sơ mi có thể nhìn thấy dấu vết của bộ ngực và khe ngực trắng nõn. 

Lâm Hiên từ cửa sổ xe nhìn thấy thân dưới của người phụ nữ này là một chiếc váy dài vừa phải tiêu chuẩn dành cho phụ nữ. Nó vừa chạm đến khuỷu chân của người phụ nữ. Trên chân cô là một đôi tất đẹp màu da thịt, sau đó là một đôi giày cao gót dày màu đen. 

Trang phục của phụ nữ, đặc biệt là tất chân và giày cao gót của phụ nữ, mang đến cho Lâm Hiên một ham muốn thôi miên, đặc biệt là thân hình cao lớn mềm mại của người phụ nữ áp sát vào anh, khiến Lâm Hiên không tự chủ được mà nâng cặc lên. 

"Anh, anh có thể buông ra được không?" Người phụ nữ nhẹ nhàng nói trong lòng Lâm Hiên. 

"Hehe... được chứ?" Lâm Hiên mỉm cười buông ra cơ thể người phụ nữ, nhưng hai tay vẫn ôm lấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ ở khoảng cách gần, Lâm Hiên cười nói: "Chị, sao chị lại có sở thích như vậy? Tôi thích chị nhìn trộm chuyện của người khác lắm, hehe... Chị ơi, sở thích của chị khá độc đáo!..."

"A... Không, không phải. Ta không có, ngươi đừng nói nhảm, ngươi tránh ra một bên, ta phải về nghỉ ngơi." Người phụ nữ có chút xấu hổ, không dám nhìn vào mắt Lâm Hiên, dùng tay đẩy mạnh Lâm Hiên. 

"Haha... Chị, nói dối không phải là một thói quen tốt. Tôi thấy chị cũng là một người phụ nữ hiểu biết. Cho dù có sở thích như vậy, thực sự không thể đánh giá chị qua vẻ bề ngoài... Nhưng chị ơi, chị thơm quá! Hmm..." Lâm Hiên nói rồi đưa tay chạm vào eo người phụ nữ. 

"Anh, buông tôi ra nhanh, tôi đi báo cảnh sát." Sau khi người phụ nữ cảm nhận được động tác của Lâm Hiên, cô ấy rất sợ hãi và đẩy mạnh Lâm Hiên. 

"Hehe... Được rồi... vậy chị ơi, chị cứ cố gắng gọi điện cho mọi người và cho người khác biết về những sở thích đặc biệt và sở thích độc đáo của chị nhé. Chị thấy thế nào, chị? Đặc biệt là vì chị tôi thực sự khiến chân cô yếu đi. Haha, chị, chị thật sự thích cho người khác biết sở thích của chị mình à?" Lâm Hiên không buông người phụ nữ ra mà ngược lại càng xoa mông cô ấy chặt hơn. 

"Không, đừng làm vậy, tôi thực sự phải gọi ai đó. Ờ..." Người phụ nữ giãy giụa trong vòng tay Lâm Hiên, thậm chí còn dùng chân đá vào bắp chân của Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, khi cô giãy giụa, Lâm Hiên đã dùng miệng anh chặn miệng cô lại. 

Phù hợp với tâm lý táo bạo của một nghệ sĩ lành nghề, Lâm Hiên hôn lên môi cô một cách mãnh liệt, một tay xoa mạnh mông cô, tay kia ấn vào sau đầu cô. 

Lưỡi anh cứ lảng vảng trên răng cô, luôn muốn tiến sâu hơn vào trong miệng cô. 

"Ừm... không... hả..." Người phụ nữ sau khi cảm nhận được hành động của Lâm Hiên, sức phản kháng của cơ thể cô đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, hai tay không ngừng gãi lưng Lâm Hiên. 

Thân hình cũng hung hãn bỏ chạy về phía sau. Sau một cú va chạm mạnh, trán và cơ thể của người phụ nữ bị Lâm Hiên ép chặt vào cửa xe. 

"Ha ha..." Lâm Hiên trong lòng tà ác cười, cảm nhận được nữ nhân nỗ lực vô ích. 

Lâm Hiên dùng sức nhéo cái mông to của người phụ nữ, khi người phụ nữ phát ra một tiếng kêu đau đớn, Lâm Hiên cuối cùng đã thâm nhập vào trong miệng của người phụ nữ, nhanh chóng tìm thấy lưỡi của người phụ nữ đang né tránh xung quanh. 

"Ừm... không... ừm..." Khi lưỡi Lâm Hiên tiến vào trong miệng, thân thể nữ nhân bất động trong chốc lát, sau đó chống cự, giãy giụa kịch liệt. 

Tuy nhiên, cuộc xâm lược của Lin Xuân quá mạnh mẽ. 

Cô giống như một con búp bê, yếu ớt cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lâm Hiên, nhưng nỗ lực của cô luôn vô ích. 

Lin Hiên không quan tâm đến hành động của người phụ nữ. Lúc này anh muốn tìm hiểu sâu hơn về người phụ nữ này. 

Dựa vào kinh nghiệm đối xử với phụ nữ lâu năm của mình, Lâm Hiên đã nỗ lực trêu chọc những điểm nhạy cảm của phụ nữ. 

Lâm Hiên đã trải qua kỹ thuật dần dần khiến cơ thể người phụ nữ bắt đầu thả ra sức lực, không còn giãy giụa dữ dội nữa, lưỡi không ngừng khuấy động lưỡi gà của người phụ nữ, khiến lưỡi gà ngày càng yếu đi. 

"Ừ... ừ... ừ..." Người phụ nữ thực sự ghét sự yếu đuối và bất lực của chính mình lúc này. Dù là về thể chất hay tâm lý, người phụ nữ đều hiểu rõ rằng mình đã dần mất đi ý định phản kháng. 

Đặc biệt là người đàn ông xâm phạm cô, cô dần dần bắt đầu phản ánh ý thức bản năng trong cơ thể, chậm rãi thực hiện một số phản ứng bản năng của phụ nữ. 

"Ha ha..." Lâm Hiên trong lòng cười rộ lên. 

Anh hiểu rằng mình đã tiến một bước theo hướng chiến thắng, bước tiếp theo là dần dần ăn mòn sinh lý và tâm lý của người phụ nữ. 

Nghĩ rằng thủ đoạn của Lâm Hiên càng vô đạo đức hơn, một tay thò vào áo sơ mi của người phụ nữ, xuyên qua áo lót chạm vào ngực của người phụ nữ. Tay còn lại vén váy của người phụ nữ lên và xoa bóp cái mông đầy đặn của người phụ nữ dưới chiếc tất. 

"Ừm... đừng... ừ... không phải thế này... ôi..." Người phụ nữ cầu xin và hét lên trong lòng. 

Sau khi cảm nhận được hành động ngày càng quyết liệt của người đàn ông, người phụ nữ đã cố gắng hết sức để chống lại sự xâm chiếm của người đàn ông. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô ấy đã vòng tay qua eo người đàn ông. 

Lâm Hiên hiểu rằng cách nhanh nhất để khiến người phụ nữ này thực sự bình tĩnh lại, ngừng vùng vẫy và phản kháng là nhanh chóng tiến vào cơ thể cô. 

Chỉ khi mọi thứ đã trở thành hiện thực, người phụ nữ này mới thực sự từ bỏ sự phản kháng của mình. 

Người phụ nữ dường như hiểu được ý thức của Lâm Hiên. Với dấu vết rõ ràng cuối cùng, người phụ nữ cắn mạnh vào lưỡi Lâm Hiên. Tuy nhiên, cô buồn bã phát hiện ra rằng người đàn ông đó dường như không hề bỏ cuộc mà chỉ thờ ơ với hành vi của cô. Lòng người phụ nữ dần dần chìm xuống đáy. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy mình không có đường trốn thoát, thực sự đã ngã xuống, nên cô buồn bã phát hiện ra mình dường như đã từ bỏ khả năng phản kháng. 

Cảm nhận được những bước đi ngày càng táo bạo của người đàn ông, người phụ nữ bất ngờ từ bỏ mọi vùng vẫy, để mặc cho người đàn ông tiếp tục xâm phạm cơ thể mỏng manh của mình. 

"Đâm nó..." Sau khi Lâm Hiên cảm nhận được động tác không còn phản kháng của người phụ nữ, Lâm Hiên hiểu rằng thời cơ đã đến và không thể chờ đợi thêm nữa. 

Chẳng bao lâu, Lâm Hiên nhanh chóng lấy ra con cặc vốn đã hung dữ của mình, vén váy của người phụ nữ lên, xé toạc đáy quần, sau đó đẩy chiếc quần lót ướt nhẹp của người phụ nữ sang một bên, nhấc một chân của người phụ nữ lên. 

Với chút chờ mong, chút sợ hãi, chút yếu đuối trong ánh mắt của người phụ nữ, anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của người phụ nữ. 

"A... đau quá... đừng... a..." Người phụ nữ yếu ớt giãy dụa, ôm chặt lấy cổ Lâm Hiên. Những giọt nước mắt trong mắt cô nhẹ nhàng rơi xuống cổ Lâm Hiên. 

"A... Thật thoải mái... phù..." Lâm Hiên cảm nhận được nữ nhân mềm mại và căng cứng âm đạo, mút và cắn thật chặt, Lâm Hiên nhanh chóng di chuyển con cặc đã sẵn sàng sử dụng của mình. 

"Pfft...Pfft..." Khoảnh khắc con cặc đi vào cơ thể cô, người phụ nữ hoàn toàn vứt bỏ cảm giác bất lực và giãy giụa trong lòng. 

Sau khi cảm nhận được cơ thể cứng và sưng tấy của người đàn ông, người phụ nữ đã rơi vài giọt nước mắt và chỉ rên rỉ chậm rãi theo bản năng. 

"Hmm... ừm... ừm... à... nhẹ nhàng thôi... đau... không..." Người phụ nữ cố gắng hết sức để âm đạo của mình thoát ra khỏi sự va chạm mạnh mẽ của người đàn ông. Tuy nhiên, càng trốn tránh, tâm trí cô càng bị thu hút, khiến cô luôn mâu thuẫn muốn được gần gũi hơn trong vòng tay Lâm Hiên. 

"Huh...ồ...chị ngoan...em gái chị ấm áp quá...ah...cô bé còn có thể cắn nữa!...ồ...chị ngoan...chị nhiều nước quá...ừmmm..."

"Không, đừng nói nữa... a... xin đừng nói nữa... a... ừm... nhanh lên... tôi... wu wu..." Người phụ nữ dùng tay bịt miệng Lâm Hiên, xấu hổ rơi nước mắt cầu xin Lâm Hiên.

Với sự kiên nhẫn tuyệt vời, người phụ nữ cầu xin Lâm Hiên nhanh chóng kết thúc chuyện này. 

Lâm Hiên hiểu tâm trạng của người phụ nữ lúc này, cũng biết tâm trạng hiện tại của cô sắp suy sụp cùng xấu hổ và tức giận. 

Tôi cũng hiểu rằng phụ nữ thời điểm này không giống những người phụ nữ bị kiểm soát, có thể buông xuôi mọi việc một cách vô lương tâm. 

Vì vậy, Lâm Hiên không nói thêm nữa, chỉ tiếp tục nắm lấy chân của người phụ nữ, dùng lực đẩy cặc của mình vào, bơm vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... ừ... ừm... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah... ah... lớn quá... ừm... ah..."

Người phụ nữ hung hãn chịu đựng tiếng rên rỉ trong miệng, dùng hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên, cố gắng hết sức thoát khỏi ánh mắt nóng bỏng của Lâm Hiên, đặc biệt là loại ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống cô chỉ trong một đòn. 

Mặc dù người phụ nữ đã cố gắng hết sức tự nhủ trong lòng rằng mình bị ép buộc và thụ động, nhưng trái tim cô dần dần trở nên tham lam với cảm giác thỏa mãn chậm rãi này, đặc biệt là mọi tác động của Lâm Hiên đều thấm sâu vào tâm hồn cô, khiến cô càng bị ám ảnh. 

"Bang... Bang..." Tiếng tàu át đi những tiếng động khác nhau trong toa, nhưng cũng không thể át đi tiếng hét ngày càng cuồng nhiệt của người phụ nữ. 

Nghe tiếng hét ngày càng dữ dội của người phụ nữ, Lâm Hiên bắt đầu đâm mạnh hơn. 

"A...Uh-huh...Uh-huh..." Người phụ nữ sau khi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Lâm Hiên và ngửa đầu ra sau khi đạt đến cao trào. 

Tinh dịch mãnh liệt giống như núi lửa phun trào, đổ vào quy đầu của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên đặt chân của người phụ nữ xuống, lặng lẽ ôm lấy cơ thể cô ấy, chơi đùa với một trong những bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra trong không khí và chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

"Ừm..." Người phụ nữ dần dần lấy lại tinh thần. Cô nhìn thấy vẻ mặt say mê của Lâm Hiên và cảm thấy con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên vẫn còn trong cơ thể mình. Cô cắn chặt môi, quay đầu lại với chút tội lỗi và bất an trong mắt. 

Anh hỏi: "Em ổn chưa?"

"Hehe... Nhìn thấy một người chị xinh đẹp như vậy làm sao em có thể cảm thấy dễ chịu hơn được? Hơn nữa, em thường ở lại rất lâu mà chị. Sau này em sẽ biết, hehe..."

“Ai, sau này ai muốn biết thì mau thả tôi ra đi, tôi, tôi không làm được nữa.” Người phụ nữ cố gắng hết sức tránh ánh mắt của cô, không dám nhìn Lâm Hiên. Dù cô nói lời từ chối nhưng cơ thể cô vẫn lặng lẽ bị Lâm Hiên ôm và đùa giỡn. 

"Chị... em thật xinh đẹp, anh không nhịn được, à... thoải mái quá..." Lâm Hiên biết mọi sự khởi đầu chỉ mới đặt nền móng, hiện tại là thời điểm theo đuổi thắng lợi, vì vậy anh lại đẩy mạnh con cặc trong âm đạo của người phụ nữ. 

"A... nhẹ nhàng... ôi... đừng... đừng... mọi người sẽ phát hiện ra... tôi... chúng ta..." Người phụ nữ dường như biết rằng tất cả chuyện này sẽ không sớm kết thúc, đặc biệt là khi cô ấy rất muốn tiếp tục, nhưng sau khi nhìn thấy hoàn cảnh xung quanh, người phụ nữ theo bản năng sợ hãi. 

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể không muốn? Hiện tại ta thật sự rất khó chịu, hơn nữa, tỷ tỷ, ngươi thật sự không muốn sao? Ừm..."

"Hừm... nhẹ nhàng thôi... Tôi... tôi... vậy thì... sao cậu không vào phòng ngủ của tôi đi! Ồ... trong đó chỉ có hai người thôi... à... Ang... chẳng còn ai nữa... à..."

"Được rồi... đi thôi..." Lâm Hiên nghe xong lời nói của người phụ nữ rất vui vẻ. Đặc biệt sau khi nghe yêu cầu của người phụ nữ, anh mỉm cười rất vui vẻ. 

Buông người phụ nữ ra, Lâm Hiên đơn giản thu dọn rồi nhanh chóng đi theo người phụ nữ vào phòng ngủ.

Người phụ nữ này trông rất cảnh giác và bất an, nhưng cô ấy không buông tay Lâm Hiên ra mà để Lâm Hiên ôm cô ấy. 

Trên mặt anh không hề có chút cảm giác tội lỗi hay xấu hổ nào, thay vào đó là sự hưng phấn như ngoại tình. 

Trên thực tế, phụ nữ cũng có chút phản kháng và xấu hổ trong lòng, nhưng mỗi khi có tâm lý như vậy, họ sẽ lập tức bị một cảm xúc khác lấn át. 

Điều khiến người phụ nữ càng xấu hổ và tức giận là cô thực sự cảm thấy một loại hạnh phúc trong hành vi này, khiến cô ngày càng rơi sâu hơn vào vực thẳm của ma quỷ. 

Vừa bước vào giường ngủ của người phụ nữ, Lâm Hiên đã nhìn thấy một người đang ngủ dưới giường. Vì trời quá tối nên anh không thể nhìn rõ. Ngoài ra, lúc này Lâm Hiên muốn cưỡi trên người nữ nhân thật tốt, cho nên Lâm Hiên cũng không để ý nhiều. 

Anh nắm lấy tay người phụ nữ và chỉ vào chiếc giường phía trên đầu cô. 

Người phụ nữ ngượng ngùng gật đầu rồi lặng lẽ leo lên. 

Cô vừa nằm xuống giường, Lâm Hiên lập tức đè lên người cô. 

Nữ nhân tựa hồ vẫn có chút không nỡ buông tay, dù sao đây là hành vi khiến nàng vừa yêu vừa hận. 

Đặc biệt là với một người đàn ông xa lạ, một động thái mà bạn không thể, không muốn hoặc không dám thực hiện. 

Khiến cô không thể thực sự buông bỏ mọi thứ, Lâm Hiên hiểu tất cả những điều này, vì vậy Lâm Hiên lập tức hôn lên miệng người phụ nữ, buông bỏ kỹ năng tán tỉnh ngày càng thành thục của cô. 

“Hừm…” Trong bóng tối, người phụ nữ dần dần quay trở lại với ham muốn tình dục, đặc biệt là cơ thể vẫn còn nhạy cảm sau khi lên đỉnh, điều này giúp cô dần kết nối với dòng ham muốn vừa mới buông xuống. Cảm nhận được sự trêu chọc nhẹ nhàng và chậm rãi của người đàn ông, hai tay ôm trước ngực của người phụ nữ chậm rãi di chuyển đến cổ Lâm Hiên, đáp lại sự xâm chiếm đầu lưỡi độc đoán và vô lý của Lâm Hiên. 

"Ừm... Tử Lưu..." Lâm Hiên cố gắng hết sức cởi quần áo ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Trong không gian nhỏ hẹp, hai người dường như trở nên táo bạo hơn một chút vì bóng tối. 

Dần dần, người phụ nữ ngoan ngoãn yêu cầu Lâm Hiên cởi áo sơ mi và áo ngực, để lộ cặp ngực to đầy đặn trước hơi thở của Lâm Hiên. Lâm Hiên cũng khéo léo cởi bỏ phần dưới váy trong bóng tối, chỉ để lại một đôi tất chân và quần lót. 

"Dễ thôi, à, ừ..." Cảm nhận được bàn tay khỏe mạnh của Lâm Hiên đang chơi đùa với bộ ngực lớn của mình, người phụ nữ nhẹ nhàng và dè dặt kêu lên. Có vẻ như vì cảm thấy tay Lâm Hiên có chút vụng về khi cởi tất và đồ lót của mình, người phụ nữ nhẹ nhàng nâng cặp mông to của mình lên, để Lâm Hiên nhẹ nhàng cởi bỏ mấy bộ quần áo cuối cùng của mình. 

Nhìn làn da trắng vẫn mơ hồ hiện rõ trong bóng tối, trái tim rực lửa của Lâm Hiên càng thêm cuồng nhiệt. 

Sau khi nhanh chóng cởi hết quần áo ra, anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô ra. Khi người phụ nữ quay đầu lại và không nhìn nữa, Lâm Hiên đưa đôi tai hung dữ của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

"Gooji...ah...ừm...ừm..." Tiếng gà vào lỗ kết hợp với tiếng rên rỉ cố gắng chịu đựng của người phụ nữ nhẹ nhàng vang lên trong không gian nhỏ. 

"Ôi... thoải mái quá... à... em gái ngoan... em gái của em vẫn ấm áp và ẩm ướt như vậy, em gái ngoan, nói cho anh biết, hình như em muốn con cặc to của anh trai mình phải không?" Lâm Hiên dùng sức nhét vào âm hộ của người phụ nữ, không nhúc nhích. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ vài cái rồi mỉm cười nhẹ nhàng hỏi.

"Không, đừng nói. Thôi nào, đừng để ai biết, ôi, anh tàn nhẫn quá. Nhẹ nhàng thôi, à..." Người phụ nữ chỉ có vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không thể nhìn Lâm Hiên mà nhìn vào ngực Lâm Hiên, phàn nàn vài câu. Sau đó, sau khi nhận thấy thân thể Lâm Hiên dần dần chuyển động, người phụ nữ ngượng ngùng đắp chăn cho hai người, chỉ để lại một làn sóng. 

"Haha... Chị ơi, chị thơm quá! Tôi có thể biết tên chị không? Tên tôi là Lâm Hiên, Thư Lâm, Xa Thiên Tuyên. Còn chị thì sao? Ôi... sướng quá... chị ơi, ôm em sướng quá..." Lâm Hiên nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy của người phụ nữ, bắt đầu bơm nhanh. 

"Ta, ôi, dịu dàng, a, a, ta tên Tần Mai, Tần Thủy Hoàng, mận hoa mận, a... hảo huynh... xin nhẹ nhàng... a... sâu hơn một chút... ồ..." Có lẽ là do ảnh hưởng của bóng tối nên nữ nhân nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, hoặc rất có thể là tự lừa dối mình như giấu đi đôi tai của mình và người khác. Người phụ nữ dùng hai tay ấn mạnh vào mông Lâm Hiên, cố gắng làm Lâm Hiên cử động mạnh, nói tên cô một cách tự nhiên. 

"Hừm... chị ngoan... chị nhiều nước quá, à, trơn quá. Ôi chị ơi, chị ôm em thoải mái quá, phù..."

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi, ôi, nhanh lên, à, nó lại vào rồi, ôi, đầy quá, sâu quá, à… chậm lại… mmmm… đầy quá… ôi…”

“Chị tốt, chị Mei, ngực chị to quá, ôi ôi, em ôm không nổi, ôi ôi, chị tốt, đúng rồi, kẹp lại đi, ồ, ừ, ừ, ừ…”

"Ừm, ừm... bạn... xin hãy nhẹ nhàng... à... đừng kéo... đau quá... à... đi sâu hơn... à... vâng... nó lại ở trong... tim tôi nữa rồi... ôi..."

"Ôi...chị gái tốt Mei...em gái của chị thật biết cách phục vụ con cặc to của tôi, ôi...lại đây...ôi...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

"A... anh thật độc ác... à... nhẹ nhàng... nhanh lên... ồ... vâng... chị... lại đến... à... anh tốt... nhanh lên. nhanh hơn... a... em chết rồi..."

Trong không gian tối tăm, tiếng rên rỉ yêu đương nam nữ, tiếng giao cấu mãnh liệt, tiếng tàu chạy nhanh không ngừng vang lên trong không gian nhỏ nơi mùi dâm ô dần dần nồng nặc.

Tần Mai, nữ nhân dưới quyền Lâm Hiên, dần dần bị những lực đẩy của Lâm Hiên đưa đến đỉnh cao thứ hai. Mồ hôi trên mặt làm ướt mái tóc ngắn và dính vào má cô.

Cặp vú to đung đưa làm nổi lên từng tầng sóng sữa. Tần Mai mím chặt môi, dùng chân kẹp chặt lưng dưới của Lâm Hiên. Cuối cùng, Tần Mi hét lên một tiếng nhẹ nhàng đạt đến cao trào. 

"Ân... Ưm... Ưm... Ưm..." Tần Mi cắn môi, bị kích thích mạnh mẽ khiến Tần Mi trợn mắt. 

Chất lỏng đặc quánh liên tục phun lên quy đầu của Lâm Hiên, mang đến cho Lâm Hiên một cảm giác ấm áp và thoải mái. 

"Ồ... chết tiệt... kiêm... kiêm..." Lâm Hiên bị chất lỏng kích thích, đạt đến đỉnh điểm đam mê. 

Sau khi lưng cô tê dại, tinh dịch đặc đặc được phóng vào âm hộ của Tần Mei. 

Nó mang đến cho Tần Mỹ một cao trào nhỏ khác, chỉ khiến Tần Mỹ run rẩy từng đợt. 

"Huhuhu..." Trong bóng tối yên tĩnh, Tần Mai và Lâm Hiên thở hổn hển, ôm chặt nhau, mơ hồ có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Một lúc lâu sau, Tần Mi mới nhẹ giọng nói, có lẽ đang nghĩ chuyện này đã không còn gì to tát nữa, nên giọng điệu của Tần Mi tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại có vẻ tự nhiên hơn. 

"Bạn có ổn không? Hãy đứng dậy khi bạn ổn? Đợi đã, mọi người sẽ biết."

Lâm Hiên cười "hehe". 

Chậm rãi xoa bóp bộ ngực lớn của Tần Mei, thỉnh thoảng đẩy con cặc vẫn cứng ngắc trong lỗ mật của Tần Mei, cô cười nhẹ: "Chị Mei tốt, làm sao để em khỏi bệnh? Anh cho rằng anh trai em chỉ có khả năng này sao?... Ừm..."

"Ồ... nhẹ nhàng một chút... a, ngươi sao còn chưa làm?..." Tần Mi cảm thấy khó tin. Theo kinh nghiệm của cô trong cuộc sống hàng ngày, liệu đàn ông xuất tinh có biến mất không? 

Đặc biệt là chồng tôi, người chưa bao giờ kiên trì lâu như vậy, làm sao có thể như bây giờ, vẫn cứng cỏi nóng nảy. 

"Hehe... Chị tốt... Em cho rằng đàn ông chỉ tồn tại trong vài phút sao? Haha... Chị tốt, chúng ta tiếp tục đi, em mê quá rồi. Ôi, sướng quá..."

"Ồ...tôi...làm ơn nhẹ nhàng hơn...ah...làm ơn nhẹ nhàng hơn...tôi...tôi...ồ...nhanh...sâu quá. Sưng quá..."

Tần Mai đã đánh giá thấp người đàn ông trong cơ thể cô. Cô luôn cảm thấy trên đời tất cả đàn ông đều giống như chồng của mình, chỉ có thể cứng rắn trong vài phút. 

Một người phụ nữ không bao giờ có thể thực sự hài lòng. Không ngờ hôm nay cuối cùng cô cũng biết thế nào là cực khoái thực sự và thế nào là sung mãn thực sự. 

Ngay cả cái nhìn cách đây không lâu cũng chỉ thấy một người đàn ông khác đang giữ chặt trong giây lát. 

Cảm nhận được lực đẩy bạo liệt của người đàn ông cùng vết sưng tấy đau đớn, Tần Mai trong lúc nhất thời cảm thấy có chút thở dài, hài lòng, nhưng kỳ lạ là cô lại không hề phàn nàn chút nào. 

Đặc biệt mỗi khi một người đàn ông xâm nhập sâu vào tử cung cô, cảm giác đau đớn và sung mãn khiến cơ thể cô giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương, luôn phải đối mặt với việc bị lật úp. 

Những cú thúc mãnh liệt và kỹ thuật tinh vi của người đàn ông khiến cô dần nghiện thiên đường dục vọng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... à... ừm... ừm... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ừm... à..."

Chỉ còn lại tiếng rên rỉ vô tổ chức của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông trong không gian nhỏ hẹp. 

"Huchi... Huchi... Huchi... Huchi... Huchi..."

Cùng với âm thanh không ngừng của thịt đập từ trên giường tạo thành chuỗi những bài hát ru nồng nàn, thôi miên những người còn đang ngủ bên cạnh, cùng những giấc mơ ngọt ngào còn vương vấn trong đêm tối. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...Ồ...nó đang đến...hm...chết rồi..."

Tần Mỹ một lần nữa đạt đến đỉnh điểm ham muốn, khơi dậy một lượng lớn chất dịch tình dục. 

Những vệt nước đậm đặc chảy qua con cặc không ngừng đập mạnh của Lâm Hiên, chảy ra khỏi lỗ mật ong có phần hơi đỏ và sưng tấy của Tần Mei. Tần Mai cảm thấy mình sắp bị người đàn ông trên người đánh bật ra. 

Dưới người đàn ông không biết mệt mỏi này, cơ thể mệt mỏi và yếu đuối liên tục đạt được cực khoái và được đưa lên thiên đường. 

Cuối cùng, Tần Mai dần dần mất đi tia ý thức cuối cùng trong đầu, theo bản năng dùng cơ thể đón nhận sự thúc đẩy của Lâm Hiên. 

Ngay cả khi đó là hành vi tình dục mà tôi chưa từng trải qua trước đây, tôi cũng bất lực và phải chịu sự thương xót của người đàn ông. 

"Ồ... này..." Lâm Hiên cuối cùng cũng xuất tinh dịch của mình sâu vào trong âm đạo của Tần Mai. 

Tinh dịch đặc quánh làm nóng Tần Mai đang ngủ say. Sau khi lắc lư cơ thể theo bản năng vài lần, cô chìm vào giấc ngủ yên bình trong một giấc mơ ngọt ngào. 

"Hừ..." Lâm Hiên yên tĩnh hít mấy hơi, đem Tần Mỹ đặt ở trên người hắn, mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Về phần, ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì? Lâm Hiên hoàn toàn không quan tâm. 

Tần Mai? Tôi đoán tôi không thể quan tâm được nữa! …

Lâm Hiên tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào khi nghe tiếng tàu chạy liên tục. 

Giây phút đầu tiên các chức năng của cơ thể được phục hồi là cảm giác có một vật nặng đè lên ngực. 

Tuy nhiên, trọng lượng này rất trơn và mềm. 

Nhìn Tần Mỹ vẫn đang ngủ say, hai tay Lâm Hiên chạm vào mông Tần Mỹ, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

"Hmm... đừng chạm vào tôi! Tôi buồn ngủ quá, Xiaojuan, để tôi ngủ tiếp đi! Hmm..." Cái ôm nhẹ nhàng và chậm rãi của Lâm Hiên khiến Tần Mei tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. 

Vừa nhìn thấy Lâm Hiên, cô gần như hét lên. May mắn thay, cô nhớ ra không hét to và cũng nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

"Ừm... ngươi... ta... chúng ta..." Tần Mai hai má đột nhiên đỏ bừng, xen lẫn chút tái nhợt. 

"Này... Chị Mai, chị tỉnh rồi, chị còn muốn ngủ nữa không?" Lin Hiên vẫn đang vuốt ve mông của Tần Mỹ, đồng thời cũng dùng tay vuốt mái tóc xõa xuống mắt của Tần Mỹ. 

"Tôi, tôi, chúng ta... à, đứng dậy nhanh lên, người ta sẽ phát hiện ra." Tần Mi rốt cuộc có chút ý thức bình thường tỉnh lại, nhưng nàng không muốn nghĩ tới chuyện này xảy ra khi nào. 

Mặt trời sắp chạm tới giữa bầu trời và chúng ta vẫn có thể không bị chú ý! Huống chi nơi này còn có một người! 

"Không sao đâu chị tốt, cho dù có người phát hiện ra thì cũng đã bị phát hiện từ lâu rồi. Em thấy bây giờ không sao cả sao? Hơn nữa, em quên mất, ở đây còn có một người khác!" Lâm Hiên an ủi Tần Mai có chút hoảng hốt, đồng thời cũng nói cho Tần Mai một ít tình huống hiện tại. 

Tần Mỹ càng lo lắng hơn khi nghe điều này. Cô nâng cơ thể lên và nhìn xuống. Quả thực dưới đó không có ai cả. Cô và Lâm Hiên là hai người duy nhất ở trên giường. 

Nhận ra tình hình hiện tại, Tần Mỹ càng hoảng sợ hơn, bởi vì người không có mặt ở đó chính là trợ lý Xiaojuan của cô. Nghĩ đến bộ dạng hiện tại của cô, trợ lý của cô đã nhìn thấy và biết chuyện. 

Tần Mỹ đột nhiên mất đi sức lực vì căng thẳng và lại yếu ớt nằm trong vòng tay của Lâm Hiên. 

"Ngươi, ngươi, ngươi đã giết ta... Ô ô... Tôi không thể sống được nữa. Sau này tôi phải đối mặt với chồng con như thế nào? Ô ô... Đồ khốn nạn, ngươi không phải là người, ngươi đang mang thai sự trong sạch của tôi... Ô ô... 'Papa'..." Tần Mai hưng phấn kêu lên, dùng tay đánh vào ngực Lâm Hiên vừa khóc. 

"Được rồi, được rồi, đừng khóc. Càng nhiều người khóc thì càng có nhiều người biết. Hơn nữa, bây giờ không ổn sao? Hơn nữa ngươi đã nói trợ lý của ngươi biết, ngươi vẫn là không nghĩ ra biện pháp. Ngươi lớn hơn ta mấy tuổi, ngươi đúng là đồ ngốc..." Lâm Hiên nắm lấy Tần Mỹ tay, lớn tiếng mắng Tần Mỹ. 

"Cái này, cái này, cái này, vâng, vâng, vâng, tôi sẽ nói chuyện với Xiaojuan trước, wuwu, tất cả đều là do bạn. Nếu bạn không làm điều đó với tôi, làm sao điều này có thể xảy ra với bạn! Và Xiaojuan đã biết về điều đó." Tần Mai vỗ mạnh vào ngực Lâm Hiên mấy cái, khóc lớn và chửi bới. 

"Được rồi được rồi, bây giờ hãy nghe tôi nói đây, biết không? Nếu không, tôi sẽ cho nhiều người biết chuyện tối qua của cậu. Bây giờ hãy yên lặng nằm xuống nghe tôi nói." Lâm Hiên tức giận vỗ mạnh vào mông Tần Mỹ. Sau một hồi "chụp", Tần Mei đã bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn còn lo lắng và tức giận nhìn chằm chằm vào Lâm Hiên. 

"Này, bây giờ cậu ngoan ngoãn chưa? Được rồi, bây giờ hãy nghe tôi nói và suy nghĩ lại nhé?"

Tần Mỹ gật đầu, cuối cùng cũng đi theo sự yếu đuối tự nhiên của người phụ nữ và nắm chặt lấy vai Lâm Hiên, không dám ra tay nữa. 

"Được rồi, cô có thể nhìn sự việc theo cách này. Bây giờ, trợ lý của cô, Xiaojuan mà cô nhắc đến, chắc chắn đã biết về chúng tôi, nhưng cô ấy không nói với chồng cô hay bất kỳ ai khác. Điều này là chắc chắn. Nếu không, chồng cô đã gọi cho cô từ lâu rồi. Tương tự, vì chồng cô không gọi điện, có nghĩa là người trong công ty của cô cũng không biết, bởi vì những tin đồn trong công ty chắc chắn sẽ đến tai chồng cô, phải không?"

Tần Mai không nói chuyện, thật sâu nhăn trán. Một lúc sau, cô nhìn Lâm Hiên và nhẹ nhàng gật đầu. Rõ ràng Lâm Hiên đã đúng. Lâm Hiên không ngờ Tần Mi thực sự nghĩ như vậy. Thực ra anh ta đang tìm cớ với thái độ xoa dịu Tần Mai. Sau đó, cô nhận ra rằng cô và chồng đã cùng nhau mở công ty, Xiaojuan đã gắn bó với chồng cô từ lâu nhưng anh chỉ giữ bí mật với cô.

Tuy nhiên hiện tại Lâm Hiên lại không biết. Sau khi thấy Tần Mi dần dần bình tĩnh lại, không còn làm loạn nữa, hắn mới chậm rãi nói: "Được rồi, hiện tại trợ lý của ngươi biết chuyện, còn không có nói cho phu quân cùng đồng nghiệp của ngươi nói, có nghĩa là trợ lý của ngươi không muốn đắc tội ngươi hoặc dính líu đến chuyện như vậy. Đương nhiên, còn có một giả thuyết khác, nàng có thể chỉ muốn một ít lợi ích lớn hơn, ngươi hiện tại hiểu rõ chưa?"

Tần Mi lần nữa trầm mặc suy nghĩ một hồi, sau đó có chút hiểu ý gật đầu, nhìn Lâm Hiên hỏi: "Ngươi nói là thật sao? Có thể hay không?"

"Không, ngoài những điều này ra, trợ lý của anh có thể có ý kiến gì khác, trừ phi cô ấy muốn đảm nhận vị trí của anh và thay thế anh, nhưng cho dù chuyện này xảy ra với anh và em, cũng không ảnh hưởng đến chức vụ của anh? Anh không phải là nhân viên chính phủ..."

"Làm sao bạn biết tôi không làm việc cho chính phủ? Nếu tôi làm việc cho chính phủ thì sao?" Tần Mai lại có bản tính tò mò của phụ nữ. 

"Haha... Bởi vì nhân viên chính phủ không có chức vụ trợ lý, huống chi là lén lút theo dõi chuyện của người khác!..." Cuối câu, Lâm Hiên mỉm cười nhìn Tần Mai. 

"Anh, anh không được phép nói gì nữa, tôi không nhìn trộm." Tần Mai đột nhiên đỏ mặt, khuôn mặt đỏ bừng áp vào ngực Lâm Hiên. 

"Hehe... Được rồi được rồi, cậu không có nhìn lén, nhưng cậu đã ngoại tình! Đúng không?" Lâm Hiên vừa nói vừa đẩy dương vật cương cứng của mình chống lại nhịp của Tần Mei. 

"A... đau quá... ngươi, ngươi, sao ngươi khó chịu như vậy, a... lại đây... làm ơn, đừng làm vậy nữa, đau quá. Ừm..." Tần Mai hung hăng né tránh lời trêu chọc của Lâm Hiên, nhưng cơ thể cô dần dần nóng lên, cô nhìn thấy ngọn lửa chiến tranh lại sắp bùng lên. 

Tần Mỹ cuối cùng cũng đưa tay ra nắm lấy cây gậy lớn gây rắc rối, để nó quấn quanh cơ thể mỏng manh và đau đớn của cô. 

"Ừm... To quá..." Tần Mi ôm con cặc theo bản năng nói. Sau khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Lâm Hiên, cô nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng cô không dám buông cây gậy lớn trong tay ra, bởi vì Tần Mi thực sự sợ hãi thứ cô vừa yêu vừa ghét này. 

"Này...chị...tôi thực sự cần nó bây giờ. Chị nghĩ chúng ta nên làm gì? Chà!" Lâm Hiên nắm lấy mông Tần Mỹ, dùng sức xoa xoa. 

"A, đừng, đừng, tôi, tôi rất sợ, anh quá mạnh, tôi sẽ chết, xin hãy tha cho tôi, a, làm ơn, phần thân dưới của tôi đau quá, à..." Tần Mi căng thẳng đến mức không cử động được nữa, sợ Lâm Hiên thực sự sẽ lại đến. 

Tần Mỹ thực sự sợ sự hung dữ của Lin Hiên, đặc biệt là khi cô cảm thấy âm đạo đau rát. Sắc mặt Tần Mai tái nhợt. 

"Ha ha... Được rồi, nhưng ngươi phải giảm sưng tấy, nếu không ta thật sự sẽ đến. Còn về cách giảm sưng tấy, ta nghĩ ngươi nên hiểu! Hehe..." Lâm Hiên xấu hổ nằm xuống, cười nhìn Tần Mi. 

"Đây, để tôi thử xem. Bạn thực sự không phải là con người. Ôi, ôi, nó to quá, chạm vào thì nóng hổi, ​​ôi..." Tần Mai ngồi dậy, ngồi vào lòng Lâm Hiên, tóm lấy con cặc to của Lâm Hiên, cô kinh ngạc đến mức không thể tin được. 

Lâm Hiên nằm thoải mái trên chiếc giường nhỏ chờ người đẹp phục vụ. Người đẹp cũng kêu lên, ngượng ngùng và không thể tin được, dùng tay nắm lấy em trai của Lâm Hiên và nhẹ nhàng di chuyển. Sau đó, ngoài cửa giường vang lên những tiếng gọi nhẹ nhàng của đàn ông. 

"Ồ... ừm... à... ôi..."

Đã lâu rồi, đã lâu lắm rồi...

Lâm Hiên từ biệt chuyến tàu nơi anh ngoại tình, bỏ lại một người phụ nữ không biết mình cảm thấy thế nào về anh, cùng một cô gái có khuôn mặt xa lạ. Cô vẫy tay và rời đi mà không nhìn lại. 

Tần Mai cầm điện thoại di động trong tay, cắn chặt môi, nhìn Lâm Hiên rời khỏi cửa sổ, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Một lúc lâu sau, Tần Mi mới nhẹ nhàng mỉm cười, nói "Tạm biệt", sau đó nhẹ nhàng nằm xuống ngủ. 

Về phần trợ lý, anh ta nhìn ông chủ một cách kỳ lạ và nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Trở về nhà bất ngờ

"A... thoải mái quá!..."

Lâm Hiên đứng trong gió biển của thị trấn đảo nhỏ, ngửi thấy mùi hoài niệm và mùi biển. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác vui sướng và tự do không thể diễn tả được. Có lẽ vì đây là nơi anh lớn lên. Niềm hạnh phúc của Lin Xuân ngay giây phút đầu tiên đã bộc phát ra từ trái tim anh. Nhìn những người còn bận rộn, Lâm Hiên cảm thấy thật tốt bụng. Tất nhiên, thậm chí còn có nhiều người tử tế hơn.

Bởi vì họ lặng lẽ trở về nên Tô Mỹ và những người khác không biết rằng Lin Hiên đã trở lại vào lúc này. Lâm Hiên cũng lặng lẽ đi về nhà với tinh thần tạo bất ngờ. Tuy nhiên, rõ ràng là sự ngạc nhiên của Lâm Hiên phải dành cho một người ít hơn.

Anh vừa đến túp lều, một người phụ nữ xinh đẹp lao ra, ngơ ngác nhìn anh rất lâu...

"Xiaoxuan, chồng, anh, anh đã trở lại, à..." Thiên Di Di hét lên không thể tin được. Nhìn đôi tay rộng mở của Lâm Hiên, Thiên Di Di lao vào vòng tay Lâm Hiên như gió, vừa khóc vừa phàn nàn: "A, Tiểu Hiên xấu, chồng tồi, cuối cùng anh cũng quay lại rồi, ô ô... Em nhớ anh quá, ô ô... anh thật tệ, anh thật tệ... cạch..."

Lâm Hiên ôm thật chặt Điền Y Y đang khóc dở cười, ôm chặt lấy cô, như muốn hòa tan cô vào cơ thể mình. Nhìn thấy Điền Y Y vừa cười vừa khóc, Lâm Hiên vui vẻ ôm lấy Điền Y Y, xoay nàng mấy vòng. 

Hét lớn: "Ta đã trở lại, ha ha..."

Hai người đứng ôm nhau thật lâu. Mãi cho đến khi Điền Y Y xác định đây không phải là mộng, nàng mới vui vẻ nói: "Hừ... Lão công hư hỏng, lúc trở về anh cũng không nói một lời. Anh có biết chúng tôi nhớ anh và lo lắng cho anh đến mức nào không, hả... ừ..."

Lâm Hiên vô cùng cảm động khi nghe những lời quan tâm chân thành của Thiên Di Di. Anh hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của Thiên Di Di và thể hiện lời độc thoại nội tâm bằng hành động của chính mình. 

"Hừm... Tử Lưu... Ừm... Hừm..." Điền Nhất Y cũng điên cuồng đáp lại sự nhiệt tình của Lâm Hiên, hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên, như muốn đi vào trái tim Lâm Hiên. 

"Bùm..." Cuối cùng, hai người miễn cưỡng tách môi ra, những sợi dây nối liền truyền đạt cho nhau niềm khao khát và hạnh phúc sâu sắc. 

"Ừ... vẫn ngọt ngào quá, vợ ơi, về nhà thôi." Lâm Hiên nhìn Điền Y Y, vui vẻ mỉm cười. 

"Ân... về nhà... cạch..." Điền Y Y ôm chặt Lâm Hiên, đang chuẩn bị trở về lều. 

"Ừ-huh... mút... uh-huh... xèo xèo... uh-huh..." Vừa bước vào lều, Lâm Hiên và Điền Y Y hiểu nhau hôn môi nhau, động tác tay là nhanh chóng cởi quần áo của nhau. Cho dù có chút cản trở cũng sẽ phát ra âm thanh rách nát dữ dội. 

"Nước mắt..." Cuối cùng, mảnh xấu hổ cuối cùng của Điền Y Y bay lên không trung. Nhìn cơ thể trắng nõn và thanh tú của Thiên Di Di, Lin Hiên nuốt khan. 

Sau đó, hắn đột nhiên vồ lấy thân thể mà Điền Y Y hằng mong ước. 

"Ồ... dịu dàng, a, Tiểu Hiên đau... ôi... nhẹ nhàng... a..." Điền Y Y nhìn Lâm Hiên hung dữ ánh mắt, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Đặc biệt là khi Lâm Hiên ném cô xuống như một con sói đói, Điền Y Y cảm thấy mọi thứ thật vui vẻ và thỏa mãn, huống chi Điền Y Y đã mong chờ điều đó từ rất lâu rồi. 

"Ừm... mút..." Lâm Hiên quỳ giữa hai chân của Điền Y Y, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của Điền Y Y, dùng răng cắn vào đầu vú nhô ra của Điền Y Y, để lại rất nhiều vết đỏ và nước bọt trên đó. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... à... chồng tốt... em... muốn... em muốn..." Thiên Di Di không ngừng xoa lưng Lâm Hiên bằng đôi chân thanh tú của mình. 

Đây là thói quen cô đã hình thành với Lâm Hiên từ lâu, bởi vì mỗi lần làm tình với Lâm Hiên, Thiên Di Di sẽ cho Lâm Hiên xem những bộ phận trên cơ thể khiến cô quan tâm nhất. Cô biết Lâm Hiên rất thích sở thích này. 

Quả nhiên, sau khi Lâm Hiên cảm nhận được gợi ý của Điền Y Y và sở thích của mình, hắn lập tức khép hai chân của Điền Y Y lại, há miệng đón lấy đôi chân càng ngày càng xinh đẹp và hấp dẫn của Điền Y Y.

"Hừm..." Lắc đầu một lúc, Lâm Hiên đưa ngón chân của một trong hai bàn chân của Thiên Di Di vào miệng, đặt con cặc của mình vào miệng lỗ mật đang nhỏ giọt của Thiên Di Di. 

Sau một thời gian dài ngầm hiểu, Thiên Di Di rõ ràng đã dùng tay ôm lấy con cặc lớn của Lâm Hiên, chờ đợi Lâm Hiên lao mạnh vào âm hộ của cô. 

"A... a... a... lưng... lưng... ôi... ôi... ôi... thoải mái quá... no quá... a... a... Tiểu Hiên... chồng... Yêu quá... ồ..." Điền Nhất Y gầm lên, trong lòng khao khát và mong chờ. Cảm nhận được Lâm Hiên lại trở về, Điền Y Y chỉ muốn bày tỏ sự phấn khích đã chờ đợi từ lâu trong lòng. 

Một tay nắm chặt đùi Lâm Hiên, tay kia dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn của cô, bắt đầu lắc lư điên cuồng. 

"Gooji..." Sau một tiếng, Lâm Hiên vẫn ngậm những ngón chân trơn trượt của Thiên Di Di vào miệng, ôm lấy đôi chân đang cương cứng của Thiên Di Di, hung hăng đánh vào phần thân dưới của Thiên Di Di. Con cặc hung dữ của anh ta dường như đang đẩy qua Thiên Di Di, và anh ta liên tục nhanh chóng kiểm tra âm đạo đầy nước của Thiên Di Di. 

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ah...ah...ah...thoải mái quá...ah...âm hộ của em vẫn thoải mái quá...ồ...ồ...nhanh...kẹp...kẹp chặt hơn...ah...ah...ah...vâng...đúng vậy..."

Lâm Hiên không ngừng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Điền Y Y và đẩy vào. Sự giao hợp mãnh liệt khiến tinh dịch không ngừng chảy xuống bụng dưới của hai người. 

Tiếng gà “Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [[snappings]” cùng với tiếng “tát…” của thịt va vào nhau, không ngừng vang vọng trong lòng nhau. 

"A...ah...ah...chồng tốt quá...anh thật tuyệt vời...anh thật mạnh mẽ...Em sắp bay...Em sắp bị anh đập chết mất...ồ...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...yo...đúng rồi...ah...ah...ah...nó đâm vào tim em rồi...ồ..."

Thiên Di Di lắc lư và nhảy múa với cặp ngực lớn một cách điên cuồng. Những ngón chân mảnh khảnh trong miệng Lâm Hiên cũng kích động trêu chọc đầu lưỡi của Lâm Hiên, cảm nhận được khoái cảm nhanh chóng. Thiên Di Di mạnh mẽ trút hết niềm vui trong cơ thể. 

"Pa bang..." Lâm Hiên bày tỏ sự phấn khích bằng những hành động đơn giản và sâu sắc nhất. 

Con cặc tiếp tục xuyên qua các tầng thịt trong lỗ mật mịn màng của Điền Y Y, tiến thẳng vào tử cung nhỏ gọn ấm áp của Điền Y Y, đôi chân xinh đẹp trong miệng nàng cũng chuyển thành những cú cắn nhẹ nhàng. 

"A...đang bay...tôi đang tới...ah...chết...chết..."

Sau khi Thiên Di Di hét lên, cô ấy cong eo một cách thô bạo thành một cây cầu, dòng tinh dịch không ngừng phun ra khỏi âm đạo của cô ấy, làm ướt sũng dương vật của Lâm Hiên và tấm trải giường bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

Trước khi Điền Y Y tỉnh lại, Lâm Hiên theo thói quen vỗ mông Điền Y Y. Thiên Di Di theo xu hướng và ngay lập tức leo xuống. Mọi thứ dường như tự nhiên và khéo léo. 

Điền Y Y nghi hoặc nhìn lại, lập tức một vật cứng rắn quen thuộc đâm vào sâu trong cơ thể cô. 

"A...ồ...sâu quá...sưng quá...yêu quá...ah..."

"Papa..." Lâm Hiên khéo léo vỗ vào cặp mông to đầy đặn của Thiên Di Di, không ngừng tạo nên những làn sóng thịt và mông thật, cùng với âm thanh "phù, phùng..." cú đẩy cặc nhanh chóng vang lên trong không khí dâm đãng. 

"Ồ... ồ... ồ... sướng quá... đau quá... à... à... no quá... no quá... à... chồng ơi... anh đang đẩy... vào bụng em... à... à... à... lại nữa... ừ... sâu hơn... ồ... ồ... ồ..."

Điền Y Y dùng hai tay nắm chặt quần áo trước mặt, cảm nhận cơ thể thoải mái của cô mà hét lớn. 

Đặc biệt là con cặc nóng bỏng và cương cứng trong cơ thể cô, mỗi cú thúc đều mang đến cho cô cảm giác đau đớn và ngứa ngáy, khiến cô không khỏi muốn đuổi theo sự kích thích mãnh liệt tiếp theo. 

"Ồ... Hiền thê... Tốt Yiyi... Tôi sắp xuất tinh... Ô..." Lâm Hiên ham muốn đạt đến đỉnh điểm, lưng anh dần bắt đầu tê dại, động tác càng lúc càng nhanh. 

"Ồ...chồng tốt...nào...vào trong đi...Yiyi muốn...vợ tôi muốn tinh dịch của Xiaoxuan...Yiyi cũng muốn ăn tinh dịch của chồng cô ấy...ah..."

"Được rồi... ra... à... vợ... ra... ra cho anh... à..."

Lâm Hiên dùng tay ôm lấy cái mông to đầy đặn của Điền Y Y, nhanh chóng bơm nó hơn chục lần. Cuối cùng, sau một cú va chạm mạnh, Lâm Hiên xuất tinh đặc quánh vào sâu trong âm đạo của Thiên Di Di. 

Điền Y Y vốn chỉ nóng nảy lại cong lưng lên, đạt đến cao trào. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... à... tôi cũng muốn nó... sắp tới... yo..."

"Huchi...huchi..." Hai người dừng lại vì ham muốn cao trào, giống như một chồng La Hán, ôm chặt lấy nhau thở hổn hển. 

Lắng nghe trái tim đang đập dồn dập của nhau, Lâm Hiên và Điền Y Y lại một lần nữa để ngọn lửa dục vọng bốc lên. 

"Uh-huh... ngon quá... uh-huh... nó vẫn có mùi vị như thế này... uh-huh... mút..." Thiên Di Di quỳ giữa hai chân Lâm Hiên, tham lam ngậm lấy con cặc vẫn cứng ngắc của Lâm Hiên trong miệng, và không ngừng mút tinh dịch còn sót lại trong con cặc. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái và hài lòng của Lâm Hiên, Thiên Di Di càng cảm thấy vui hơn và muốn tiếp tục niềm hạnh phúc này. 

"Ôi... nóng quá... thấm sâu vào tim... a..."

Thiên Di Di cầm con cặc cứng ngắc của Lâm Hiên trong tay, háo hức nuốt chửng sự nóng bỏng của Lâm Hiên vào lỗ mật của cô một lần nữa. 

Đặt tay lên ngực Lâm Hiên, anh nhanh chóng lắc lư cơ thể như một hiệp sĩ mạnh mẽ. 

Cưỡi trên người Lâm Hiên, hắn muốn khuất phục con rồng mà Lâm Hiên không chịu thừa nhận thất bại. 

"Ồ...thoải mái quá...ah..."

Lin Hiên nắm lấy bộ ngực lớn đang nảy lên của Thiên Di Di, tận hưởng phản hồi nhiệt tình của Thiên Di Di. 

Ngay khi anh đang muốn đứng dậy và phục vụ cô, một tiếng hét vang lên ở cửa, khiến Lâm Hiên gần như sợ đến mức bất lực. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người ở cửa, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ và vẫy tay chào người đó. Về phần Điền Nhất Y, thân thể hắn không ngừng run rẩy. 

"Đến đây đi, cô giáo tốt bụng của em, em nhớ anh lắm, ôi, Yiyi tốt, đừng ghen tị, nhanh lên..." Nhìn Lý Kinh đang ngạc nhiên và không thể tin được ở cửa, Lâm Hiên vui vẻ chào hỏi. 

"Ngươi, ngươi, ngươi là một học sinh hư, ngươi còn biết ta là sư phụ, ta, ta ô ô... ta nhớ ngươi thật nhiều..." Sau một hồi kinh ngạc, một hồi hạnh phúc, rồi một hồi không thể tin được, Lý Cảnh cuối cùng nhào vào Lâm Hiên, ôm lấy cổ Lâm Hiên không ngừng khóc cười. 

Lâm Hiên không nói nên lời, chán nản. Nhìn dáng vẻ của Lý Kinh, Lin Hiên hối hận vì quyết định của mình. Nếu biết trước sẽ như thế này, Lâm Hiên cũng sẽ không có bất ngờ. Kết quả là bây giờ anh ấy đang tận hưởng hạnh phúc và đồng thời an ủi những giọt nước mắt của mình. Hơn nữa, đó vẫn là một cuộc gặp gỡ vui vẻ.

Tuy nhiên, Lâm Hiên hiểu thế nào là an ủi tốt nhất. Nhìn Lý Kinh mặc trang phục chuyên nghiệp, Lâm Hiên cười xấu hổ nói: "Này... cô giáo lồn của tôi, tôi rất thích bộ đồ cô mặc hôm nay. Cô có nghĩ đến việc ăn mặc như thế này mỗi ngày và để tôi đụ mạnh vào lồn cô không? Hehe..."

“Hừm… vâng, vâng, tôi là giáo viên lồn, tôi chỉ nghĩ đến con cặc to của chồng học sinh của mình. Hmm, em có muốn nếm thử lồn của cô giáo không?…”

Chiến lược của Lin Xuân đột nhiên có hiệu quả, và Lý Kinh cũng trở nên ham muốn vì khóc. 

Đặc biệt là sau khi nghe Lâm Hiên nói, Lý Kinh đứng dậy và từ từ vén váy lên, để lộ đôi tất đen và quần lót màu đỏ ở phần dưới cơ thể của Lý Kinh. 

"A... lại đánh ta... ồ... sâu quá..." Điền Y Y lần đầu tiên cảm nhận được Lâm Hiên hưng phấn, đồng thời cảm giác được trong âm hộ mình con cặc to thêm một chút. Điền Y Y càng rên rỉ sung sướng hơn, ngắt quãng nói: "A, chị Lý, chồng tôi thích bộ dáng của em quá. Con cặc to mà em yêu quý lại lớn lên rồi, ôi, nó đã nhét vào bụng em rồi..."

"Grrrr... Con đĩ nhỏ này, vừa mới đến, Tiểu Hiên liền nóng lòng muốn bóp khô hắn. Muốn chúng ta đụ hắn vào buổi tối sao? Này, này, này, hắn lớn quá..." Lý Cảnh vuốt ve bộ ngực nở nang của Điền Nhất Y, trêu chọc nhìn Điền Nhất Y.

Mặc dù Lý Kinh đang đứng bên cạnh cô nhưng Thiên Di Di vẫn lắc lư nhanh chóng từ đầu đến cuối. Cảm nhận được sự trêu chọc của Lý Cảnh, Điền Y Y thở hổn hển nói: “Chị tốt, không phải chị không biết em có thể lợi dụng năng lực của chồng mình.” Em đang làm gì vậy, ôi, nhẹ nhàng thôi, chị Lý, thôi nào, em không thấy chồng em đang nóng lòng chờ em à, ôi, chồng em rất thích âm hộ của em, ồ, còn cả đôi tất và giày cao gót yêu thích của anh ấy nữa! Ah... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, ah…”

“Keke… Tất nhiên là tôi hiểu sở thích đặc biệt của những học sinh hư. Hehe... Đợi một chút, kẻ xấu, tôi sẽ quay lại ngay, keke..." Lý Kinh né tránh bàn tay trêu chọc của Lâm Hiên và nhanh chóng bước vào cabin bên trong.

Lâm Hiên rất mong đợi sự xuất hiện của Lý Kinh một lần nữa, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhấc nữ hiệp sĩ ra khỏi người anh ta trước. Lâm Hiên nâng người lên, dùng hai tay đẩy vai Điền Y Y xuống. Con cặc hung dữ của anh ta liên tục xâm nhập vào âm đạo của Thiên Di Di một cách mạnh mẽ, điều này chỉ khiến Thiên Di Di càng hét lên nhiều hơn.

"A... chết tiệt anh... ồ... ồ... ồ... nóng quá... à... vậy Yiyi... kẹp chặt hơn một chút... ồ... vâng... thế đấy... à... à... à... chết tiệt... chết tiệt... đồ vợ dâm đãng... ôi..."

"A... đẹp quá... quá tốt... ah... ah... mạnh mẽ quá... chồng ơi... anh sắp bóp chết Yiyi rồi... ồ... ồ... em sắp chết rồi... à... ah... no quá... no quá... chồng tốt... nhanh hơn... em muốn bay... à... à... à... ừ... thế đấy... em sắp bay rồi... à... à... chết rồi... ồ..."

Giọng nói kích động của Điền Y Y lại một lần nữa hòa cùng cơn cực khoái của cơ thể cô, vang lên trong căn phòng đầy dục vọng. Cô ôm chặt cổ Lâm Hiên, cơ thể đầy dục vọng co giật dữ dội. Cặp ngực lớn của cô che kín miệng và mũi của Lâm Hiên, mái tóc dài đung đưa.

"A...tốt lắm Yiyi...nước của em ấm quá...ah..."

Lâm Hiên thoát khỏi vòng tay cuồng nhiệt của Điền Y Y, thở hổn hển mấy lần, cắn bộ ngực lớn của Điền Y Y mấy lần, hưng phấn dùng tinh dịch phun ra của Điền Y Y làm chất bôi trơn, lần nữa ấn Điền Y Y xuống dưới hắn, hung bạo kiểm tra cô. 

"Puff...Puff...Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr..." Thiên Di Di mất ý thức cơ thể và bùng phát dữ dội, khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê không thể kiểm soát. Mặc dù lúc ngủ say nàng vẫn ôm chặt Lâm Hiên, nhưng giây phút tiếp theo, nàng liền có chút sợ hãi mà ngủ đi. Về phần Lâm Hiên vẫn đang cố gắng làm việc, Điền Nhất Y chỉ hy vọng có thể xoa nhẹ cô để sau khi tỉnh dậy cô có thể đi lại được.

"Ồ... Goblin, đồ yêu tinh dâm đãng, ta sẽ đụ ngươi đến chết." Lâm Hiên nhìn thấy Lý Cảnh xuất hiện trở lại, nhưng nhìn trang phục của Lý Cảnh, Lâm Hiên càng đẩy mạnh hơn con cặc của Điền Y Y, dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Điền Y Y càng mạnh hơn. 

Lúc này Lý Kinh đang mặc một chiếc tất liền mảnh màu đen. Dưới chiếc tất đen, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú đỏ và âm hộ ướt át của cô, đặc biệt là đôi giày cao gót màu đỏ ở chân khiến trái tim Lâm Hiên sôi lên vì phấn khích. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của Lâm Hiên, Lý Kinh có chút sợ hãi và mong đợi. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất của cô bây giờ là giúp đỡ Thiên Di Di dưới quyền Lin Xuân, bởi vì Thiên Di Di dường như sắp bị chết. 

Ngay sau đó, trước khi Lý Kinh có thể chạm tới Lâm Hiên, Lin Hiên đã buông Thiên Di Di đang ngủ và đẩy Lý Kinh vào tường. 

"Ồ... Ta sẽ ăn thịt ngươi, yêu tinh, hôm nay... à... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, yêu tinh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Lâm Hiên không ngừng hôn lưng Lý Kinh từ phía sau, dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của Lý Kinh dưới chiếc tất của mình và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ồ... học sinh hư 0... à... nhẹ nhàng... ôi... đồ hư hỏng biến thái... bộ ngực khủng của cô giáo sắp bị cậu bóp ra mất... à... ồ..."

Lý Kinh có chút hối hận về cách ăn mặc của mình. Nhìn bàn tay to không ngừng vuốt ve cơ thể cô, Lý Tĩnh có chút vui mừng, lại có chút sợ hãi, đặc biệt là nhìn Điền Y Y đang hôn mê bất tỉnh trên giường. Lý Kinh lo lắng cô sẽ trở nên như vậy trong một thời gian. Nghĩ đến người đàn ông phía sau cô, Lý Kinh biết câu trả lời là có. Cô chỉ mong người tiếp theo sẽ đến kịp lúc để cô có thể thư giãn. 

"Hừm... mút... mút..." Lâm Hiên lật Lý Kinh lại, ấn cô vào tường, nhấc một chân của Lý Kinh lên, và từ từ bắt đầu thưởng thức sự quyến rũ của Lý Kinh từ đầu bàn chân của cô. 

Hai tay không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lý Kinh, Lâm Hiên trìu mến trượt đầu lưỡi từ đầu bàn chân đến đầu đùi cô, rồi từ bụng dưới đến bộ ngực lớn của cô. 

"Hmm... ừm... ừm... học sinh hư... ôi... nhẹ nhàng... ngực thầy sắp bị em cắn rồi... à... à... em tàn nhẫn quá... à... ừ... ăn vú to của cô đi... à... lồn cô giáo ngứa quá... mau liếm đi, học sinh hư... ừ... thế đấy..."

Lý Kinh theo lời Lin Hiên và dần dần bước vào đại dương ham muốn. Cô cảm thấy lưỡi của Lâm Hiên giống như kim tiêm thuốc kích thích tình dục, không ngừng khuấy động ham muốn trong cơ thể cô. Lý Kinh không ngừng vuốt ve Lâm Hiên và dùng hết sức đẩy cái lồn dưới chiếc tất vào miệng Lâm Hiên. 

"Uh uh...suck... uh uh... phun nước... sụp... uh uh..." Lâm Hiên giơ một chân xinh đẹp của Lý Kinh lên và không ngừng hút tinh dịch rỉ ra từ tất của cô ấy vào miệng anh. 

Vị mặn khiến Lâm Hiên liếm lồn Lý Kinh nhanh hơn như được dùng chất kích thích. 

"Ồ... ồ... ồ... ngứa quá... hay quá... à... à... học trò hư... lồn thầy... sắp bị em liếm khô rồi... à... à... nhanh hơn... nhanh hơn... thầy sắp chết rồi... ồ... ồ... sắp lên đỉnh rồi... à... à..."

Tiếng cù lét nhanh chóng của lưỡi cuối cùng đã đưa Lý Kinh, người vốn rất hứng tình, lên đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Anh dùng hai tay ấn chặt đầu Lâm Hiên và tiếp tục chơi đùa qua lại với âm hộ xinh đẹp của anh. 

Tôi chỉ muốn lưỡi của Lin Hiên nhanh hơn và dữ dội hơn. 

"Ừm... Gu dong..." Lâm Hiên tiếp tục nuốt tinh dịch của Lý Kinh vào miệng, dùng cả hai tay tóm lấy mông tất của Lý Kinh, và liên tục liếm cái lồn xinh đẹp của Lý Kinh. 

"Ồ...ah...thật tuyệt...anh chồng học trò hư...cô giáo xinh quá...ummm..."

Lý Kinh từ từ bình tĩnh lại cơ thể đang run rẩy của mình, kéo cơ thể Lin Hiên lên và đột nhiên đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Lin Hiên, nhiệt tình cống hiến niềm đam mê cho cô. 

"Ừm... ừm..." Lâm Hiên ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Lý Kinh, nhanh chóng trêu chọc cái lưỡi mềm mại ngọt ngào của Lý Kinh. 

"Uh-huh... buh... học sinh hư... Tôi cũng muốn ăn con cặc to của cậu... uh-huh... nó vẫn có vị như thế này... ừm... quyến rũ quá... đáng yêu quá... uh-huh... úp... ồ..."

Lý Kinh buông lưỡi của Lin Hiên và nhìn Lin Hiên với đôi mắt mờ mịt. Cuối cùng, cô ngồi xổm xuống, dưới ánh mắt mong đợi của Lâm Hiên, cô mở miệng nhanh chóng đưa con cặc to nóng bỏng của Lâm Hiên vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh và nhanh. 

Con cặc dày và sưng tấy lấp đầy cái miệng nhỏ của cô, khiến nước bọt của cô chảy xuống bộ ngực lớn. 

"A... thoải mái quá... ôi... cái miệng nhỏ của cô giáo nghịch ngợm... vẫn thoải mái quá... à... cô giáo nghịch ngợm... cô mút giỏi thật... ôi..."

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Cảnh một cách thoải mái, nội tâm thoải mái rên rỉ. 

Đặc biệt là khả năng mút sâu của Lý Kinh, điều này chỉ khiến Lâm Hiên cảm thấy tuyệt vời hơn cả việc đút vào lỗ. 

Ham muốn ngày càng tăng của cơ thể khiến Lin Hiên từ từ tăng tốc độ rung chuyển cơ thể cho đến khi anh cuối cùng xuất tinh. 

"Uh huh... mút... ồ... ré lên... huh huh..." Lý Kinh liên tục dùng đầu lưỡi vuốt ve quy đầu của Lâm Hiên và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lâm Hiên. 

Cảm nhận được dục vọng ngày càng tăng của Lâm Hiên, Lý Kinh đưa con cặc to lớn của Lâm Hiên vào miệng nhanh chóng và khéo léo hơn. 

"Ồ...thật tốt...ồ...tôi đang ra...tôi sắp xuất tinh...ừ...hm...ah..." Lâm Hiên càng cảm thấy thoải mái hơn khi ôm đầu Lý Kinh và bơm nhanh cho cô ấy. Cảm nhận được Lý Cảnh đang mút thật chặt, Lâm Hiên cuối cùng không tự chủ được mà phóng tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của Lý Cảnh. 

"Ừm... Gudong, gudong..." Lý Kinh đã mong chờ khoảnh khắc này đã lâu. Sau khi nếm được mùi vị quen thuộc và nhiệt độ quen thuộc, Lý Tĩnh nuốt từng giọt vào bụng. Ngay cả tinh dịch còn sót lại trong con cặc của Lâm Hiên cũng bị hút vào miệng cô và ăn nó. 

"Hmm... Gudong... Ngon quá... Hehe... Học sinh hư... Hôm nay cô giáo sẽ vắt khô em... Nào... Đến mà đụ cái lồn của cô giáo... Tôi muốn... Tôi muốn một ông chồng bá đạo... Địt cái lồn của tôi đi... Địt cái lỗ đít của tôi... Hmm..."

Sau khi Lý Kinh tiêu thụ tinh dịch, cô ấy như thể được tiêm một loại thuốc kích thích tình dục mới. 

Cô nằm trên giường với vẻ mặt đầy ám ảnh và tham lam, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, đưa cái âm hộ ướt át dưới chiếc tất cho Lâm Hiên nhìn, đôi mắt cô tiếp tục quyến rũ tâm trí Lâm Hiên. 

"A, con dâm đãng này, hôm nay ta muốn đưa ngươi vào, à..." Đối mặt với sự cám dỗ như ma túy của Lý Kinh, ngay cả một vị thánh cũng có lẽ sẽ không thể chịu đựng được, chứ đừng nói đến Lâm Hiên, người đã không thể chịu đựng được. 

Với một cú vồ, Lin Hiên ấn mạnh vào cơ thể Lý Kinh. 

Sau một tiếng "dính", một lỗ lớn xuất hiện trên đáy quần tất ướt của Lý Kinh, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Lý Kinh dưới con cặc lớn của Lin Xuân. Với một cú đẩy mạnh, Lin Hiên đâm vào âm hộ của Lý Kinh một cách mãnh liệt. 

"A... a... đau quá... ồ... ồ... ồ... sưng quá... nóng quá... a... a... học sinh hư... ngươi đẩy sư phụ đến chết... ồ... ồ... ồ... ngươi xâm nhập vào trái tim của sư phụ... a... a..."

Lý Kinh khéo léo quấn chặt hai chân quanh eo Lâm Hiên và không ngừng dùng tay vuốt ve ngực Lâm Hiên. 

Sự phấn khích và thỏa mãn không thể kiềm chế của Lý Kinh khiến tóc cô run lên, bay lên không trung, chưa kể đôi giày cao gót ở chân cô bị ngón chân đẩy ra. 

"Papa..." Lâm Hiên dùng hết sức lực, nhanh chóng kiểm tra lồn của Lý Kinh, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bộ ngực lớn của Lý Kinh cứ tròn trịa và phẳng trong tay Lin Xuân, đôi giày cao gót run rẩy cứ đập vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lin Xuân, điều này chỉ khiến Lin Xuân càng điên cuồng hơn khi kiểm tra âm hộ xinh đẹp của Lý Kinh. 

"À...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...uh...uh...uh...uh...uh...ah...ah...ah...ah..."

Cú đâm điên cuồng của Lâm Hiên khiến Lý Kinh hét lên và rên rỉ, chỉ để lại những tiếng hét đơn âm. 

Những cú đâm mãnh liệt khiến tâm trí Lý Kinh bay như lá cây, trôi dạt trong không khí dâm đãng cùng với làn sóng dục vọng nóng bỏng. 

Lý Kinh không ngừng dùng tay xoa bộ ngực lớn và tấm ga trải giường bên cạnh, đôi chân xinh đẹp mang tất chân không ngừng xoa lưng và mông của Lâm Hiên. 

"Ah... chết tiệt... chết tiệt đi... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... lồn... bạn vẫn giỏi ăn những con cặc to quá... à... phù..."

Lâm Hiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lý Kinh và không ngừng đưa con cặc to lớn của anh vào sâu trong tử cung của Lý Kinh. Tinh dịch đậm đặc và bắn tung tóe liên tục làm ướt bộ lông của Lâm Hiên và tấm trải giường bên dưới, nhanh chóng biến thành những vết bọt trắng. 

"Uh-huh...ahhh...ohhh...uh uh...ang yo..." Lý Kinh đã nghiện và không còn một chút ý thức. Niềm đam mê sảng khoái khiến cô theo bản năng đáp lại niềm hạnh phúc của người phụ nữ. 

Ngay cả đôi mắt của anh ấy cũng mờ đi đến mức không thể nhìn rõ và mỗi lần anh ấy chỉ nghĩ đến tác động tiếp theo. 

"A...Ta chết rồi...Ta sắp chết rồi...A...Ôi..." Cơn co giật tốc độ cao cuối cùng lại khiến Lý Kinh lại đạt đến cao trào, quấn chặt lấy cơ thể Lâm Hiên, Lý Kinh lớn tiếng bộc lộ sự phấn khích tột đỉnh. 

"Papa..." Lâm Hiên tận hưởng tinh dịch ấm áp của Lý Kinh, con cặc to lớn của anh trở nên hung dữ không ngừng nghỉ, bơm dữ dội, khiến Lý Kinh vừa lên đỉnh vẫn tiếp tục tác động cuồng nhiệt mà không rỉ ra ngoài. 

Lâm Hiên khẽ lay động thân thể Lý Cảnh, Lý Cảnh đột nhiên xoay người nằm trên giường, hiểu nhau và không ngừng giao thoa với nhau. 

"'Papa'... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp, đồ dâm đãng... ôi..." Lin Xuân tóm lấy cặp mông to của Lý Kinh trong chiếc tất và tát thật mạnh vài cái, điều này chỉ khiến Lý Kinh co thắt âm hộ của cô ấy. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...nhẹ hơn...nhanh hơn...ah...sâu hơn...ồ...ồ...sưng quá...sâu quá...ah...Em yêu con cặc to này quá...ah...ah...chồng học sinh hư...thầy giáo sắp bị em xâm nhập mất...ah...ah...Em muốn..."

Lý Kinh cảm nhận được sự va chạm không ngừng, mái tóc của cô ngày càng thanh thoát hơn. 

Tấm lưng cong cùng với mồ hôi của Lâm Hiên đọng lại một vũng mồ hôi mặn chát. 

Bộ ngực lớn lắc lư bay trên ga trải giường đầy dục vọng, cọ sát vào tất và ga trải giường, điều này chỉ khiến Lý Kinh phải di chuyển cặp mông to ra sau để phục vụ cô. 

"Ồ... cái lồn to thật... con đĩ to... yo... cặp mông to của thầy... vẫn quyến rũ quá... ồ... sướng quá..."

"A... a... a... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... ồ... ồ... âm hộ của tôi sưng tấy lên... cảm giác thật thoải mái... sư phụ thật sự rất thích nó..."

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...ah...tôi sắp xuất tinh rồi...ồ..."

"Nhanh... nhanh lên... thầy cũng tới... ôi... ôi... xuất... xuất vào... cơ thể thầy... thầy muốn... thầy muốn cảm nhận... nhiệt độ của học sinh... ồ... đến rồi..."

"Suỵt, hừ..." Lâm Hiên nằm trên người Lý Cảnh, cảm nhận được hơi ấm của Lý Cảnh, không ngừng thở dốc thoải mái. Lý Kinh cũng co giật cơ thể một cách buồn ngủ, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của Lin Hiên. 

"A...ngươi, ngươi, chủ nhân...ngươi...ta..." Đó lại là một khung cảnh quen thuộc và một quá trình quen thuộc. Nhìn người phụ nữ đứng ở cửa, Lâm Hiên cảm thấy những cảnh này giống như một bộ phim, hết cảnh này đến cảnh khác. 

Lâm Hiên biết phải làm gì. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, đi về phía cửa, ngạc nhiên ấn vào người Dương Ninh. 

Dương Ninh thực sự rất kinh ngạc, càng là có loại hưng phấn. Nhìn người chủ nhân mà mình nhớ nhung bấy lâu nay, Dương Ninh cảm thấy rất vui vẻ. Nhìn thấy thân thể và con cặc quen thuộc của Lâm Hiên, Dương Ninh khéo léo mở miệng, ngậm con cặc của Lâm Hiên vào miệng, bắt đầu làm sạch, chậm rãi trêu chọc anh một cách thích thú. 

Lâm Hiên đặt tay lên tóc Dương Ninh, cười tà ác nói: "Haha... Ngươi quả thực là Ninh tiểu nô lệ mà ta yêu thích. Nàng vẫn phục vụ ta rất tốt. Hehe... Ồ... Bú chặt hơn... Đúng vậy..."

"Ừm... Chủ nhân... ngươi vẫn lớn như vậy... hử... phun... mút..." Dương Ninh nghe được Lâm Hiên lời nói. 

Mỉm cười vui vẻ, anh bú cặc Lâm Hiên cẩn thận hơn. 

Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve chân Lâm Hiên, lộ ra vẻ quyến rũ và mê đắm. 

Đối với Dương Ninh, điều Lâm Hiên thích nhất là đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Dương Ninh. 

Kéo Dương Ninh lên, dùng ánh mắt khao khát của Dương Ninh, hắn ấn Dương Ninh xuống bàn, từ phía sau thâm nhập vào âm hộ ướt át của Dương Ninh. 

"A...Sư phụ...Ninh Nô cuối cùng cũng cảm nhận được dương vật của Master...Ồ...Sư phụ...nhanh lên...Lồn của Ninh Nu thực sự cần sự an ủi của Master...ah..."

Dương Ninh hai tay ôm bàn, không ngừng đẩy mông cô về phía sau. 

Chiếc váy trên người cô quấn lên quanh eo khiến Lâm Hiên phải kéo mạnh, kéo mạnh cơ thể cô, khiến cặc anh mỗi lần đâm sâu vào trái tim cô. 

Trên bờ mông to trắng nõn có rất nhiều vết cọ đỏ, đôi chân thanh tú run rẩy vì hưng phấn. 

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn cô, nhỏ giọt xuống sàn giữa hai chân cô. 

Cô ấy trông giống như một con thú dâm đãng trong cơn động dục, lắc lư cái mông to vì phấn khích. 

"Ôi...chết tiệt...thật tuyệt...đệt...địt chết mày đi, đồ nô lệ tình dục to lớn...kiêu ngạo...thật tốt..." Lâm Hiên đưa tay ra trên ngực Dương Ninh và chơi đùa với bộ ngực lớn của Dương Ninh qua lớp quần áo của cô ấy. 

"A...ah...ah...ah...ồ...ồ...Sư phụ thật là lợi hại...mạnh quá...ah...Ninh Nô sắp bị sư phụ đập lên trời rồi...ah...ah...ồ...mèo nô lệ lại được cho ăn rồi...con cu lớn của sư phụ...ah...ah...Ninh Nô sướng quá...vui quá...ah..."

Dương Ninh nắm lấy mép bàn lắc mạnh cặp mông to của cô, để con cặc to lớn của Lâm Hiên có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng, âm đạo dâm đãng sủi bọt trắng xóa, chảy xuống đùi, chui vào đôi dép cao gót màu hồng của Dương Ninh. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... Ningnu tốt của tôi... Con cặc lớn của chủ nhân... thế nào... có cảm giác dễ chịu không... à..."

"A... a... a... cảm giác thật dễ chịu... thật mạnh mẽ... Chủ nhân... Ninh Nữ thích con cặc to lớn của chủ nhân quá... A... Chủ nhân, xin ngài đi nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... nó ở sâu trong lòng ta... a..."

"Phốc, phập, phập, phập, phạch..." Nhiều âm thanh giao hợp khác nhau trộn lẫn với tiếng rên rỉ dâm đãng của nam nữ. 

Tôi cứ lang thang quanh căn phòng dâm đãng hơn, tạo thành những bản nhạc tuyệt đẹp. 

Nó cũng đánh thức Thiên Di Di và Lý Kinh đang ngủ, nhưng hai người mệt mỏi chỉ trở mình yếu ớt và lại ngủ thiếp đi. 

"Ôi... Chúa ơi... lại đến... nhanh quá... ôi... con sắp chết rồi... con sắp tới... ôi... bay... à..."

Dương Ninh đạt được cực khoái đầu tiên một cách say mê. Cơ thể run rẩy của cô không ngừng phun ra thứ nước dâm đãng, rơi xuống bụng dưới và háng của Lin Hiên. Đôi giày ở chân cô thậm chí còn bị gãy khỏi gót chân xinh đẹp của cô.

Lâm Hiên tạm thời buông nước rút, tận hưởng dòng nước ấm áp trong lồn Dương Ninh và cảm giác thoải mái mút thật chặt như một cái miệng nhỏ. Lâm Hiên nhẹ nhàng mở khóa kéo váy của Dương Ninh, cởi hết đồ đạc trên người Dương Ninh. 

"Ừm... a..." Cơ thể ngọc trắng như tuyết của Dương Ninh lại một lần nữa bị Lâm Hiên ôm vào lòng, giống như một con gấu túi, treo trên người Lâm Hiên, đón nhận một cú đâm mãnh liệt khác, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô vui vẻ rên rỉ khoái cảm trong cơ thể. 

Thời gian dần dần trôi qua, Lâm Hiên cuối cùng cũng xuất tinh đặc vào hậu môn của Điền Y Y lần cuối cùng. Thiên Di Di nóng đến mức hoàn toàn bất tỉnh, cảm thấy bất lực trong việc đón nhận khoái cảm trong giấc mơ sau những cơn co giật. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Kinh bên cạnh một cách thoải mái. Lâm Hiên cười xoa xoa eo, nói: "Ta mệt quá," rồi nằm xuống trên người Dương Ninh nghỉ ngơi. 

Trong lúc hắn từ từ chìm vào giấc ngủ, Lâm Hiên theo thói quen ngậm vú Dương Ninh vào miệng, mỉm cười hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Vẻ đẹp của Tô Mỹ

"Ừm... thoải mái quá..."

Sáng sớm, Lâm Hiên chậm rãi tỉnh dậy trong ánh nắng ấm áp. Nhiệt độ vừa phải chiếu lên làn da của anh, khiến Lâm Hiên không muốn nằm lại trên người Lý Kinh. Nhìn Lý Cảnh vẫn đang nghỉ ngơi thật sâu, sau nụ hôn nhẹ nhàng, Lâm Hiên mỉm cười bước ra khỏi giường, thoải mái tắm nước nóng. 

Bước vào phòng bếp thơm mùi đồ ăn, Điền Nhất Y đã bận rộn làm bữa sáng cẩn thận. 

Thiên Di Di chỉ mặc áo sơ mi trắng nam, nhìn từ phía sau thật quyến rũ. 

Nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ mình yêu từ phía sau, Lâm Hiên hôn lên cổ Điền Nhất Y, trìu mến nói: "Anh nấu món gì ngon vậy? Đúng vậy!"

"Tỉnh rồi! Hehe, cậu có thích món mì hải sản yêu thích của mình không?" Điền Y Y quay đầu nhìn Lâm Hiên, cười vui vẻ nói. 

"Ừm...bo..." Lâm Hiên hôn Điền Nhất Y, vui vẻ nói: "Ta thích. Chỉ cần vợ của Nhất Nhất làm là ta thích. Hehe, hôm qua ngươi ngủ ngon chứ?"

"Hừ! Ngươi còn nói hôm qua suýt nữa làm ta ngã xuống, bây giờ phần dưới của ta vẫn còn đau! Ngươi còn không biết, ngươi thương hại ta! Hừ!" Thiên Di Di trợn mắt nhìn Lâm Hiên với ánh mắt quyến rũ, rồi dựa vào vòng tay Lâm Hiên cười khúc khích. 

"Thật sao, để tôi xem thử, hehe..."

"Đừng làm phiền nữa, dưới đó em còn đau lắm! Hơn nữa cơm sắp cháy rồi chồng ơi, anh tha cho em đi! Em thực sự không thể đứng yên được, làm ơn!..."

"Hehe!...Được rồi, vậy thì tôi sẽ để cô đi! Hehe, khi cô khỏe lại, để xem tôi xử lý thế nào với cô nàng xinh đẹp quyến rũ như cô này, ừm... ôi..." Lâm Hiên đặt bàn tay chạm vào âm đạo của Điền Y Y xuống, chạm vào mông to của Điền Y Y, vừa lòng ôm lấy Điền Y Y vừa nhìn cô làm bữa sáng. 

Ăn sáng xong, Thiên Di Di đá Lâm Hiên ra khỏi phòng ngủ với một lý do vô cùng mạnh mẽ. 

Tô Mỹ cùng Hạ Lâm còn đang chờ hắn! Anh ta đuổi Lâm Hiên ra khỏi phòng và cabin. 

Lý Kinh và Dương Ninh cũng đồng ý với lý do này, chủ yếu là vì họ thực sự sợ hãi. Mặc dù hương vị thực sự say sưa nhưng cơ thể mệt mỏi của họ không dám thưởng thức nữa, đặc biệt là ở phía dưới. 

"Ha ha..." Lâm Hiên cười vui vẻ, chậm rãi rời khỏi túp lều của mình, đi đến nhà Tô Mỹ. Điền Y Y nói hôm nay Tô Mỹ không đi làm, ở nhà nghỉ ngơi! 

Chúng tôi sẽ đến túp lều để ăn trưa vào buổi trưa. Bất quá, nghĩ tới bộ dáng hôm qua của nàng, Điền Nhất Y lại mỉm cười nói: "Cười một tiếng... Xem ra hôm nay chúng ta có thể nghỉ ngơi thật tốt, bữa trưa cũng không cần lo lắng..."

"Bata...bata..." Lâm Hiên chậm rãi đến gần nhà Tô Mỹ, nhìn vết thời gian lốm đốm trên đó, Lâm Hiên cũng nhớ lại từng chút chuyện đã qua. 

Đặc biệt là lần đầu tiên tôi bước vào ngôi nhà này, lần đầu tiên tôi dấn thân vào một số phận khác, và lần đầu tiên tôi thay đổi cuộc đời mình với một số phận khác. 

"Ding dong..." Tiếng chuông cửa nhẹ nhàng vang lên, vang vọng trong trái tim đầy mong chờ của Lâm Hiên. 

"Tap tap tap..." Sau một tiếng bước chân, cánh cửa trước mặt Lâm Hiên mở ra. 

"Ồ... là anh... anh khỏe không...hehe...xin chào...Tiểu Cương..." Lâm Hiên không ngờ rằng chính Lý Cương là người mở cửa. Nghĩ lại, anh thấy buồn cười. Bây giờ Lý Cương đang đi nghỉ nên anh ấy chào hỏi, nhưng có vẻ như Lý Cương vẫn tỏ ra tôn trọng anh ấy như trước. 

"A, là ngươi đây, xin chào chủ nhân, mời vào nhanh." Lý Cương trong giây lát trở nên cung kính, trong mắt anh ta tràn ngập niềm hạnh phúc của một nô lệ được nhìn thấy chủ nhân của mình. 

“Mẹ cậu đâu?” Lâm Hiên vẫy tay rồi bước vào. 

Sau khi nhìn căn phòng khách trống rỗng của nhà Tô Mỹ, Lâm Hiên ngồi xuống thoải mái hỏi. 

"Trả lời Sư phụ, mẹ còn đang ngủ! Sư phụ, con lập tức đánh thức mẹ." Lý Cương nghe câu hỏi của Lâm Từ và trả lời câu hỏi một cách trôi chảy. Đang lúc hắn chuẩn bị quay người gọi Tô Mỹ, Lâm Hiên liền ngăn lại Lý Cương. 

"Không, sao cô ấy vẫn chưa tỉnh? Có phải cô ấy mệt quá không?"

“Không, sư phụ, hình như tối qua mẹ uống chút rượu nên mẹ chưa…”

"Ừ, vậy thôi! Vậy tôi đi xem xem..."

"Được rồi, sư phụ, sư phụ có chỉ thị nào khác không?"

"Không, em về phòng đi. Nếu anh không gọi thì em cũng đừng ra ngoài..."

"Được rồi, chủ nhân, vậy ta trở về. Chủ nhân, ngươi muốn làm gì thì làm." Lý Cương quay người ngoan ngoãn trở về phòng ngủ, chỉ để lại Lâm Hiên trong phòng khách mỉm cười.

Nhìn bộ dáng của Lý Cương, Lâm Hiên cảm thấy hắn thực sự rất tà ác. Tuy nhiên, Lâm Hiên không hề hối hận bất cứ điều gì và sẽ không cảm thấy áy náy. Cùng lắm, Lâm Hiên muốn sau này đền bù một chút cho Lý Cương. 

Lâm Hiên chậm rãi đi tới phòng ngủ của Tô Mỹ, nhẹ nhàng mở cửa. 

"Ồ...đúng là hình ảnh một người đẹp đang ngủ trong mùa xuân." Lâm Hiên không khỏi thở dài trong lòng. 

Trên giường, Tô Mỹ ngủ nghiêng trên chiếc giường lớn, quay mặt ra cửa. Cơ thể duyên dáng của cô tạo thành một khung cảnh núi non tuyệt đẹp trên giường. Tô Mỹ chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng lụa màu trắng, lười biếng bóp ra một cặp ngực trắng nõn để tạo ra khe ngực quyến rũ. 

Ánh mắt anh lướt qua cơ thể cong cong của Tô Mỹ và dừng lại ở cặp mông tròn trịa của Tô Mỹ. Cảnh tượng quyến rũ và say đắm chỉ khiến Lâm Hiên nuốt khan. 

"Hừm... đôi chân vẫn trắng nõn như vậy, dài như vậy. Ôi, còn có bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nhân, a, ta thật yêu." Lâm Hiên lại thở dài trong lòng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tô Mỹ dưới mái tóc rối bù, Lâm Hiên không khỏi đi đến trước mặt Tô Mỹ, lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ đẹp trầm lặng của Tô Mỹ. 

"Ừm..." Tô Mỹ uể oải rên rỉ, đột nhiên một cỗ hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô. Đột nhiên, Tô Mỹ mở mắt đang ngủ say. Giây tiếp theo, trên mặt Tô Mỹ hiện lên một nụ cười quyến rũ và vui vẻ. 

"Anh, chồng... anh đã về rồi, a, em không phải đang mơ..." Tô Mỹ vui mừng, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt Lâm Hiên. 

"Vâng, vâng, tôi đã trở lại, Mei'er tốt bụng của tôi, nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem, ừm... ôi... có thật không..." Lâm Hiên hôn lên miệng Tô Mỹ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tô Mỹ. 

"Là thật, là thật, ô ô... Lão phu, ngươi cuối cùng đã trở về, ô ô... Mai Nhi suýt chút nữa nhớ ngươi..." Tô Mỹ kích động mà rơi nước mắt. 

"Đừng khóc, đừng khóc, anh về rồi! Vợ ngoan, nụ hôn của anh đẹp quá, chồng anh ở đây! Anh ở đây!..." Lâm Hiên không thấy được nước mắt của Tô Mỹ, liền nhảy lên giường, ôm lấy người Tô Mỹ, nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Mỹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Chồng hư, em nhớ anh quá. Ôm em đi. Mei'er nhất định phải được chồng ôm, wu wu..." Tô Mỹ dùng sức ôm cổ Lâm Hiên, không ngừng rơi nước mắt trên vai Lâm Hiên. 

"Được rồi được rồi, ôm em một cái. Chồng, ôm Meier của em thật chặt. Ngoan, ngoan ngoãn, đừng khóc nữa..." Lâm Hiên cố gắng hết sức để an ủi Tô Mỹ. 

Tô Mỹ khóc một hồi, nhìn bộ dáng của Lâm Hiên, chậm rãi cười lên. Cô đặt chân lên chân Lâm Hiên, Tô Mỹ nhẹ nhàng gọi: "Hừ, chồng hư, Meier sẽ trừng phạt anh, Meier sẽ trừng phạt anh vì đã ôm Meier suốt, từ nay trở đi, hả, nhanh lên."

Nói xong, Tô Mỹ Hữu ôm cổ Lâm Hiên chặt hơn. 

"Được rồi, được rồi, chồng tôi sẽ luôn ôm Mei'er, được chứ? Haha... Thật là một con yêu tinh nhỏ bám chặt vào. Chồng tôi sẽ luôn ôm Mei'er và không bao giờ buông ra, bạn có biết không?"

Lâm Hiên vươn tay qua cổ Tô Mỹ, nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Mỹ, một tay ôm thật chặt eo Tô Mỹ, ấn chặt Tô Mỹ vào ngực hắn. Anh mỉm cười nhìn Tô Mỹ hạnh phúc trong lòng mình. Lin Hiên thực sự có một sự yêu thích và yêu thích không thể diễn tả được đối với Tô Mỹ. 

Nói như vậy có thể không đúng, nhưng Lâm Hiên cảm thấy thật sự có cảm giác như vậy. 

Có lẽ bởi vì Tô Mỹ là người phụ nữ đầu tiên của Lâm Hiên, hoặc có thể bởi vì Tô Mỹ đã từng là tình yêu bí mật của anh! Vì vậy, Lâm Hiên luôn yêu quý và quý mến Tô Mỹ. 

Đôi khi Lâm Hiên và Tô Mỹ lại thích ôm nhau lặng lẽ như thế này, tận hưởng khoảng thời gian đã mất và sự ấm áp tĩnh lặng. 

Cứ như thế, hai người ôm nhau thật chặt và nằm im lặng bên nhau. 

Thời gian thật lâu trôi qua, Tô Mỹ từ trong giấc ngủ thứ hai nhẹ nhàng tỉnh lại. Nhìn thấy Lâm Hiên vẫn ở bên cạnh mình, Tô Mỹ vui vẻ ôm chặt cổ áo Lâm Hiên, cười ngọt ngào, tiếp tục trốn trong vòng tay Lâm Hiên, lắng nghe nhịp tim của Lâm Hiên. 

"Này... con mèo lười nhỏ này, còn muốn nằm trên giường nữa không? Haha, con mèo lười lớn này." Lâm Hiên nhẹ nhàng véo chóp mũi Tô Mỹ, trêu chọc nhìn Tô Mỹ. 

"Hừ, ta không quan tâm. Ta muốn bù đắp khoảng thời gian ngươi đi vắng. Ta chỉ là một kẻ lười biếng mà thôi, trời ạ..." Tô Mỹ không ngừng cười vui vẻ, vừa cười vừa vuốt ve khuôn mặt Lâm Hiên. 

"Được rồi, tùy thuộc vào em thôi, cô gái xinh đẹp của anh, thế này được không? Hehe..."

"Thật tốt quá! Chà, chồng tốt, có chút không công bằng. Tại sao anh không cởi quần áo? Em muốn gần gũi với cơ thể anh. Cho nên Tiểu Hiên cởi quần áo của anh đi..."

"Được được được, tôi cởi ra. Đồ biến thái, tôi sẽ làm cho cô thỏa mãn."

"Grrrrrr... Anh giỏi quá!... Đến đây, để em giúp anh. Ôi chồng ơi, cơ thể anh đã khỏe hơn rất nhiều rồi, hừm... và cây gậy to này lại to ra, khiến bọn nhỏ sợ hãi..."

“Ồ… nhẹ nhàng thôi… ngươi, một con đàn bà biến thái… một con điếm lớn… đã nghiền nát nó, xem ngươi còn ăn được như thế nào…”

"Trời...Xin lỗi chồng, lâu rồi em không gặp anh à? Để anh xem nó có gãy thật không, hehe...nó vẫn cứng quá, ừm...Em ăn đi xem...oooo...tệ quá...vẫn ngon quá...oooo..."

"A...ồ...đồ biến thái...cứu...ồ...người phụ nữ quyến rũ...xem tôi không nắm lấy bộ ngực lớn của cậu à...nắm lấy tay con rồng ngực...ồ...mềm quá..."

"Kekeke... nhẹ nhàng thôi... chồng tôi ngứa quá... haha... đừng gãi... keke..." Lâm Hiên và Tô Mỹ cười trêu chọc nhau. 

Mặc dù hai người không ngừng khao khát, nhưng giống như hai người đang ăn mừng hạnh phúc của nhau theo cách này hơn. 

Tô Mỹ cởi bỏ Lâm Hiên và chính mình. 

Với một nụ cười và nỗi ám ảnh, cô quay lại và ngả lưng vào vòng tay của Lin Xuân. Cô nắm lấy một tay của Lâm Hiên và đặt nó dưới đầu cô. Cô còn đặt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng nói: “Chồng hư, anh không đút cây gậy lớn vào, âm hộ của Mei'er sẽ rỉ ra, hehe…”

Lâm Hiên một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Mỹ, tay kia chậm rãi vuốt ve cái bụng mịn màng của Tô Mỹ. 

Anh mỉm cười hôn lên bả vai Tô Mỹ, đáp: "Ha ha... nhìn kim Định Hải của anh kìa, ôi... chặt quá..."

Không có sự hung hãn rực lửa, không có tốc độ nhanh chóng và không có những cú đâm mãnh liệt. 

Lâm Hiên ấn vào bộ ngực lớn và hạt đậu nhỏ của Tô Mỹ, nhẹ nhàng và từ từ trượt vào âm hộ của Tô Mỹ. Cảm nhận được âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt của Tô Mỹ, Lâm Hiên không khỏi chậm rãi hôn lên dái tai của Tô Mỹ. 

"Hmm... ừm... chồng... Mei'er... Em nhớ quá... Em nhớ quá... Ôi... nó vẫn mạnh quá... vẫn cứng quá... a... chồng... Mei'er sướng quá... ừm..."

Tô Mỹ nắm lấy tay Lâm Hiên, chậm rãi xoa bóp bộ ngực lớn của cô, hôn lên cánh tay Lâm Hiên, lại ôm chặt âm hộ nóng ẩm ướt át, để cô có thể cảm nhận được hạnh phúc thỏa mãn hơn. 

"Hmm... Thì ra Mei'er... Chồng tôi cũng rất thích Mei'er... Chồng tôi cũng nhớ Mei'er lắm... Ôi... Âm hộ của Mei'er vẫn chơi giỏi quá... A... Thì ra Mei'er... Kẹp chặt lại đi..."

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve phần hông và vòng eo thon gọn của Tô Mỹ, lướt qua làn da mềm mại. Lâm Hiên chậm rãi xoa xoa hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài của Tô Mỹ, điều này chỉ khiến Tô Mỹ run rẩy. 

"Hừm... Tiểu Hiên xấu xa... Âm vật của Mai Nhi sắp bị nát ra từng mảnh rồi... ồ... nhẹ nhàng... à... nặng quá..."

Bàn tay của Tô Mỹ ấn lên bàn tay đang chơi đùa với âm vật của Lâm Hiên, và với bàn tay của Lâm Hiên, cô bắt đầu tăng tốc dần dần, rên rỉ ra ham muốn. 

"Hehe... con đĩ nhỏ này... tay chồng tôi sắp bị nước của em làm ướt rồi... à... kẹp lại... ừ... sướng quá... à..."

Lâm Hiên một lần nữa tiến sâu vào trong cơ thể Tô Mỹ, cảm nhận được lực hút chặt chẽ của Tô Mỹ. Lâm Hiên cảm thấy thoải mái dùng tay kia nhéo nhéo núm vú đang nâng lên của Tô Mỹ, chậm rãi xoa bóp. 

"A... chồng ngoan... vào sâu hơn một chút... ừ, thế thôi... à... ngon quá... sưng tấy quá... à... đau quá... nhưng kích thích quá... ôi..."

"Hehe...ah...con đĩ nhỏ...em không sợ bị xuyên thủng...ah..."

"Keke... anh không sợ... ồ... ừ... sâu hơn... anh chỉ thích em thế này thôi... à... lần nào em cũng làm anh bay lên... à..."

"Được rồi... sau đó cậu có thể bay trở lại... ồ... sướng quá..."

Lâm Hiên ôm lấy Tô Mỹ, chậm rãi tăng cường sức chạy nước rút. 

Con gà trống dày đẩy mở các lớp tường thịt và đóng cửa cung điện, mỗi lần mang ra rất nhiều nước dâm đãng. 

Tô Mỹ cũng dần dần say đắm trong đại dương dục vọng sâu thẳm. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và sự thâm nhập sưng tấy của Lâm Hiên, Tô Mỹ không khỏi bắt đầu hưng phấn đến đỉnh điểm. 

"A... chồng ngoan... Em sắp bay... à... em sắp đạt cực khoái... à... à... chết rồi... ôi..."

Tô Mỹ lắc lắc cơ thể nhanh chóng, tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô không ngừng tưới vào quy đầu nóng bỏng của Lâm Hiên, như muốn dập tắt ham muốn của Lâm Hiên. 

Những ngón chân cong chặt không ngừng cào vào bắp chân Lâm Hiên. 

"Ôi... nước thoải mái quá... đẹp quá... em hoang dã quá... suýt chết đuối chồng em... a..."

Lâm Hiên ôm chặt Tô Mỹ, tận hưởng dòng nước ấm áp xối xả của Tô Mỹ. 

Nhìn mặt Tô Mỹ đỏ bừng, Lâm Hiên nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tô Mỹ. 

"Uh... Phù... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Chồng ơi... Em muốn nhiều hơn nữa... Uh-huh..."

Tô Mỹ nhớ lại hương vị đỉnh cao, nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, quay đầu lại, dùng ánh mắt mê hoặc nhẹ nhàng tán tỉnh cô. Ánh mắt mê đắm đã thu hút sâu sắc dục vọng trong lòng Lâm Hiên. 

"Ồ... Vợ nóng bỏng... Thế thì em có thể rảnh rỗi chơi một mình... Chồng anh hôm nay sẽ chơi với em cả ngày... Ồ... Em có muốn cưỡi hiệp sĩ không?..."

Tô Mỹ nhanh chóng ngồi lên người Lâm Hiên, ôm con cặc to lớn của Lâm Hiên trong tay, từ từ ngồi xuống với ánh mắt đầy dục vọng. Nghe Lâm Hiên nói xong, Tô Mỹ vừa giận dữ vừa háo hức trả lời: "Đúng vậy, tôi muốn trở thành một nữ hiệp sĩ xinh đẹp, à... sâu quá... cu thật... Chồng... nhanh lên... nhanh xoa bóp bộ ngực lớn của Mei'er!... Mei'er... Tôi muốn thoải mái hơn... ôi..."

"Đồ đĩ...ah...để tôi lật đổ cô, nữ hiệp sĩ, hôm nay...ồ...bộ ngực thật mềm và to...ummm...bú quá..."

Lâm Hiên nghe được lời nói của Tô Mỹ, Yiyan nắm chặt bộ ngực lớn đang bay lên bay xuống của Tô Mỹ, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Tinh dịch quyến rũ không ngừng chảy trên lông mu của Lâm Hiên, điều này chỉ khiến Lâm Hiên càng điên cuồng giơ mông lên, cố gắng lật đổ hiệp sĩ xinh đẹp trên người. 

"Huchi...huchi..." Con "ngựa lửa" bên dưới anh không ngừng thở dốc. 

"Ah...oh...ah...ang...um...wu..." Vị "hiệp sĩ" không chịu thừa nhận thất bại hét lên một cách say mê với khoái cảm về thể xác và tinh thần. 

Lâm Hiên đẩy Tô Mỹ lên không trung hết lần này đến lần khác rồi mạnh mẽ hạ cô xuống. Những động tác bạo lực khiến tóc Tô Mỹ bay tung trên không và trên bộ ngực lớn của cô. 

Hai tay dùng lực bóp mạnh cái mông đầy đặn của Tô Mỹ, điều này chỉ khiến cho các ngón chân của Tô Mỹ co rúm lại. 

Ngay cả những bông hoa mỏng manh phía sau của Tô Mỹ cũng đang nở ra và co lại trong niềm vui. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tô Mỹ chỉ cảm thấy mình đang bay lên mây và bay lên trời. 

Sự thâm nhập sâu khiến Tô Mỹ không khỏi co rút âm hộ ngứa ngáy của mình lại, cảm giác sưng tấy khiến Tô Mỹ lần nào cũng có cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc, không ngừng khao khát. 

"A...Chồng...Tiểu

"A...ah...ah...chồng tốt...Xiaoxuan tốt...lồn Meier...thoải mái quá...thỏa mãn...ồ...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...ồ...chồng...địt Meier chết đi...Meier muốn chồng mình quá...đụ Meier chết cứng...ah...ah..."

"Uh-huh...ahhh...ồ ồ ồ...Em thực sự sắp chết rồi...ummm...uh uh uh...chồng, Meier đã chết...chết...chết rồi..."

Cuối cùng, con cặc được bơm với tốc độ cao đã mang lại cho Tô Mỹ, người đã bộc lộ niềm đam mê của mình, một cơn cực khoái khác.

Ham muốn mãnh liệt cao trào đột nhiên khiến lồn Tô Mỹ rời khỏi cặc Lâm Hiên, trực tiếp đặt cái lồn đang cực khoái lên ngực Lâm Hiên, đối diện trực tiếp với Lâm Hiên.

"Từ tính..." Một dòng suối trong suốt phun tinh dịch lên phần thân trên của Lâm Hiên. Mùi tinh dịch và nước tiểu nồng nặc nhanh chóng lấn át mùi thơm trong phòng và làm ướt má Lâm Hiên.

Nhìn thấy Tô Mỹ cao trào như đài phun nước, Lâm Hiên hưng phấn cười lớn.

Anh ta thọc sâu ngón tay vào âm hộ của Tô Mỹ, nhanh chóng trêu chọc lỗ niệu đạo của Tô Mỹ. "Xoẹt..." Lại một dòng nước trong vắt bắn ra, hướng thẳng về phía Lâm Hiên. 

"Ồ... đừng... đừng... chồng tốt... ồ... Mei'er... ồ... xấu hổ quá... à..."

Tô Mỹ dần dần hồi phục sau đỉnh điểm của ham muốn. Nhìn bộ dạng Lâm Hiên bên dưới và nước tiểu vẫn còn phun ra từ âm hộ của cô, Tô Mỹ xấu hổ không ngừng bắt chéo chân, cố gắng nhéo những ngón tay xấu xí của Lâm Hiên. 

"Hehe... Tào Mỹ'er... Nhưng đây là một cơn sóng lớn... Tôi thực sự muốn dìm chết chồng mình... Ách... Thật là chát... Mei'er... Em có muốn nếm thử không?"

Lin Hiên liếm ngón tay của mình và giơ nó lên trước mặt Tô Mỹ, để Tô Mỹ ngửi thấy mùi nước tiểu của chính mình. 

Tô Mỹ ngượng ngùng quay đầu đi, ngượng ngùng nói: "Lão công tốt, đừng trêu Mai Nhi nữa, ô ô... xấu hổ quá..."

"Hehe... thì ra Mei'er... bộ dáng vừa rồi của em thật sự rất tuyệt vời... nhưng... chồng tôi rất thích nó... ừm... ừm... giờ là lúc Mei'er nếm thử chồng mình... ừm..."

Lâm Hiên nhấc mông lên, đẩy con cặc của mình vào lưng Tô Mỹ. 

Tô Mỹ Mỹ mỉm cười liếc nhìn Lâm Hiên, xoay người nằm trên người Lâm Hiên, vui vẻ ngậm con cặc hung dữ của Lâm Hiên vào miệng, nhanh chóng lắc đầu lên xuống. 

Lâm Hiên nắm lấy ngón chân cong cong của Tô Mỹ, chậm rãi nếm thử mùi vị của từng ngón chân. 

Trong ánh nắng đang lên, một chiếc giường lớn phủ đầy tinh dịch và nước tiểu. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm giữa hai chân của một người đàn ông, mút mạnh dương vật của người đàn ông. Thỉnh thoảng cô lại đưa những ngón chân cong cong của mình vào miệng người đàn ông và để anh ta nếm thử.

Người đàn ông cũng liếm mạnh âm hộ màu hồng của người phụ nữ trưởng thành, dùng chiếc lưỡi to thô ráp của mình liên tục đưa hạt đậu nhỏ của người phụ nữ trưởng thành vào miệng. Anh miễn cưỡng nhổ nó ra. Thỉnh thoảng, lưỡi của anh ta sẽ thọc sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và khuấy động lên, khiến rất nhiều tinh dịch chảy vào miệng và mũi của người đàn ông. 

Mùi tục tĩu trong phòng tràn ngập hạnh phúc và thỏa mãn, cũng như ham muốn giữa nam và nữ.

Người đàn ông và người phụ nữ ở tư thế 69 trên giường đang cố gắng thỏa mãn dây thần kinh ham muốn của nhau. Phải đến khi người đàn ông hét lên “Cum” thì người phụ nữ mới hài lòng ăn hết chất dinh dưỡng màu trắng và tiếp tục nếm thử dương vật của người đàn ông một cách vui vẻ. 

Lâm Hiên vui vẻ hét lên, chờ Tô Mỹ ăn hết tinh dịch, Lâm Hiên mỉm cười nhìn Tô Mỹ, trong mắt hiện ra một cử chỉ, Tô Mỹ mỉm cười nhẹ nhàng mở rộng vòng tay, chờ đợi Lâm Hiên ôm. 

Lâm Hiên hiểu ý bế Tô Mỹ lên, với ánh mắt mê đắm của Tô Mỹ, hai người bước vào phòng tắm. 

Sau khi tận hưởng một buổi “xông hơi” đầy dục tính.

Lâm Hiên và Tô Mỹ uể oải ngồi trên ghế sô pha, nói những lời ngọt ngào. 

Chơi đùa với bộ ngực to và săn chắc của Tô Mỹ, Lâm Hiên mỉm cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ.

Tô Mỹ khỏa thân nằm trên ghế sofa, tựa đầu vào hai chân Lâm Hiên, nhìn cận cảnh con cặc vẫn còn đầy sức chiến đấu của Lâm Hiên. Trên thực tế, lúc này cả hai đều khỏa thân. 

Tô Mỹ thỉnh thoảng chơi đùa với con cặc của Lâm Hiên và hôn nó vài lần.

"Hmm...điều tệ hại này...vẫn khó quá...hehehe...vui quá!..."

"Hehe... đồ vợ dâm đãng, lát nữa anh sẽ làm em sợ... ừm... bộ ngực bự này... không dùng vú thì thật đáng tiếc... Hôm nay anh nhất định phải vui vẻ với quả bóng to này..."

“Hừm… lần đó anh sẽ thả họ đi… mỗi lần anh làm cho ngực của họ… đỏ… ừm… anh còn nói bộ ngực lớn của họ rất trơn! Trời ạ..."

"Con yêu tinh nhỏ...đừng quên cái lỗ đít bé nhỏ của mày! Hôm nay tôi sẽ cho nổ tung nó...haha..."

"Hmph...Mặc kệ cậu...Tôi...hehe...Tôi cũng thích nó...cục..."

"Haha...con đĩ...haha..."

“Kkeke…”

Giữa những tiếng cười vui vẻ, Tô Mỹ nằm trên ghế sô pha một cách nũng nịu, mờ mịt nhìn Lâm Hiên phía sau. Lâm Hiên hiểu ý mỉm cười, dựng lên con cặc to lớn của mình, chậm rãi đẩy vào khu vườn phía sau khép kín của Tô Mỹ. 

Khiến cho Tô Mỹ run lên nhanh chóng, không ngừng rên rỉ. 

"Ôi... ông chồng tồi... lỗ đít của Mei'er sắp nổ tung rồi... ồ... kẹt trong bụng cô ấy rồi... à..."

"Hoho...Mei'er...con khốn nhỏ của em đang bóp chết anh...yo hú..."

“…”

Hành vi nồng nàn của nam nữ đang tận hưởng nhau đã mở ra một khoảng thời gian ngắn ngủi và ấm áp. 

Lâm Hiên không ngừng đùa giỡn với bộ ngực lớn và âm hộ của Tô Mỹ, kể một số chuyện ở trường, đồng thời cũng kể cho Tô Mỹ chuyện về mẹ và chị gái của cô. 

Tô Mỹ không ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Cô chơi đùa với con cặc của Lâm Hiên, thản nhiên nói: “Tôi biết.”

Sau đó cô và Lâm Hiên bắt đầu cười đùa và trò chuyện về những chuyện khác. Mãi cho đến khi Tô Mỹ nói rằng cô ấy đói, hai người mới ngừng trao đổi dâm đãng. 

Tuy nhiên, cả hai vẫn tiếp tục trông trần trụi và đầy dục vọng. Nhiều nhất Lâm Hiên có thêm một chiếc quần đùi. 

Tô Mỹ mang thêm tất, giày cao gót và tạp dề, đương nhiên còn có tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ lỗ đít của cô. 

Ôm tấm lưng trần của Tô Mỹ, cảm nhận đôi chân mềm mại của Tô Mỹ, Lâm Hiên thỉnh thoảng hôn lên đôi vai mềm mại của Tô Mỹ. Tô Mỹ vui vẻ quay người lại, hôn lên môi Lâm Hiên vài cái, sau đó tiếp tục làm việc trên tay cô một cách vui vẻ và hài lòng. 

Người ta nói “đầy ấm cho dục vọng” ám chỉ tình huống giữa Lâm Hiên và Tô Mỹ sau bữa ăn. Hai người tuy không có nhiều chiêu trò nhưng vẫn thể hiện đầy đủ ý nghĩa thực sự của việc tập thể dục sau bữa ăn. Mãi đến khi sức lực của nhau cạn kiệt, cả hai mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm khuya, dưới bầu trời đầy sao, Lâm Hiên ôm thật chặt cơ thể Tô Mỹ, nhìn Tô Mỹ ngủ trong lòng mình. Lâm Hiên khẽ mỉm cười. 

Về phần Tô Mỹ, cô đã ngủ ngon lành trong vòng tay Lâm Hiên. Ngay cả tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô cũng dần dần chậm lại, như thể cô không muốn quấy rầy giấc ngủ mệt mỏi của bà chủ. 

Ngày hôm sau, Lâm Hiên nắm tay Tô Mỹ đi dạo phố. 

Trong thành phố nhỏ, tiếng cười tục tĩu của Lâm Hiên và giọng nói van xin van nài của Tô Mỹ không ngừng bị bỏ lại. 

Cuối cùng, cả hai đến một bãi biển có phong cảnh tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy Tô Mỹ loạng choạng, Lâm Hiên mỉm cười, dùng sức vuốt ve bộ ngực lớn của Tô Mỹ. 

"Ôi...Chồng hư...đừng...người ta sẽ thấy...ồ...tôi không làm được nữa...tôi không làm được nữa...chồng tồi...đừng lái xe ầm ĩ...Mei'er không chịu nổi nữa...ôi..."

Bị trêu chọc một lúc, Tô Mỹ nhẹ nhàng ngồi xuống đất. May mắn thay, trên bãi biển không có nhiều người, nên lúc này bộ dạng của Tô Mỹ không bị ai nhìn thấy, đặc biệt là bộ phận trần trụi dưới váy của cô, lúc này đã lộ ra trước mắt Lâm Hiên, không ngừng phun nước mật ong. 

"Này...vợ dâm đãng...anh lại lên đỉnh nữa rồi...hehehe...xem có bao nhiêu nước kìa! Nó gần như chảy thành sông. Có phải vì bạn nhìn thấy biển và muốn cạnh tranh với biển xem ai có nhiều nước hơn? Ha ha..."

Lâm Hiên ngồi xổm xuống, chậm rãi đưa tay vào trong váy của Tô Mỹ, nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ và hạt đậu hơi run rẩy của Tô Mỹ. 

"A, chồng tồi, ừ... đừng chọc Meier nữa, Meier... Meier bị anh giết... ôi... tất cả là lỗi của anh, em phải để người ta cầm thứ đó... ôi... đừng đẩy nữa... nó sẽ vào bụng anh mất... à... tắt nó đi... Chồng ơi, làm ơn... uh uh... uh huh..."

Tô Mỹ cố gắng hết sức để ngăn chặn sự trêu chọc của Lin Hiên bằng ngón tay của mình, đặc biệt là khi cô cảm thấy quả trứng rung chuyển trong âm hộ của mình bị Lin Hiên đẩy vào thêm vài lần nữa, cô bắt đầu cầu xin không chịu nổi. 

Nhìn thấy Tô Mỹ cầu xin Ngô Mỹ, Lâm Hiên buồn cười nhớ lại cảnh tượng lúc sáng. Vốn dĩ Lâm Hiên định đi gặp Hạ Lâm, nhưng Tô Mỹ nói Hạ Lâm đã về nhà, tạm thời không thể quay lại nên Lâm Hiên không đi tìm cô mà vẫn gọi cho Hạ Lâm. 

Trong điện thoại, Hạ Lâm biết Lâm Hiên đã trở lại, cô mừng rỡ và vui sướng bật khóc. Cuối cùng cô cũng ngăn được những giọt nước mắt của Hạ Lâm, Hạ Lâm vui vẻ nói với Lâm Hiên nhiều suy nghĩ của mình. 

Cuối cùng, Charlene nói rằng cô ấy sẽ phải đợi một ngày nữa mới có thể quay lại và miễn cưỡng cúp điện thoại. 

Sau cuộc điện thoại, Tô Mỹ có chút ghen tị, nói rằng không còn quan tâm đến cô nữa nên Lâm Hiên đã trừng phạt Tô Mỹ một cách tàn nhẫn. Tất nhiên, hình phạt rất khốc liệt, bởi vì anh ta đang dùng bộ sưu tập của Tô Mỹ để trừng phạt chính Tô Mỹ. 

Cuối cùng, Lâm Hiên mặc quần áo cho Tô Mỹ cẩn thận một lúc, ác độc nhét hai chiếc máy rung vào âm hộ và lỗ đít của Tô Mỹ, sau đó ép Tô Mỹ đi ra ngoài. 

Trên đường đi, bước chân của Tô Mỹ lắc lư và trở nên yếu ớt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Mỹ đạt đến đỉnh điểm trước khi cô kịp xuống lầu. Khi đến cửa hàng quần áo, quần lót và tất chân của Tô Mỹ đều ướt sũng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi tất và quần lót của mình với lý do thử quần áo. 

Tuy nhiên, máy rung vẫn tiếp tục bị ép bởi yêu cầu mạnh mẽ của Lâm Hiên. Đáp lại, Tô Mỹ chỉ có thể liếc nhìn Lin Hiên vài cái vừa dễ thương vừa giận dữ. 

Bằng cách này, Tô Mỹ đã được Lin Hiên hỗ trợ gần như suốt chặng đường. Trên đường đi, Tô Mỹ không chỉ lo lắng người khác phát hiện ra hành vi kỳ quái của mình mà còn lo lắng máy rung sẽ rơi ra ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi khiến Tô Mỹ yếu đi ngay cả khi cô đi bộ đến bãi biển, chưa kể cô đã làm như vậy bao nhiêu lần trên đường đi. 

"Ha ha... Sao Mỹ Nhi... nói cho ta biết, hiện tại ngươi muốn làm gì nhất? Hehe, nếu bạn nói đúng thì sẽ có phần thưởng." Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ với nụ cười tà ác.

Tô Mỹ yếu ớt trợn mắt nhìn Lâm Hiên, cười mê hoặc, háo hức nói: "Chồng xấu, anh thật tệ, đưa cho tôi, Tiểu Hiên tốt, Meier muốn con cặc lớn của chồng cô! Nhanh lên! Ừm..."

"Haha... Bạn giỏi quá. Thôi, chồng tôi nên giúp đỡ Mei'er đàng hoàng. Uh-huh... Mei'er muốn gì? Có người ở đây!..."

"À... tôi không quan tâm! Nhanh lên, nhanh lên... Ôi... Mei'er không quan tâm có ai hay không, Mei'er sẽ không đợi một lát... Nhanh lên, nhanh lên, cha tốt, anh tốt, ừm... Ta ngứa quá..."

Đôi mắt của Tô Mỹ ngày càng mờ đi, biểu cảm khao khát trên khuôn mặt chỉ khiến trái tim Lin Hiên dâng lên ngọn lửa cao hơn. 

Lâm Hiên nhìn lướt qua xung quanh rồi bế Tô Mỹ chạy ra sau một tảng đá. Dù bị đá che lấp nhưng khi ngước lên, anh vẫn có thể nhìn thấy người dân đang vui chơi trên bãi biển. 

Ngay sau khi họ đến sau tảng đá, Lâm Hiên chưa kịp nói gì thì Tô Mỹ đã lao vào Lâm Hiên như một con sói và kéo mạnh quần của Lâm Hiên. May mắn thay, quần của Lâm Hiên rất dễ cởi, nếu không rất có thể sẽ rách từng mảnh. Bạn có thể tưởng tượng lúc này Tô Mỹ đói đến mức nào. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... à... à... à..."

Tô Mỹ ngồi trên người Lin Xuân và lắc lư cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn, đặc biệt là âm hộ ẩm ướt của cô. Cô tiếp tục nuốt con cặc của Lâm Hiên và lại phun ra. Tinh dịch đậm đặc nhanh chóng làm ướt bụng dưới của Lâm Hiên như nước. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Con cặc không ngừng cựa quậy trong âm hộ của Tô Mỹ, tạo ra rất nhiều tiếng động. 

"Phồng phập..." Âm hộ Tô Mỹ không ngừng phun ra rất nhiều tinh dịch.

“Papa…” Tiếng cơ thể va vào nhau dữ dội, hòa với tiếng sóng “xoạt…” tạo thành một bản nhạc vui tươi giữa thiên nhiên tươi đẹp. 

Lin Hiên đưa tay vào bộ ngực hút bụi của Tô Mỹ và không ngừng xoa bóp núm vú đang nhô lên của Tô Mỹ. Con cặc của anh xuyên qua cổ tử cung của Tô Mỹ và tiến sâu vào. 

Tô Mỹ dùng hai tay ấn vào ngực Lâm Hiên, không ngừng nâng cái mông đầy đặn của cô lên với niềm đam mê mãnh liệt, rồi dùng lực hạ xuống. Nụ cười ngây ngất và hài lòng không ngừng nở trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A...ồ ôi...anh tốt...cha tốt...ah...chồng...Xiaoxuan...Meier vui quá...ôi ôi...cảm động quá...ahhh..."

Tô Mỹ điên cuồng trút bỏ ham muốn mà cô đã kìm nén suốt một ngày nay. Cảm giác thoải mái trong âm hộ khiến cô hoài niệm mỗi lần và cô hạ thấp cơ thể xuống để có được sự thoải mái sâu hơn. 

Sự giao hợp bạo lực khiến Tô Mỹ giống như một chiếc thuyền trên bờ, không ngừng trồi sụt theo sóng.

Cho dù thỉnh thoảng liếc nhìn cô, Tô Mỹ vẫn cảm thấy vui vẻ vui vẻ không chút đắn đo. 

"Thở đi... huff... ôi... người vợ quyến rũ..."

"Ah... ah... ồ... ôi... anh ơi... lại đến... ồ... ồ... em đẹp quá... à... em thấy sướng quá... ừm... ừm... bố ơi... nhanh lên... nhanh lên... chết tiệt Mei'er chết tiệt... cái lồn của Mei'er... ồ... ồ... sắp ra... ồ... xuất tinh... ừm... ồ... ah..."

Lâm Hiên nhìn Tô Mỹ điên cuồng, trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng. Anh ta dùng cả hai tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của Tô Mỹ và không ngừng đẩy miếng thịt dày vào tử cung của Tô Mỹ. 

Cảm nhận được âm hộ ướt át, nóng bỏng và trơn trượt của Tô Mỹ, Lâm Hiên không khỏi tăng tốc lần nữa, tạo ra nhiều âm thanh và sóng nước hơn. 

"A... Tôi chết thật rồi... Ồ... Ồ... Ồ..."

Cuối cùng, Tô Mỹ hét lên một tiếng the thé, thân thể bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Cô nắm lấy bàn tay to lớn trên ngực bằng cả hai tay và ấn vào bộ ngực lớn của mình. 

Dòng nước cực khoái từ âm hộ của cô nhanh chóng đổ vào con cặc của Lin Xuân. Anh ngửa đầu ra sau và bước vào thiên đường dục vọng quyến rũ. 

Sau một ngày bị đè nén cực khoái và lần giao hợp cuồng nhiệt cuối cùng, Tô Mỹ cuối cùng cũng mất đi ý thức cuối cùng. Sau khi phun tinh dịch, Tô Mỹ yếu ớt nằm trên ngực Lâm Hiên và bất tỉnh vì kiệt sức. Lâm Hiên không quấy rầy giấc ngủ của Tô Mỹ. 

Chỉ lặng lẽ ôm lấy cơ thể Tô Mỹ, nằm lặng lẽ trên bãi biển, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể duyên dáng của Tô Mỹ, lặng lẽ nhàn nhã cảm nhận vòng tay ẩm ướt và ấm áp của Tô Mỹ. Trong lòng chỉ muốn tận hưởng sự ấm áp, hạnh phúc khi mãi mãi được bao bọc thật chặt trong hơi ấm. 

Ánh trăng dần dần tràn ngập mặt đất, Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ, mỉm cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mỹ vài cái, ngửi thấy hơi thở dài và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành, Lâm Hiên không khỏi ôm chặt Tô Mỹ trong vòng tay, sau đó, quen thuộc kết nối với nhau, chậm rãi bước vào khung cảnh đêm tối mờ ảo. 

Những bước đi nhàn nhã để lại nhiều nụ cười dịu dàng của nam giới và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của nữ giới. 

Tiếng bước chân “bah, bah, bah…” dần dần biến mất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 sự ngây thơ của tiểu loli

"Tiểu Hiên, lão công, a, cục cục..."

Nhìn thấy Hạ Lâm nhanh chóng lao vào vòng tay của hắn, Lâm Hiên cũng mở rộng tay đón Hạ Lâm vui vẻ. 

"Bang" phát ra một tiếng rung nhẹ, Hạ Lâm ôm chặt eo Lâm Hiên. Hạ Lâm nhảy cẫng lên không ngừng hôn lên mặt và miệng Lâm Hiên, "Ồ, Bobo..." Một dấu son lớn lập tức in trên mặt Lâm Hiên, để lại khuôn mặt đầy hoa đào của Lâm Hiên. 

"Hừm... Chồng tốt, Lâm Nhi nhớ anh quá. Ừm, anh vui quá, chồng ơi, cuối cùng anh cũng về rồi, haha... ừm... ôi..."

Hạ Lâm ôm chặt cổ Lâm Hiên, bày tỏ tất cả niềm hạnh phúc trong lòng, đồng thời hết sức nhiệt tình bày tỏ sự mong mỏi lâu dài đối với cô. 

"Uh...bo...hehe...Anh cũng nhớ Linlin bé nhỏ của anh, à...hôn cô ấy thêm một lần nữa đi, uh...bah..." Lin Xuân ôm Charlene và hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, đưa chiếc lưỡi thơm của Charlene vào miệng anh và mút cô một lúc. 

"Ồ..." Sau khi miễn cưỡng tách miệng Hạ Lâm ra, Lâm Hiên cười ôm lấy Hạ Lâm, cười nói: "Ha ha... Lâm Lâm vợ của ta vẫn xinh đẹp như vậy, giống như tiên nữ vậy."

"Thật sao? Cười khúc khích... Anh trai tốt... Anh có thích không? Cười khúc khích... Lin'er thực sự rất vui, rất hạnh phúc ... Chà, cuối cùng thì anh cũng đã trở lại, Cười khúc khích..."

Hạ Lâm ôm Lâm Hiên vui vẻ nhảy lên nhảy xuống bày tỏ sự vui mừng. Cô không hề để ý rằng có rất nhiều người xung quanh đang nhìn họ. 

Sau khi nhìn Charlene quyến rũ và đám đông khán giả, Lin Xuân cuối cùng cũng kéo Charlene và nhanh chóng rời đi. 

Trên đường đi, Hạ Lâm không ngừng đặt ra những câu hỏi như "Anh có nhớ cô ấy không và nhớ cô ấy đến mức nào?" và liên tục hôn lên má Lâm Hiên nhiều lần. 

Nhìn thấy Hạ Lâm nở nụ cười, Lâm Hiên cũng rất vui vẻ, hài lòng. Đặc biệt sau khi chứng kiến ​​nhiều giọt nước mắt hạnh phúc, Lâm Hiên lại có chút sợ hãi. 

Cô nắm tay Hạ Lâm và chơi đùa cùng Hạ Lâm. Trên thực tế, Hạ Lâm muốn ở cùng Lâm Hiên nhiều hơn, nói chuyện với Lâm Hiên nhiều hơn. Về phần quà, Hạ Lâm hoàn toàn không để ý, nhưng cô vui vẻ nhận lấy bó hoa Lâm Hiên mua. 

Hai người đi đến một nhà hàng nổi yên tĩnh, Charlene trầm ngâm ngồi trong vòng tay Lâm Hiên, cùng nhau nhìn dòng nước chậm rãi chảy. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ ngẩng đầu lên và đưa ra cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình. 

"Ừm... Bah..." Lâm Hiên duỗi tay dưới áo phông của Charlene, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của Charlene, không ngừng mút chất lỏng ngọt ngào và lưỡi gà của Charlene. 

Hạ Lâm ngửa đầu ra sau, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Lâm Hiên. Tay cô vô thức vuốt ve con cặc to lớn của Lâm Hiên dưới quần anh.

"Ồ... Lâm Lâm quyến rũ, miệng nhỏ của em vẫn ngọt ngào như vậy, anh thích quá, thật muốn ăn em một miếng, ừm... ôi..."

"Ừ-huh... ù... cạch... Tiểu Hiên thích, haha... Em cũng thích nụ hôn của chồng em, à-huh... Chồng ơi anh nhẹ nhàng chút... à... người ta sẽ thấy..."

Hạ Lâm ấn tay Lâm Hiên đang nghịch bộ ngực của cô dưới lớp áo, nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt say mê. 

Mặc dù nhận thấy có một số người đi ngang qua nhưng Hạ Lâm vẫn sẵn sàng mạnh dạn để Lâm Hiên đùa giỡn với cơ thể mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Haha...không sao đâu...người khác không nhìn thấy...nhưng Lin'er của tôi hình như lớn hơn rất nhiều...tôi khó có thể cầm được...à...ít nhất tôi cũng cần hai tay...hehe..."

"Hừ... lão chồng biến thái của tôi... lớn lên, là anh bắt được. Hehe... anh có thích không, chồng tôi?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó. Sau này cầm cặc của tôi với nó sẽ càng thoải mái hơn, hehe..."

"Hừ! Đại biến thái, cạch, cạch... đừng gãi, ngứa quá, cạch..."

Charlene liên tục dùng hai tay ấn vào bàn tay trêu chọc của Lâm Hiên, cố gắng đẩy bàn tay đang cù của Lâm Hiên ra, nhưng cô lại đưa tay của Lâm Hiên đến ngực mình và tiếp tục để Lâm Hiên chơi với mình. 

Lâm Hiên rất nghe lời, không có mang đi. Thay vào đó, anh trêu chọc núm vú của Charlene thậm chí còn cẩn thận hơn. 

"Chồng... giỏi quá Xiaoxuan... ừm..."

Tiếp tục vuốt ve chơi đùa, Hạ Lâm dần dần bị nàng mê hoặc, nhìn Lâm Hiên phát ra những âm thanh tán tỉnh đầy yêu kiều, hai tay nhanh chóng cố gắng cởi quần của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn quanh, quyết định nhanh chóng tìm một nơi an toàn hơn để an ủi người đẹp trong vòng tay mình. 

Anh bế Charlene lên và chạy vòng vào phòng vệ sinh. Sau khi nhanh chóng mở cửa bước vào, Lâm Hiên ôm Charlene và hôn lên miệng Charlene. 

Hạ Lâm nóng lòng hôn Lâm Hiên say đắm, không ngừng lưu luyến trên đầu lưỡi Lâm Hiên. 

"Ờ... ờ... nhanh lên chồng ơi, đưa cho Linlin đi, Linlin nhất thời chịu không nổi, ừ ừ..."

Sau khi Hạ Lâm hôn mãnh liệt Lâm Hiên vài lần, cô nóng lòng muốn cởi quần của Lâm Hiên, vừa vuốt ve con cặc của Lâm Hiên vừa cởi nó ra. Khi chiếc quần được cởi ra, có một tiếng "bụp" vang lên, con cặc dày đặc của Lâm Hiên đập vào mặt Charlene. 

"Uh-huh... ừm... mùi vị quen quá, uh-huh... xèo xèo... ngon... ồ... vẫn nóng và cứng quá... uh-huh... xèo xèo..."

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt tóc Hạ Lâm, nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. 

Nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của Hạ Lâm, dục vọng của Lâm Hiên càng cao hơn. Anh ta dùng tay ôm đầu Hạ Lâm, nhanh chóng tiến vào trong miệng Hạ Lâm. 

"Uh uh...tệ quá ồ ồ...uh...uh uh...uh...uh uh..."

Charlene hoàn toàn không phản kháng, nhưng vì động tác thô bạo của Lâm Hiên, cô càng trở nên năng động hơn. Cô ôm chặt con cặc to lớn của Lâm Hiên, để Lâm Hiên thô bạo nhét miệng vào họng cô, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng cô dần dần thấm đẫm áo phông của cô. 

"Ồ... thật thoải mái... ừm... Tiểu Lâm Lâm cái miệng nhỏ ăn thật ngon... ừm... mẹ kiếp..."

Lâm Hiên cảm thấy thoải mái, lại tăng tốc, ngay cả Hạ Lâm thỉnh thoảng cũng trợn mắt. 

Cảm nhận được cái miệng ướt át, nóng bỏng và chặt chẽ của Hạ Lâm đang hút cô, trái tim Lâm Hiên như bay lên thiên đường. 

"Uh huh... buh... mút... buh... uh huh. Chồng ơi, Xiaoxuan thân yêu của em, thôi nào, đến với âm hộ của Linlin, Linlin muốn nó quá, thôi nào, nào."

Hạ Lâm ngậm mấy ngụm cặc của Lâm Hiên rồi đột nhiên nằm xuống trước bậu cửa sổ. Cô ấy ưỡn cặp mông to trong chiếc quần bó màu trắng và không ngừng run rẩy về phía Lâm Hiên. 

Charlene thậm chí còn bắt đầu tự cởi cúc quần của mình. 

Ánh mắt Lâm Hiên bắt đầu rực lửa. Nhìn Hạ Lâm quyến rũ, Lâm Hiên dùng phương pháp đơn giản nhất để bày tỏ lời khen ngợi đối với hành vi của Hạ Lăng. 

Anh cởi quần của Charlene và kéo chúng xuống đến khuỷu chân cô. 

Nhìn thấy trang phục dưới quần của Hạ Lâm, Lâm Hiên lại một lần nữa sửng sốt, dục vọng trong lòng đột nhiên đốt cháy toàn bộ ý thức còn sót lại của hắn. 

"A... Ngươi thật quyến rũ, không trả giá bằng mạng, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết. A..." Lâm Hiên thực sự vui mừng đến gần như phát điên. Tay anh không ngừng vuốt ve cặp mông to chỉ đang mặc một chiếc quần lót của Charlene. 

Anh cắn vào cặp mông đầy đặn của Charlene dưới đôi tất của cô vài lần, rồi nhìn vào đôi mắt vui vẻ và hài lòng của Charlene. 

Nghe thấy con cặc đồng loạt xâm nhập vào âm hộ Charlene, Lâm Hiên vẫn thọc mạnh vào âm hộ Charlene dù có hàng rào bằng tất. 

"Ah...ah...ah...đụ chết mày đi, đồ quyến rũ...đụ mày chết đi, đồ quyến rũ to lớn...ồ...ồ...ồ...cảm giác sướng quá. Ôi, chết tiệt, chết tiệt cái lồn nhỏ của mày, chết tiệt cái mông to của mày...ồ...ồ..."

Lâm Hiên điên cuồng nắm lấy cặp mông to của Charlene, hung hăng đẩy con cặc của anh ta vào trong tất rồi nhét nó vào âm hộ của Charlene. 

Ma sát kép trên con cặc chỉ khiến con cặc của Lâm Hiên dày hơn và sưng lên vì bị kích thích. 

Cho dù hắn có tiếp tục kéo cũng không thể khiến Lâm Hiên ngừng đâm sâu vào cặc mình. 

Lâm Hiên hung hăng đưa con cặc của mình vào trong tử cung Hạ Lâm, vươn tay về phía trước, dùng sức chộp lấy hai quả bóng vú to. 

Trong khi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đưa nó vào âm hộ của Charlene, anh ta chơi đùa với bộ ngực to săn chắc và quyến rũ của Charlene. 

"Ôi, nàng tiên nhỏ, làm điều này thật sướng, Linlin, em không thấy thoải mái sao, ồ..." Lâm Hiên ghé vào tai Charlene và trêu chọc cô bằng những lời dâm ô. Charlene rên rỉ say mê. Dù bị địt và liên tục đu đưa nhưng cô vẫn miễn cưỡng gật đầu. Về phần miệng, cô chỉ có thể hét lên vì sung sướng. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ồ..."

Con cặc của Lin Xuân đã xâm nhập hoàn toàn vào phần sâu nhất trên cơ thể Charlene, khiến cổ tử cung của Charlene liên tục bị cọ xát bởi chiếc tất liền mạch. 

Con cặc dày và nóng bỏng cũng xuyên qua toàn bộ âm hộ của Charlene qua chiếc tất, khiến cơ quan sinh dục của cả hai có thể bị chiếc tất mảnh mai cọ xát cùng lúc, cảm nhận được sự giao hợp vô cùng dâm đãng. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ngầu quá...ngầu quá...ồ...tiên...em chơi giỏi thật đấy...ồ...ồ...chồng em yêu em nhiều lắm...ah..."

"Ah... ah... ah... ah... em cũng vậy... ồ... ồ... ồ... chồng ơi... cảm giác này sướng quá... ah... ah... ồ... chồng... anh thâm nhập sâu quá... yo..."

Bụng dưới của Lâm Hiên liên tục chạm vào mông to của Charlene, anh ta đút con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt của Charlene hết lần này đến lần khác; sử dụng tốc độ cực nhanh gấp nhiều lần tốc độ thâm nhập âm đạo thông thường. 

Charlene chỉ có thể dùng tay nắm chặt bệ cửa sổ, cố gắng hết sức kiềm chế cơ thể run rẩy yếu ớt của mình, cố gắng kìm nén sự kích thích cuồng nhiệt trong âm hộ nóng như lửa của mình. 

"A...ah...ah...ồ...tốt Xiaoxuan...anh tốt...Linlin sắp chết rồi...ồ...ồ...nhanh quá...thú vị quá...ah...ah..."

Charlene rung chuyển trước lực đẩy thú vị này, lắc đầu và đuôi. Niềm vui sướng mãnh liệt khiến Charlene co ngón chân trong đôi xăng đan với sự phấn khích và thoải mái. 

Thậm chí, cậu bé còn cắn chặt bàn tay nhỏ bé của mình vì sợ phát ra tiếng động lớn hơn. 

"A...ah...ah...tôi sắp chết...ồ...tôi sắp chết..."

Charlene cuối cùng đã đạt được cực khoái đầu tiên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch của Charlene phun ra như một đài phun nước, thấm đẫm quy đầu và chiếc tất của Lâm Hiên trong âm đạo của cô. 

Dòng nước chảy như thêm chất bôi trơn, lại đẩy nhanh tốc độ đâm của Lâm Hiên. 

Charlene từ từ ngã xuống đất sau khi lên đỉnh. Lâm Hiên không hài lòng, lập tức bế Charlene đến bàn, dang rộng hai chân một cách thô bạo, một lần nữa đưa vào âm hộ của Charlene một cách mãnh liệt, sau đó thâm nhập vào cô ấy càng nhanh hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... lại bắt đầu rồi... ồ... tuyệt vời... ah..."

Hạ Lâm bị Lâm Hiên đụ cho đến khi mông cô liên tục trượt qua trượt lại trên bàn. Cô theo thói quen duỗi đôi chân dài đi tất của mình ra kẹp eo Lâm Hiên, đồng thời dùng đôi chân đi tất của mình xoa mông của Lâm Hiên, khiến hai người gần đến mức không thể tách rời. 

Lâm Hiên vén áo phông của Hạ Lâm lên, nhìn cặp vú to trắng nõn đang đập không ngừng, cúi đầu mút thật mạnh đầu vú săn chắc của Hạ Lâm, như muốn hút sữa ra. 

Hạ Lâm vuốt ve đầu Lâm Hiên, để Lâm Hiên vừa mút núm vú của cô vừa đẩy. 

"Ồ...ồ...ồ...thật tuyệt...thoải mái...chồng...anh trai...nhanh...ăn...ngực của Linlin...Em muốn Tiểu Hiên ăn thật ngon, ồ...ồ...nhẹ nhàng...đừng cắn..."

Lâm Hiên và Lâm Hiên cố gắng hết sức để duy trì một cuộc giao hợp cuồng nhiệt, ồn ào và nhanh chóng nhưng không ồn ào. 

Hai người kìm nén tiếng nói của mình trong khi để cho ham muốn của mình phát điên, cảm thấy khoái cảm khi có một mối tình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Đặc biệt qua một lớp kính mỏng có thể nhìn thấy người bên ngoài. Tình dục thú vị và cuồng nhiệt như vậy khiến Lin Xuân và Hạ Lâm cảm thấy ngây ngất. 

"Ah... chết tiệt... chết tiệt... ôi... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... cảm giác thật thú vị... ah... ah..."

"Hmm... ừm... ah... giỏi quá Xiaoxuan... anh trai tốt quá... Em thấy thoải mái quá... à... à... cảm giác thật kích thích... à... em sắp bay rồi... ôi... ôi..."

Lâm Hiên cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi nhiều kích thích, không thể chịu đựng được nữa. Sau khi thọc mạnh và nhanh hơn chục lần, anh ta duỗi con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của mình và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ xinh đẹp trong tất của Charlene. 

Hạ Lâm cũng cắn mạnh vào vai Lâm Hiên, thân dưới bắt đầu co giật dữ dội. Âm đạo chật hẹp và trơn tuột xuyên qua chiếc tất đập vào cặc Lâm Hiên như một cơn sóng thần, gây ra áp lực rất lớn. 

Một làn sóng khoái cảm giống như một dòng điện chạy vào trán Lâm Hiên, khiến ý thức của Lâm Hiên hoàn toàn trống rỗng. Điều duy nhất anh có thể cảm nhận được là khoái cảm chết người đến từ phần dưới cơ thể và sự xuất tinh dữ dội đến mức tê dại. 

"À... ra... à... chết tiệt..."

"Ồ...nóng quá...tôi muốn...bay...ôi..."

Quy đầu của Lâm Hiên giật giật và phun ra tinh dịch đặc quánh, nóng như đạn đại bác. Qua chiếc tất được đẩy lên trên quy đầu của anh, nhiều sợi dây đã bắn vào sâu trong âm hộ của Charlene.

Charlene cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị tinh dịch nóng bỏng của Lin Xuân đốt cháy. Cô ấy ngẩng đầu lên, lắc lư mái tóc và phát ra một tiếng gầm trầm. Toàn bộ lưng cô cong lên một cách tuyệt vọng. Chỉ có âm hộ được bọc trong tất của cô ấy là được kết nối chặt chẽ với con cặc của Lin Xuân. Đôi chân dài mang tất của cô dùng toàn lực kẹp chặt eo Lâm Hiên, đẩy mông của Lâm Hiên về phía cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Sự xuất tinh xoắn não này dường như không có hồi kết. 

Nhưng đồng thời, nó cũng đã đạt đến trạng thái khoái cảm vô hạn cao nhất, giống như một thiên đường mà cả hai có thể chia sẻ. Thông qua sự trao đổi mạnh mẽ của chất lỏng trong cơ thể như một cú sốc điện, cơ thể và tinh thần được hòa tan vào nhau và hoàn toàn thăng hoa. 

Cho đến khi khoảng trống trong ý thức của nhau dần dần mờ đi sau một thời gian dài. 

Lâm Hiên và Hạ Lâm ôm nhau thở hổn hển, cảm thấy đỉnh điểm khó quên cuối cùng cũng chậm rãi rút đi. 

Lâm Hiên lại hôn lên cái miệng ngọt ngào của Hạ Lâm, bọn họ hiểu ý cười lớn. 

Sau khi hai người miễn cưỡng tách ra, Charlene liếm sạch dương vật của Lâm Hiên một cách ám ảnh, cười nói: "Này... vừa rồi đẹp quá... Em gần như nghĩ mình sắp chết rồi! Hehe... Em yêu quá... Chồng ơi... Hôm nay chúng ta có thể ở bên nhau không?"

Lâm Hiên nhìn Hạ Lâm nghịch cặc trên háng, cười gật đầu, đáp: "Được rồi, anh sẽ ở cùng Lâm Lâm của anh, vợ hiền của anh, cả ngày, haha... Đi nhanh lên, chúng ta sẽ sớm vào bờ thôi..."

"Cười khúc khích... Được rồi, nhưng chồng ơi, nếu em nhờ anh cõng em, Lâm Nhi không thể đi được nữa." Charlene không ngừng hôn lên má Lâm Hiên một cách quyến rũ, ôm Lâm Hiên cười một lúc. 

"Hehe...Được rồi, ai đã khiến Lin'er của tôi trở nên quyến rũ như vậy!...Đi thôi..."

Lâm Hiên cúi người xuống, Hạ Lâm nằm ở trên lưng Lâm Hiên, vui vẻ ôm Lâm Hiên, cười không ngừng. 

Nhìn mọi người dọc đường chỉ trỏ, Lâm Hiên và Hạ Lâm nhìn nhau mỉm cười, nhanh chóng đi vào một khách sạn, suốt đường đi để lại bầu không khí mơ hồ. 

Suốt một buổi chiều, Lâm Hiên dành toàn bộ sức lực cho thân hình quyến rũ của Charlene.

Charlene cũng dành riêng tất cả những nơi mà cô có thể thỏa mãn tình dục. Cuối cùng, Lâm Hiên đè xuống Charlene đang ngủ say và hài lòng nhắm mắt lại. 

Tất cả những gì còn lại là mùi tục tĩu trong phòng và dấu vết tinh dịch khắp cơ thể Charlene. Thậm chí còn có dấu vết tinh dịch trên đôi tất rách nát và đôi dép màu hồng trên sàn nhà. 

Chúng tôi đoàn tụ vui vẻ và bắt đầu hồi phục dần dần. Lâm Hiên đưa Charlene vẫn còn loạng choạng trở lại túp lều. Nhìn những người phụ nữ trong phòng, Lâm Hiên vui vẻ ôm cô từ trái qua phải, dùng sức lau dầu cho cô. 

Cuối cùng nhìn mấy người phụ nữ mỉm cười trêu chọc nhau, Lâm Hiên trong lòng cười vui vẻ, cũng say khướt. 

Khi thời gian dần dần đến gần Tết Nguyên đán, điện thoại di động của Lâm Hiên bắt đầu bận rộn. 

Những quả bom điện thoại của Lâm Di tấn công cô mỗi ngày, những câu hỏi cẩn thận của mẹ cô hỏi khi nào cô có thể đến đó, và những giọt nước mắt của Dương Tuyết và những người khác. 

Nói tóm lại, Lâm Hiên thật sự muốn chia mình làm ba phần, không, thành mấy phần. 

Sau khi thảo luận với Tô Mỹ và những người khác, Tô Mỹ và những người khác cuối cùng cũng đồng ý để Lin Hiên đi đến thành phố Ninh Hải Thanh vài ngày trước Tết Nguyên đán. 

Mặc dù Tô Mỹ và những người khác được khắc chỉ dẫn nhưng họ vẫn hiểu hành vi bình thường của con người, điều này cũng phản ánh sức mạnh của Con mắt linh hồn. 

Tuy nhiên, để bù đắp cho Tô Mỹ và những người khác, Lâm Hiên quyết định trước sẽ cùng Tô Mỹ và những người khác đón Tết vui vẻ, đó là ngày 23 âm lịch. 

Vào ngày này, Lin Xuân và Tô Mỹ đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn bằng cả trái tim và tâm hồn. Họ cũng gọi Lý Cương và Từ Đình đến. Đương nhiên, Hứa Đình vẫn luôn ở cùng mẹ, tức là mỗi ngày đều ở cùng Lâm Hiên. Đối với cô bé đã hoàn toàn to lớn này, Lâm Hiên cảm nhận được cả sự thay đổi của cô gái lẫn sự mơ hồ đến khó chịu. Trên thực tế, nguyên nhân chính là do cô gái phiền toái này luôn có "trăm ngàn lý do" và nỗi ám ảnh vô đạo đức với Lâm Hiên. 

Hơn nữa, Lâm Hiên cảm thấy cô gái này có tình cảm sâu sắc như một người cha với anh, đồng thời cũng có cảm tình với anh. 

Mỗi khi nhìn thấy Lâm Hiên, anh ấy luôn nhanh chóng chạy đến chỗ Lâm Hiên, nắm lấy tay Lâm Hiên và lắc mạnh. 

Đôi khi anh ấy sẽ đi quá nhiệt tình và ăn mặc thật ngầu, chạy đến chỗ Lâm Hiên và chơi đùa một lúc. 

Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến việc bị vạch trần và rò rỉ, khiến Lâm Hiên lần nào cũng rất xấu hổ. Tất nhiên, nếu cô ấy là mẫu người mà Lâm Hiên thích, Lâm Hiên nhất định sẽ rất vui. Nguyên nhân chủ yếu là cô gái Lâm Hiên này thực sự coi cô như em gái mình và muốn chăm sóc thật tốt cuộc sống của cô. 

Vào ban đêm, Lâm Hiên ngồi giữa một cặp mỹ nhân. Nhìn sáu mỹ nhân lớn nhỏ, Lâm Hiên vui vẻ nâng ly nói: "Đến, hôm nay chúng ta tự thưởng cho mình, chúc phúc cho năm mới. Đến, chúc mừng." Sau đó, Lâm Hiên nâng ly lên uống hết rượu trong ly. 

Sáu người đẹp cũng mỉm cười nâng ly, chạm vào nhau rồi mỉm cười uống hết rượu trong ly. Tất nhiên, những tiểu mỹ nhân trong số họ chỉ có thể uống rượu. 

"Tại sao Lý Cương không đến?" Lâm Hiên hỏi Tô Mỹ. 

"À, anh ấy nói sẽ không đến và muốn chơi với bạn bè." Tô Mỹ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ồ, vậy thôi. Không sao đâu. Ăn đi. Nào, ăn nhanh đi. Người đẹp không ăn sẽ bị cảm lạnh..."

"Ừ, ăn nhanh đi. Đưa cho Hiểu Huyên. Cái này tôi làm đấy." Điền Y Y đặt một miếng rau vào đĩa của Lâm Hiên. Lâm Hiên mỉm cười nhìn Điền Y Y.

“Tôi đã làm món này”, “Đây là đồ của tôi”, “Và tôi…” Trong giây lát, những người đẹp đủ mọi vóc dáng bên cạnh Lâm Hiên nhiệt tình đổ đầy đồ ăn ngon vào đĩa của Lâm Hiên. Họ nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt tươi cười, chờ đợi lời khen ngợi của Lâm Hiên. Lâm Hiên cảm thấy có chút vui mừng.

Nhìn đông đảo mỹ nhân, Lâm Hiên cúi đầu cười khổ, nhanh chóng gắp đồ ăn trên đĩa ra, sau khi ăn xong nhanh chóng nói cảm ơn, sau đó khôn ngoan ngậm miệng lại, nhanh chóng đưa cho mọi người một chiếc đũa, sau đó cười nói "Ăn nhanh". 

Lâm Hiên ngừng nói, bởi vì nhìn vào ánh mắt tươi cười của từng mỹ nữ, Lâm Hiên thực sự đau đầu. 

Tô Mỹ và những người khác bật cười, sau đó họ không còn cười trêu chọc Lâm Hiên nữa. Dần dần, tiếng cười và giọng nói của Anh Anh Yến Yến trên bàn ăn lại trở nên sôi động. 

Khi rượu cạn, tiếng cười của Lâm Hiên và Tô Mỹ không ngừng vang vọng trong căn nhà nhỏ ấm cúng. 

Có lẽ là do không khí tối nay rất ấm áp. Lâm Hiên không thể khống chế được rượu trong cơ thể. Dần dần, khi mỗi người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng mời một ly rượu, Lâm Hiên bắt đầu say khướt và mơ hồ. Tất nhiên, năm người đẹp còn lại bên cạnh cũng bắt đầu say khướt và làm dáng. 

Người ta thường nói “mất trinh sau khi uống rượu” không phải là điều mà Lin Xuân và những người khác có thể nói đến. Tuy nhiên, với sự gây mê của rượu, Lâm Hiên và năm người đẹp khác bắt đầu cư xử ngày càng hoang dã. Ngay cả khi có một học sinh trung học cơ sở 14 tuổi bên cạnh, Lin Hiên và những người khác cũng không còn quan tâm nữa. 

Huống chi, Lâm Hiên đã hoàn toàn say rượu, bắt đầu vô đạo đức dính vào mỹ nhân. 

Khi Lâm Hiên trở nên vô đạo đức, năm người đẹp xung quanh anh cũng bắt đầu từ từ chiều theo, đặc biệt là Dương Ninh ngoan ngoãn và Lý Kinh hoang dã, càng trở nên vô lương tâm hơn. 

"Ừm..." Lý Kinh dang rộng hai chân, mạnh dạn ngồi vào trong ngực Lâm Hiên, dùng tay ôm cổ Lâm Hiên, chậm rãi rót rượu trong miệng vào miệng Lâm Hiên. 

Biện Độ dùng lưỡi chậm rãi đáp lại nụ hôn, thân dưới nhẹ nhàng xoa xoa con cặc của Lâm Hiên. 

Nếu hành vi của Lý Kinh là tín hiệu khơi dậy ham muốn, thì hành vi tiếp theo của Dương Ninh chắc chắn là dấu hiệu dâm ô thực sự. 

Nhìn thấy Dương Ninh cởi khóa quần áo, nhét cặp vú to vào miệng Lâm Hiên, đám người Tô Mỹ bắt đầu không tự chủ mà vây quanh Lâm Hiên, siết chặt cơ thể duyên dáng của họ. 

Dần dần, mùi dâm dục tràn ngập toàn bộ cabin, đồng thời cũng vây quanh Hứa Đình, người đang ở bên cạnh cô vừa xấu hổ vừa tò mò. 

Từ Đình nhìn mẹ cô ôm anh Lâm Hiên trong tình trạng say xỉn và hôn anh ướt át, nhét tay anh Lin Xuân vào dưới quần áo của cô. Từ Đình cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên, cô em gái nhút nhát cũng dần bị ướt. 

Tâm tình Hứa Đình rất mâu thuẫn. Trong lúc nhất thời, Hứa Đình không biết nên rời đi hay để đầu óc tò mò tiếp tục khám phá. 

Đang lúc cô đang ngơ ngác, cô lại nhìn thấy một cảnh tượng còn xấu hổ hơn. Từ Đình nhìn thấy mẹ cô bị anh trai Lâm Hiên đẩy xuống ghế sofa. Sau đó, cô nhìn thấy anh trai Lâm Hiên thực sự dang rộng chân của mẹ cô, cởi quần lót của mẹ cô, sau đó nhét cây gậy to đáng sợ vào trong em gái của mẹ cô. 

Từ Đình cảm thấy tim mình đã ngừng đập. Đặc biệt khi nhìn thấy cây gậy lớn đâm sâu vào mẹ và em gái, Từ Đình có cảm giác mẹ mình sắp bị đâm chết. 

Tuy nhiên, Từ Đình không nhìn thấy mẹ mình chết. Thay vào đó, cô nghe thấy tiếng mẹ hét lên. Sau đó mẹ cô thực sự vòng tay qua cổ Lâm Hiên, quấn chặt hai chân quanh eo Lâm Hiên và lắc mạnh cơ thể cô. 

"Hmm... Đây có phải là tình dục không? Đó là cái mà người ta gọi là lỗ chết tiệt! Hmm... Thật xấu hổ, nhưng tại sao mẹ và những người khác lại thích nó đến vậy? Hmm... Còn dì Tô Mỹ và những người khác, tại sao họ lại đặt những cái lỗ nhỏ của họ lên miệng anh Lâm Hiên? Anh vẫn hét lên nhanh lên à? Ồ, xấu hổ quá... Uh-huh, đây có phải là cái mà người ta gọi là quan hệ tình dục với người mình yêu không? Ừm... Trong trường hợp đó, tôi có thể ở bên anh Lâm Xuân không... Ừm... Tôi xấu hổ quá... Tôi có nên... Uh-huh..."

Hứa Đình ngượng ngùng trốn ở mép bàn ăn, giằng co với nội tâm ham muốn. Vẻ vui mừng và ngượng ngùng trong mắt cô không bao giờ rời khỏi nơi mẹ và anh trai Lin Xuân gặp nhau. 

Đặc biệt là cô bé đáng yêu dưới chiếc quần jean đang dần bị ướt, Từ Đình thậm chí còn không nhận ra. 

Cho dù lúc này Từ Đình cảm thấy thế nào, Lin Hiên và những người khác cũng không chú ý và không có thời gian quan tâm. 

Lâm Hiên chỉ muốn bộc lộ sự bất đắc dĩ của mình, Tô Mỹ và những người khác còn hơn thế nữa. 

Hơn nữa, khi Tết Nguyên đán đang đến gần, sự chia ly như vậy thật đáng buồn và u sầu. 

Tuy nhiên, loại cuộc sống này là không thể tránh khỏi hiện nay. Những ràng buộc của thế giới buộc họ phải chọn cách sống này. 

Niềm đam mê cuồng nhiệt, điên cuồng và bùng nổ đã khiến sáu người quấn lấy nhau. Đôi khi Lâm Hiên được người khác phục vụ, đôi khi Lâm Hiên phục vụ người khác theo ý mình, hoặc đôi khi Lâm Hiên ôm Thiên Di Di dưới mình, và đôi khi Lâm Hiên được người khác phục vụ. Tô Mỹ che môi bằng âm hộ của mình. Ngoài ra, Lý Kinh còn tranh giành sự ưu ái và nhét ngón tay của Lin Xuân vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Hạ Lâm sẽ ghen tị và dùng ngực bịt miệng Lâm Hiên lại. Dương Ninh không ngừng cọ xát đùi và cánh tay của Lâm Hiên vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Trong giao điểm của đam mê và dục vọng, đôi mắt của Lin Xuân đầy ngực lớn và lỗ đẹp, miệng nhỏ và đôi chân đẹp. Lâm Hiên thật sự rất bận, không có thời gian quan tâm ai là ai! 

Cho dù có một bàn tay nhỏ khác chạm vào mình, Lâm Hiên cũng không thể nhận ra, huống chi bàn tay nhỏ đó chỉ nhanh chóng chạm vào rồi rời đi. 

"À... à... à... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Căn phòng ấm áp và dâm đãng tràn ngập những tiếng la hét cuồng nhiệt, khắp nơi đều có sự vướng víu của xác thịt khiến Lâm Hiên bận rộn đến mức bất tỉnh. 

Anh ấy vốn đã cảm thấy có chút áy náy, cộng với sự miễn cưỡng của mình, anh ấy cứ chạy nước rút, chạy nước rút và chạy nước rút lại. 

Nếu bạn đặt một cái vào, cái tiếp theo sẽ đến ngay lập tức; nếu bạn thỏa mãn cái này thì cái khác sẽ nối tiếp ngay.

Anh không nghĩ, cũng không muốn nghĩ. Nói tóm lại, Lâm Hiên chỉ cúi đầu bận rộn.

Mãi cho đến khi một tiếng hét chói tai vang vọng khắp cabin, Lâm Hiên mới tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc bận rộn, lấy lại được rất nhiều lý trí trong đầu óc đã bị dục vọng và rượu chiếm giữ. Lâm Hiên mở to mắt, nhìn người nhỏ bé với khuôn mặt đầy nước mắt và đau đớn. Lâm Hiên kinh hãi chỉ vào nàng, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi, ngươi, a... Tại sao lại là ngươi?..."

Từ Đình cảm thấy mình thực sự rất đau và sắp chết, mặc dù cô đã chuẩn bị đầy đủ, mặc dù cô rất tự tin vào bản thân. 

Tuy nhiên, khi thực sự bị Lâm Hiên chiếm hữu, anh mới nhận ra cơn đau đớn đến mức nào. 

Nhìn vẻ mặt kinh hãi và bối rối của anh Lâm Hiên, Xu Đình cố gắng mỉm cười với Lâm Hiên bất chấp đau đớn, run giọng nói: "Lâm, anh Lâm Hiên, em thích anh, em muốn làm tình với anh, à..."

"Cô, cô gái ngốc nghếch này, cô bị sao vậy?..." Lâm Hiên nhìn Từ Đình sắc mặt tái nhợt. Sau khi nghe được giọng nói run rẩy của Từ Đình, Lâm Hiên cảm thấy hốc mắt có chút nóng lên. 

Dù đã bị xúc động rất nhiều nhưng hành động của Từ Đình khiến anh cảm thấy nỗ lực của mình là đáng giá và được đền đáp bằng hạnh phúc. Đối với tình huống này hiện tại, Lâm Hiên chỉ có thể để mình đối xử tốt hơn với tiểu loli dưới trướng, không thể hối hận hay ngụy biện về những chuyện đã xảy ra. 

Giọng nói sắc bén của Từ Đình không chỉ đánh thức Lâm Hiên say rượu mà còn đánh thức Thiên Di Di và những người đang ngủ khác. Tuy nhiên, họ đã mệt mỏi và chỉ có thể mở mắt một lúc rồi lại nhắm lại. Chỉ có Điền Y Y chật vật nằm ở bên cạnh Lâm Hiên và Từ Đình, nhìn con gái, lo lắng hỏi: "Đừng sợ, đừng sợ, sẽ không đau nữa đâu. Ờ... Con ngốc này, mẹ con biết chuyện này sẽ xảy ra mà. Ờ... Con gái ngốc, con không thể đợi thêm một lát nữa sao? Con ngốc, con thật không biết mình đúng hay sai sao?"

"Cái gì?" Sau khi nghe được lời của Điền Y Y, thần kinh của Lâm Hiên càng trở nên bối rối hơn trước. 

Đặc biệt những gì Điền Y Y nói khiến Lâm Hiên đầu óc choáng váng. 

Chỉ vào Điền Nhất Y, Lâm Hiên ngốc nghếch hét lên. 

"Hừ, đừng giả vờ ngu ngốc, tôi không tin cậu không thích Đình Đình phải không. Cậu cho rằng tôi, một người mẹ, không biết gì về con gái mình sao? Chỉ là tôi luôn hy vọng Đình Đình lớn hơn một chút, có thể nó sẽ thích người khác. Tuy nhiên, dần dần tôi phát hiện ra đứa nhỏ ngốc nghếch này thật sự quá gắn bó với cậu." Điền Nhất Y nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt tái nhợt của con gái, nhìn đôi mắt tươi cười rưng rưng của con gái, Điền Nhất Y tức giận gật đầu với con gái mình. 

"Hmm...Mẹ...đừng nói nữa...sao mẹ biết...Mẹ...mẹ không trách con sao?" Hứa Đình ngượng ngùng không dám nhìn vào mắt mẹ, quay đầu đi với ánh mắt lảng tránh. 

"Em còn nói, cô gái ngốc nghếch, em cho rằng mẹ em thực sự không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của em. Từ lúc em cứ hỏi anh về Tiểu Hiên, anh đã biết em, một đứa trẻ ngốc nghếch, có thể đã yêu anh trai em, Tiểu Hiên. Vốn dĩ anh muốn nói chuyện với em, muốn em tránh xa Tiểu Hiên càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy em thích ở bên Tiểu Hiên như vậy, anh biết trong lòng em, một đứa trẻ ngốc nghếch, lại có những suy nghĩ nhỏ nhặt như vậy. . Vui vẻ, mẹ không nỡ làm con buồn, nếu không, con thật sự cho rằng mẹ con ngu ngốc! Về phần trách con, haha... Mẹ sao phải trách con làm chuyện như vậy? Haha, cô bé ngốc nghếch, con là con của mẹ, mẹ cũng sẽ không trách con, dù con có làm gì đi chăng nữa, hehe... có lẽ điều này tốt, ít nhất chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.”

Điền Y Y nhẹ nhàng xoa xoa mặt Hứa Đình. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con gái, bà tức giận nhéo chóp mũi. 

Điền Y Y quay đầu lại nhìn Lâm Hiên mà không nói gì, chỉ nhìn vào mắt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cười khổ, rất hiểu ý của Điền Y Y. Anh nói nhẹ nhàng và chắc chắn: “Anh sẽ chăm sóc em thật tốt. Em yên tâm, anh cũng sẽ chăm sóc tốt cho Đình Đình. Mãi mãi…”

Thiên Di Di khẽ gật đầu sau khi nghe những lời của Lin Hiên, rồi mỉm cười. 

Cô biết Lâm Hiên nhất định có thể làm được, cô thực sự rất thích kết quả này. 

Sau khi nhìn sắc mặt tái nhợt của con gái, Thiên Di Di nhẹ nhàng nói: "Nhẹ nhàng một chút," sau đó tức giận đánh vào ngực Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cười "hehe", nhìn Từ Đình đang dần đỏ mặt, lại nhìn Điền Y Y đang có vẻ căng thẳng. Lâm Hiên cười nói: "Ha ha... Mỹ nhân Y Y, đây là lần đầu tiên Đình Đình, ngươi nhất định phải giúp đỡ. Ngươi rất hiểu vốn của ta. Ngươi nói..."

"Hừ... Ta biết..." Điền Y Y tức giận trợn mắt nhìn Lâm Hiên, khóe môi nở nụ cười khổ, chậm rãi nhẹ nhàng thở dài.

Nằm trên người con gái, bà nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn đang bắt đầu thành hình của con gái, chậm rãi hôn lên miệng con gái. Bà biết rằng điều này sẽ làm giảm bớt phần nào nỗi đau của con gái bà. 

"Uh uh... Mẹ... ồ... khó chịu quá... uh uh... nóng quá..."

Từ Đình dần dần bị mẹ trêu chọc với dục vọng trong cơ thể. Sau khi lưỡi gà trong miệng được mẹ chậm rãi khuấy động vài lần, Hứa Đình đáp lại nụ hôn ướt át của mẹ. Mặc dù cô cảm thấy hơi kỳ lạ và nhút nhát, nhưng sự giúp đỡ của mẹ đã khiến tâm trí lo lắng của cô dần dần thư giãn, và rồi cô dần trở nên say xỉn. 

Lâm Hiên theo dõi màn biểu diễn khiêu dâm sống động của hai mẹ con bên dưới. Con cặc vốn đã bị hút chặt của anh lại từ từ giãn nở đến giới hạn. Dần dần, khi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Từ Đình và cơ thể Từ Đình chậm rãi vặn vẹo bên dưới, Lâm Hiên bắt đầu bơm chậm rãi với sự tự tin. 

"Ừ ừ... đau quá... mẹ... ừ... anh... nhẹ nhàng... ừ... mẹ..."

"Ừ... con gái ngoan... hãy cố chịu đựng một lát... bây giờ có chút đau là chuyện bình thường... Chịu đựng thêm nữa... Mẹ thực sự không thể nói gì với con... Con ngốc... Con không thể đợi được nữa... Con bao nhiêu tuổi rồi... Thật sao... Uh-huh... Mẹ, giúp con..."

"Hehe... mẹ hiền... ừm... ừm... con không sợ anh Hiểu Huyên... bỏ con!... Mẹ... cảm ơn mẹ..."

"Này...con bé ngốc nghếch...Mẹ ơi, mẹ không cần phải cảm ơn con đâu...Được rồi...hãy kiên nhẫn với con...ừm...con gái con gần như trưởng thành rồi...ngực nó bắt đầu to rồi đấy..."

"Mẹ... ôi... nhẹ nhàng thôi, anh trai... a... sưng lên... ôi..." Điền Y Y không ngừng xoa dịu nỗi lo lắng và đau đớn của con gái. 

Nghĩ đến đứa con gái ngốc nghếch này còn nhỏ như vậy, Điền Y Y chỉ có thể cố gắng hết sức để khiến con gái mình cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, Thiên Di Di chỉ có thể đóng vai phụ trong loại chuyện này. Tuy nhiên, sau khi quan sát con gái mình dần dần bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Điền Nhất Y hơi buông lỏng lông mày, nhưng đương nhiên, nàng vẫn là toàn tâm toàn ý tiếp tục đóng vai phụ. 

Điều quan trọng nhất là bà hiểu rằng sau này có thể bà sẽ phải giúp con gái mình hóa giải ngọn lửa chiến tranh để lần đầu tiên của con gái không quá bạo lực. 

"Ồ... chặt quá... Vào không được..." Lâm Hiên trong lòng không ngừng nói. Cảm nhận được cái lỗ trinh nữ khép chặt của Từ Đình, một cô bé lolita, Lâm Hiên thực sự cảm thấy thật khó khăn. 

Lâm Hiên cảm thấy chết lặng trước cô bé lolita chưa phát triển đầy đủ này. 

Đặc biệt là khi cảm nhận được âm hộ mềm mại như bông hoa của Loli nhỏ, Lâm Hiên càng thêm chán nản. 

Bạn không dám dùng quá nhiều sức, không muốn đi quá nhanh và không thể bày tỏ mong muốn của mình một cách thiếu thận trọng. 

Lin Hiên, người rất sừng sỏ, chỉ có thể đùa giỡn với đôi chân thanh tú và dễ thương của cô bé loli. 

Phải nói rằng đây chính là điều đáng yêu nhất của cô bé lolita, đặc biệt là cơ thể chưa phát triển của cô bé. Đây là điều duy nhất khiến mọi người bị ám ảnh bởi cô ấy. 

Little loli không có bộ ngực lớn, không có vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, không có vẻ gợi cảm nữ tính, nhưng lại có đôi chân nhỏ không thể so sánh với một người phụ nữ trưởng thành. 

Bàn chân của Từ Đình rất nhỏ, điều này có thể thấy rõ khi cô bé chỉ mới 14 tuổi. Bàn chân nhỏ ở độ tuổi này rất tinh tế và dễ thương. 

Mu bàn chân trắng nõn, những ngón chân thanh tú nhỏ nhắn, tổng thể đôi bàn chân nhỏ nhắn luôn hấp dẫn biết bao. 

"Ừm..." Lâm Hiên đỡ đôi chân nhỏ bé của Hứa Đình lên. 

Anh đưa toàn bộ một ngón chân của Hứa Đình vào miệng, lưỡi giống như đang chậm rãi nếm những chiếc bánh thơm ngon, cẩn thận mút từng kẽ ngón chân của Từ Đình. 

Dần dần nuốt chửng nửa bàn chân, muốn nuốt hết bàn chân nhỏ bé của Hứa Đình vào trong bụng, từ từ thưởng thức. 

"Hmm...ngứa...haha...anh ơi...đừng liếm nữa...Chân của anh ngứa quá..." Từ Đình không ngừng vùng vẫy với đôi chân nhỏ bé của mình trong miệng Lâm Hiên. 

Lòng bàn chân ngứa ngáy khiến Từ Đình vừa có cảm giác ngứa ngáy khó chịu vừa có ham muốn tình dục nóng bừng. 

Thiên Di Di quay lại nhìn và ngượng ngùng đỏ mặt sau khi nhìn thấy hành vi của Lâm Hiên, đặc biệt là ánh mắt trêu chọc mà Lâm Hiên dành cho cô, khiến ngón chân cô bất giác cong lên rồi duỗi thẳng. 

Điền Nhất Y ngượng ngùng quay đầu lại, nhẹ giọng nói với con gái. 

Tuy nhiên, tôi đang nghĩ, "Đại biến thái, biến thái nhỏ, ừm... xấu hổ quá... Lần nào tôi cũng thích ăn quá... hehe..."

Dần dần, theo Lâm Hiên mút cùng Điền Y Y trêu chọc, tiểu loli nhiệt tình bắt đầu nhanh chóng dâng lên, nhịp điệu rên rỉ cũng dần dần tăng tốc. 

"Ồ... anh trai tốt... nhanh lên... nhanh lên... Tingting khó chịu quá... ừm... mẹ... Tingting... khó chịu quá... bố... nhẹ nhàng... anh hư... à... sưng lên..."

Lâm Hiên vẫn ngậm ngón chân của Đình Đình trong miệng, nhưng con cặc dưới người anh bắt đầu tăng tốc chậm rãi. Mặc dù rất khó khăn nhưng độ ẩm ngày càng tăng dần của loli nhỏ đã khiến cặc của Lâm Hiên trở nên mịn màng. 

Đương nhiên, dù có trơn tru đến đâu, Lâm Hiên cũng chỉ đưa vào một nửa chiều dài cặc của mình, cũng không dám dùng quá nhiều lực. 

"Ồ...ồ...thoải mái quá...ah...ah...ah...Mẹ ơi, đây là giới tính à...ồ...ồ...ồ...anh Xiaoxuan...Tingting thích quá...ah...ah...Tingting cuối cùng cũng ở với anh Xiaoxuan...ồ...ồ...anh trai hư...Em là bạn gái của anh...ah...ah...ừm..."

Tiếng hét vui sướng của Từ Đình đột nhiên tràn ngập căn nhà đầy dục vọng. Cô bé loli có đầu óc đơn giản vui vẻ bộc lộ niềm hạnh phúc trong lòng. 

Anh dùng cả hai tay vuốt ve cánh tay của mẹ mình và bắt đầu dùng ngón chân trong miệng Lâm Hiên để ngoáy đầu lưỡi của Lâm Hiên. 

"Con gái ngốc nghếch...Mẹ...thật sự là..."

Điền Nhất Y nhìn cô con gái vui vẻ của mình, nhất thời không biết nên cười hay tức giận. 

Đặc biệt là cô con gái đơn giản và ngu ngốc đã để cơ thể non nớt của mình phải trả giá chỉ vì muốn ở bên Lâm Hiên. Thiên Di Di thực sự cảm thấy chán nản và bất lực. 

Tuy nhiên, nhìn nụ cười vui vẻ của con gái, Điền Y Y chỉ có thể im lặng lựa chọn ủng hộ sự bốc đồng của con gái mình. 

"Ồ... chặt... chặt quá..."

Lâm Hiên đổi chân nhỏ nếm thử, mặc dù con cặc vẫn rất cứng. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là cảm giác nắm chặt nó như một bàn tay nhỏ, khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... mẹ... mẹ... con muốn đi tiểu... ồ... ồ... con phải đi tiểu... à... à... tè... ừm... ừm..."

Cuối cùng, cô bé lolita lần đầu tiên nếm mùi quan hệ tình dục giữa nam và nữ đã được đưa lên đỉnh điểm ham muốn. 

Cô bé loli vẫn còn ngây thơ dễ dàng hiểu cực khoái là đi tiểu. 

Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi lắc mạnh cơ thể, phun tinh dịch đầu tiên vào âm hộ. 

"Ồ...tè ra...ah..."

Thiên Di Di nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của con gái mình, vừa hài hước vừa thương hại. Nghe con gái nói đơn giản, Điền Nhất Y cười khổ lắc đầu, biết chắc rằng con gái mình rất gắn bó với Lâm Hiên. 

Đồng thời, ông cũng hiểu con gái mình thích Lâm Hiên đến mức nào, cảm nhận được lần đầu tiên cô bé lolita Từ Đình đạt cực khoái. 

Lâm Hiên chậm rãi ngừng bơm cặc, muốn tiểu loli lần đầu đạt cực khoái này có trí nhớ tốt. 

Huống chi, tiểu loli bên dưới rõ ràng đã không thể chịu đựng nổi thử thách nữa. 

Điền Nhất Y không ngừng nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt con gái, đau khổ hôn lên ngực con gái, tức giận nói: “Thật là một cô nương ngốc nghếch, ngu ngốc.”

Nói xong, ông nhẹ nhàng mở chăn đắp cho con gái mình. Lúc này Lâm Hiên không còn nghĩ tới việc bé Loli mệt mỏi đến thế nào nữa. 

Lúc này, anh càng muốn trút bỏ nỗi khao khát dồn nén của mình. Anh ta chậm rãi dùng tay chạm vào cái mông to lớn của Thiên Di Di, sau đó chạm nhẹ vào bông hoa sau vườn của Thiên Di Di vài lần. 

Thiên Di Di quay đầu lại và trợn mắt nhìn Lâm Hiên. Cô mím môi, cúi đầu, giơ mông to lên chào đón trận chiến thứ hai của Lâm Hiên. 

"Ồ...đồ xấu xa độc ác...ah...vào mông tôi lần nữa...ừm...thật tuyệt vời..."

Điền Y Y đột nhiên ngẩng đầu, tóc bay tung, đón nhận con cặc dày đặc của Lâm Hiên hung hăng đâm vào lỗ đít cô. 

Cảm giác quen thuộc khiến dục vọng của Điền Y Y dâng cao, cô vô thức tiết ra nhiều dầu hậu môn để bôi trơn con cặc đang được bơm nhanh, cho đến khi ngọn lửa đam mê bị hút vào phòng. 

"A...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...chết...tới...bay...nổi...lên đỉnh..."

Đêm giao thừa, căn phòng nhỏ này vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng của nam nữ đang ân ái. 

Niềm đam mê khắp mọi nơi trong nhà, để lại mùi dâm đãng và tiếng nhạc vui tươi khắp nơi. 

Phải đến rạng sáng, khi cả sáu người đều buồn ngủ, họ mới dần ngừng quan hệ tình dục điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Ký ức ấm áp

"Tôi lại quay trở lại, hoo... thành phố đầy kỷ niệm sâu sắc này..."

Lâm Hiên ngồi trên máy bay, nhìn máy bay chậm rãi dừng lại. Nhiều hình ảnh và ký ức không thể kiểm soát nổi lên trong lòng Lâm Hiên. 

Có người vui, có người vui, có người buồn. 

"Có lẽ số phận rất công bằng, nếu như ngươi có năng lực đặc biệt, có thể sẽ phải trả giá nhất định." Lâm Hiên nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười khổ. 

"Lâm Hiên, Tiểu Huyền, Tiểu Huyền..."

Vừa rời khỏi sân bay, Lâm Hiên nhìn thấy Lâm Nghị không ngừng vẫy tay hò hét, cùng mẹ anh Ninh Hải Thanh đang chờ đợi. Lâm Hiên tăng tốc vài bước, nhanh chóng đi đến chỗ mẹ và em gái, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ và em gái, Lâm Hiên cũng bật cười. Không đợi Lâm Hiên lên tiếng chào, tỷ tỷ liền ôm Lâm Hiên vui vẻ nói: "Haha... Tiểu Huyền, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, ta và mẹ đã đợi rất lâu rồi!"

Lâm Hiên cũng ôm chặt lấy em gái Lâm Nghị. Nhìn mẹ đang mỉm cười, cậu gãi đầu xấu hổ nói: "Này... máy bay đó hơi muộn. Mẹ, chị, mọi người đang sốt ruột chờ đợi đấy..."

"Không..." Ninh Hải Thanh lắc đầu, dịu dàng nhìn con trai mình. Sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

"Không có gì, chúng ta đã ở đây từ lâu rồi! Chúng ta đã đợi hơn ba tiếng rồi! Phải không? Mẹ... ừm... đau quá... đừng đánh nữa mẹ ơi, mẹ sẽ trở nên ngu ngốc mất, hehe..."

"Nếu con nói thật thì không sao đâu, Tiểu Hiên. Mẹ chỉ muốn gặp con càng sớm càng tốt nên mẹ đến sớm một chút. Tuy nhiên, mẹ rất vui khi được gặp con. Đi thôi, Tiểu Hiên, chúng ta về thôi..."

Nghe mẹ nói, Lâm Hiên cảm động ôm chặt lấy mẹ. Lâm Hiên vui vẻ nói: "Được rồi, chúng ta về nhà đi, ha ha..."

Nói xong, anh vòng tay qua vai mẹ, nắm tay em gái rồi cùng nhau bước ra ngoài. 

Ngồi trong xe, Lâm Nghị cùng Lâm Hiên trò chuyện rất nhanh, không ngừng hỏi anh có nhớ cô và mẹ cô không, Lâm Hiên có mệt không. 

Nhìn Lâm Nghị không ngừng huyên thuyên, Lâm Hiên nắm chặt tay Lâm Nghị, bày tỏ nội tâm vui mừng, sau đó im lặng không nói nữa. 

Lâm Nghị cũng ngầm hiểu nắm chặt tay Lâm Hiên, bắt đầu không nói nữa. 

Ninh Hải Thanh nhìn cặp đôi yên lặng ngồi ở ghế sau mỉm cười. Ninh Hải Thanh không cảm thấy chuyện giữa ba người có gì to tát. Huống chi Ninh Hải Thanh còn hy vọng như vậy, gia đình sẽ không bao giờ bị chia cắt. 

Lâm Hiên lặng lẽ nhìn khung cảnh dần biến mất ngoài cửa sổ. Mặc dù đã thay đổi rất nhiều nhưng anh vẫn có thể tìm thấy một số ký ức chung về những cảnh tượng quen thuộc trong trí nhớ của mình. 

Có lẽ thái độ bình tĩnh của Lin Xuân đã ảnh hưởng đến em gái và mẹ anh trên xe. Trong lúc nhất thời không ai nói gì, họ chỉ lặng lẽ chạy về nhà. 

Bầu không khí im lặng kéo dài đến một nơi có chút quen thuộc trong ký ức của anh. Nhìn cánh cửa đổ nát nhưng đáng nhớ, Lâm Hiên không khỏi siết chặt hai tay, cảm thấy có chút bất an, trong lòng an tĩnh lại. 

“Tiểu Huyền…” Ninh Hải Thanh im lặng nắm lấy tay con trai mình. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của con trai, Ninh Hải Thanh nắm chặt tay con trai. 

Lâm Di cũng nắm chặt tay còn lại của anh trai mình và nhìn anh trai mình đang ngơ ngác với sự quan tâm. 

"Tôi đã quay lại. Phù..."

Im lặng hồi lâu, giọng nói khàn khàn của Lâm Hiên vang lên nỗi khao khát đã chờ đợi từ lâu, nhẹ nhàng và nặng nề. Nước mắt từ từ lăn xuống má, khiến Lâm Hiên hít một hơi thật sâu. 

Ninh Hải Thanh không dám khóc, nàng cũng không khóc được. 

Nghe thấy giọng nói khàn khàn của con trai, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng nắm lấy tay con trai, mở cửa trước mặt Lâm Hiên, sau đó chậm rãi kéo con trai vào trong. 

Đôi mắt Lâm Nghị im lặng đỏ lên, cô nhẹ nhàng đi theo Lâm Hiên, nhìn anh trai mình chậm rãi bước vào ngôi nhà mà anh đã xa cách đã lâu. 

"Đây là nơi thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của tôi! Nhà của tôi!"

Lâm Hiên trong lòng nhẹ nhàng lẩm bẩm, chậm rãi bước đi bước thứ nhất và thứ hai với bước chân nặng nề...

Ninh Hải Thanh nắm tay con trai, quay người nhìn con trai đi vào nhà. Cảm nhận được lòng bàn tay ẩm ướt của con trai, Ninh Hải Thanh mỉm cười nắm chặt tay con trai, nhẹ nhàng nói với con trai rằng mọi thứ ở đây vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. 

"Đây là phòng của con, vẫn như cũ... Đây là bàn, giường của con, đồ chơi của con. Chúng vẫn luôn ở đó, và mẹ luôn giữ gìn cẩn thận." Ninh Hải Thanh cẩn thận chỉ vào từng việc, tựa như đã luyện tập rất nhiều lần. 

"Họ? Phù...Mẹ, cảm ơn mẹ, họ vẫn quen lắm." Lâm Hiên hoài nghi chỉ vào các loại vật phẩm vốn dĩ đều giống nhau, đặc biệt là khuôn mặt. 

"Xiaoxuan, con không cần phải cảm ơn mẹ, đây là việc mà một người mẹ nên làm. Bà cũng muốn chúng được trả về cho chủ nhân ban đầu của mình. May mắn thay, ông trời đã sáng suốt và cho phép điều ước của bà thành hiện thực..."

"Mẹ..."

Lâm Hiên ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng nức nở, bộc lộ nội tâm. 

Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trong phòng, Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, mỉm cười trong nước mắt. 

Ninh Hải Thanh nhìn nụ cười của con trai cũng cười theo. 

Lâm Hiên buông mẹ ra, nhẹ nhàng chạm vào mọi thứ quen thuộc từ thuở nhỏ, cái bàn, cái ghế, tủ sách và con ếch thiếc. 

Ninh Hải Thanh lặng lẽ ra khỏi phòng, lại liếc nhìn bóng lưng con trai, mỉm cười ôn hòa đóng cửa lại. 

"Phốc, phuc..." Nhìn con ếch nhảy, Lâm Hiên liền trở lại tuổi thơ hạnh phúc. 

"Bố, bố có mang quà cho con không?...Bố, bố, con thích món đồ chơi này lắm, cảm ơn bố, haha...Mẹ ơi, cho con chơi với nó lần nữa nhé! Được không?..."

"Này... sau ngần ấy năm, bạn vẫn nhảy rất vui vẻ." Lin Hiên chạm vào con ếch hơi già, trong miệng có vị đắng. 

Lâm Hiên vốn quen thuộc với cảnh tượng khi còn nhỏ chỉ lặng lẽ đứng đó trong phòng, thưởng thức nhiều hương vị hỗn tạp trong lòng. 

Những kỷ niệm buồn bã sẽ luôn dừng lại, tâm trạng vui vẻ sẽ dần dần thấm sâu vào trái tim. 

Lâm Hiên hít một hơi thật sâu, trút ra chút hối hận và buồn bã cuối cùng trong lòng một cách nặng nề và trọn vẹn. 

Dùng sức xoa xoa gò má, Lâm Hiên dùng thanh âm nặng nề kiên định nói: "Kết thúc rồi. Ta nên buông tay đi. Ta cũng muốn làm cho mẫu thân, tỷ tỷ, cùng những người yêu thương ta hạnh phúc."

Nói xong, Lâm Hiên bước ra khỏi phòng ngủ với những bước đi thoải mái. 

Nhìn người mẹ dịu dàng và em gái lo lắng trong phòng khách, Lâm Hiên mỉm cười rạng rỡ và nhẹ nhàng nói với họ: "Này... Tôi sẽ quay lại..."

Những lời giống nhau được nói bởi cùng một người, nhưng Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị lại cười vui vẻ. 

Lâm Nghị bỗng nhiên nhào vào trong ngực Lâm Hiên, vui vẻ ôm chặt eo Lâm Hiên, không ngừng nói "Thật tốt, thật tuyệt." Ninh Hải Thanh mặc dù không nói, nhưng vẻ mặt hưng phấn vẫn rõ ràng biểu lộ sự vui mừng của nàng. 

Sau khi hoàn toàn buông bỏ mọi thứ, ba người họ trở nên hạnh phúc. Lâm Nghị thậm chí còn hỏi đùa Lâm Hiên: "Tối nay em muốn ngủ ở đâu?" Đáp lại, Lâm Hiên trừng mắt, Ninh Hải Thanh sửng sốt, Lâm Nghị tức giận dậm chân. 

Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, Lâm Hiên vẫn hy vọng được ngủ với mẹ. 

Không có suy nghĩ hay suy nghĩ gì đặc biệt, chỉ là những suy nghĩ tự nhiên, giản đơn về việc ngủ với mẹ, nhất là đêm đầu tiên về đây. 

Lâm Hiên không muốn lừa dối em gái mình. Cần phải nói, Lâm Hiên có bản năng thành thật với mẹ và em gái. 

Anh nhìn em gái mình, nhẹ nhàng thẳng thắn nói: "Tối nay, anh muốn ngủ với mẹ. Thôi, anh chỉ muốn qua đêm nay với mẹ thôi. Chị ơi, hy vọng em không phiền, được chứ?"

Nghe được lời của con trai, Ninh Hải Thanh không có biểu hiện gì cảm xúc mà nói với con trai: “Được, mẹ sẽ ở lại với con.” Lâm Nghị dần dần hiểu được tại sao Lâm Hiên lại nghĩ như vậy. 

Tôi cũng biết tại sao Lâm Hiên lại nghĩ như vậy. Tôi đặt mình vào hoàn cảnh của anh trai mình và cảm thấy sự lựa chọn của anh trai mình thực ra là một cảm xúc rất tự nhiên và chân thực. 

Ngay cả cô ấy cũng có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Lâm Nghị lắc đầu, đối với em trai mình nói: "Ta biết Tiểu Huyền, ta có thể hiểu được lựa chọn của ngươi, có lẽ ta cũng sẽ nghĩ như vậy, cho nên đừng lo lắng, hảo ca ca, cười khúc khích..."

"Hừ, hẳn là một người anh trai tốt và một người chồng tốt, hehe..." Lâm Hiên theo thói quen lại trêu chọc Lâm Dật. 

"Ngươi, ừm, đại biến thái, những lời này, sao có thể nói những lời này ở đây, ngươi thật sự là như vậy." Lâm Nghị xấu hổ cúi đầu, mặt đột nhiên đỏ bừng, thỉnh thoảng lén nhìn mẹ mình. 

"Mẹ anh không quan tâm em xấu hổ về điều gì đâu, cô bé. Tại sao em lại xấu hổ như vậy? Hơn nữa, tất cả đều là do mẹ anh, cô bé ạ." Ninh Hải Thanh vuốt ve đầu Lâm Nghị, mỉm cười nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Lâm Nghị, vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ừm...Mẹ...Sao mẹ lại thế này...Mẹ không phải...có chút xấu hổ sao? Thật đấy." Lâm Nghị không ngừng dậm chân. 

"Con gái, được rồi, được rồi, mẹ biết, được không? Thực ra, Tiểu Dịch, vì chúng ta là một gia đình, bây giờ chúng ta càng thân thiết hơn nên không cần quan tâm có gì, không có gì, cũng đừng ngại ngùng. Mẹ chỉ muốn chúng ta mãi mãi ở bên nhau như một gia đình. Mẹ thực sự nhìn thấu những chuyện khác, những thứ đó thực sự không đáng kể so với những người trong nhà. Con không nghĩ vậy sao? Tiểu..."

Nghe mẹ nói xong, Lâm Nghị dần dần buông ra. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc ở bên nhau mãi mãi và không bao giờ xa cách nữa, Lâm Dật cảm thấy đó thực sự không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa mẹ cô cũng không quan tâm chút nào, cô có gì phải sợ? 

Sau khi đoán ra, Lâm Nghị bỗng nhiên hoạt động trở lại. 

Cậu hạnh phúc ôm mẹ và không ngừng trao cho mẹ những nụ hôn ngọt ngào. 

"Được rồi được rồi, con chơi với Tiểu Hiên một lát, mẹ đi nấu cơm, Tiểu Hiên cũng đói." Ninh Hải Thanh vỗ vỗ đầu con gái, nhìn con trai, quan tâm hỏi. 

"Ha ha... Ta có chút đói bụng. Thực ra ta chủ yếu muốn ăn nhanh đồ ăn mẹ nấu, ta thèm đến mức nghĩ mãi không ra!" Lâm Hiên rất thẳng thắn nói với mẹ những gì trong lòng mình. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ nấu ngay bây giờ, đồ ngốc... Mẹ cũng muốn làm một bữa ăn thật ngon cho Tiểu Huyên!"

“Không chỉ là một bữa ăn, nó luôn được nấu cho con, mẹ à…”

"Được, được, được. Luôn luôn làm như vậy, cạch cạch..."

Ninh Hải Thanh vui vẻ lau nước mắt. Ninh Hải Thanh nghe xong lời nói của con trai, trong lòng rất vui vẻ. 

Anh nhanh chóng bước vào bếp và cẩn thận nấu một bữa ăn thịnh soạn cho con trai. 

Nhìn thấy mẹ bận rộn vui vẻ, Lâm Hiên cũng vui vẻ, cười ôm lấy em gái rồi lại bắt đầu trêu chọc cô. 

“Nào, chị, vợ, đồng chí xinh đẹp, hãy để em trai và chồng của anh cảm nhận xem em có tăng cân không…”

Lâm Hiên mỉm cười ôm Lâm Nghị ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. Anh nhanh chóng đưa tay từ cổ áo sơ mi của Lâm Nghị vào trong áo lót của Lâm Nghị, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực to săn chắc của em gái mình. 

“Ừ… đừng… để mẹ phát hiện, à, nhẹ nhàng thôi… anh ơi… đau quá… à… vẫn nhéo…”

Lâm Di lo lắng nhìn mẹ cô đang bận rộn trong bếp. Dù biết mẹ sẽ không quan tâm nhưng bản năng phụ nữ vẫn khiến cô có chút ngại ngùng và dè dặt. 

Tất nhiên, cô không có năng lực chống lại người anh trai yêu biến thái của mình, chưa kể bản thân cô cũng không thể ngăn chặn hành vi của anh trai mình. 

Lâm Hiên cười hôn lên má em gái, không thèm để ý đến sự ngượng ngùng và dè dặt của cô! 

Lâm Hiên hiểu rất rõ suy nghĩ của em gái mình nên Lin Xuân đã khéo léo cởi áo ngực của em gái ra khỏi người cô. 

Sau đó tôi cầm nó trên tay và ngửi thật sâu vài lần. 

Điều này chỉ khiến Lâm Nghị ngượng ngùng tát vào người Lâm Hiên, cố gắng lấy lại. 

"A, sao anh vẫn thế này? Thật là xấu hổ. Uh-huh...đồ biến thái...anh trai hư...trả lại cho em...ừm...nhẹ nhàng thôi..."

"Hehe... Chị tốt... Vợ ngoan, sữa của chị vẫn ngon quá, hehe, ôi, còn bộ ngực bự của chị vẫn mềm và to như vậy, hehe... Thích quá..."

“Dơ bẩn, biến thái, ừm, nhẹ nhàng thôi…Tôi xấu hổ quá…trả lại cho tôi nhanh đi!…”

"Không, dù sao ở nhà cũng chỉ có ba người chúng ta, sợ cái gì! Hơn nữa, bằng cách này, tôi có thể cảm nhận được chị tôi có tăng cân chút nào không. Chị tốt, chị mạnh dạn nhìn anh trai mình xem. Chị thấy tôi biểu hiện rất tự nhiên. Chẳng lẽ tôi có cảm tình với em gái mình sao! Này..."

"Hừ... Anh đúng là một tên biến thái, anh chỉ muốn làm chuyện khiêu dâm. Em không muốn! Hmm... nhẹ nhàng thôi, đau lắm. Được rồi, được rồi, em sợ anh, từ nay em sẽ nghe lời anh, nhưng như vậy còn chưa đủ! Em thật sự rất sợ anh, ồ... Anh bằng lòng làm vậy, mà em vẫn bóp mạnh như vậy, ừm, em sẽ tức giận..."

"Ha ha... Chị tốt, em nghiêm túc đấy. Thực ra chị biết không! Chuyện này thực ra cũng khá tốt. Em thích cuộc sống như thế này, không muốn bó buộc bản thân trong những quy tắc, quy định đó. Hơn nữa, nói đúng ra, quan hệ giữa ba người chúng ta giống như vợ chồng. Nghiêm túc mà nói, chị còn suy nghĩ về cái gọi là đạo đức không? Và quan trọng hơn, tôi đối với chị rất vô liêm sỉ bởi vì tôi thích chị. Nếu không, làm sao những chuyện này lại có thể xảy ra được?"

"Ừm... ừ, ta cũng có chút hiểu được, xin lỗi Tiểu Huyên, tỷ tỷ của ta dù sao cũng là con gái! Khó tránh khỏi có chút ngượng ngùng, ha ha, ngươi sẽ không trách ta." Lâm Nghị cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy Lâm Hiên nói như vậy rất có đạo lý.

Nghĩ đến đây, anh ta cười ngượng ngùng.

"Ha ha... Em ngốc... Vợ ngốc, chồng anh cũng hiểu, cho nên anh cũng không bao giờ trách em. Hehe... cô bé ngốc nghếch..."

"Hừ, đừng gọi ta là ngốc hay ngốc, ta là em gái của ngươi..."

"Haha... em vẫn là vợ anh!..."

"Ừm... đừng..."

Ninh Hải Thanh cười vui vẻ nhìn hai anh em chơi đùa. Nhìn thấy gia đình đoàn tụ, Ninh Hải Thanh cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. Cô nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ.

Ninh Hải Thanh trầm giọng lẩm bẩm: “Chồng ơi, em đã tìm lại được con trai rồi,” rồi mỉm cười bắt đầu làm việc mình đang làm. 

Về những điều cấm kỵ đạo đức và giáo điều đạo đức gì. 

Ninh Hải Thanh căn bản không quan tâm, bởi vì đối với cô bây giờ con trai là tất cả. 

"Ừm... Thơm ngon quá. Mẹ và chị, hai người cũng ăn đi. Một mình em ăn không hết..." Lâm Hiên nhìn bàn đồ ăn ngon, không ngừng nói với mẹ và em gái đang nhìn anh ăn. Vừa nói, anh vừa nhanh chóng nhặt thêm vài chiếc đũa. 

"Hehe... cậu ăn ngon quá! Tôi đã ăn rất nhiều lần rồi. Hơn nữa, tôi là con gái, tôi muốn giảm cân, hehe..." Lâm Nghị mỉm cười nhìn Lâm Hiên đang thưởng thức bữa ăn, không khỏi trêu chọc môi. 

"Được rồi, Tiểu Hiên, con ăn đi, con ăn nhanh đi mẹ, con cũng ăn đi!" Ninh Hải Thanh ấm áp nhìn con trai, không ngừng gắp thức ăn cho con trai. 

"Hehe...Cảm ơn mẹ, nó ngon quá, hehe..."

"Hừ... Đồ lợn, mẹ ơi, đừng đánh con..." Lâm Nghị vẫn cãi nhau như thường lệ, nhưng lại được Ninh Hải Thanh thưởng một chiếc đũa. 

"Haha... con đáng đời, hừm, con cũng vậy! Haha... à... Mẹ, mẹ nói trước..." Lâm Hiên cũng được mẹ khen thưởng đôi đũa. 

"Cái này công bằng mà nói, ha ha ha... Ngươi ăn nhanh đi..." Ninh Hải Thanh cũng bị không khí vui vẻ lây nhiễm. Nhìn hai anh em cãi nhau, Ninh Hải Thanh cũng có chút nghịch ngợm.

"Hehe... Mẹ nói đúng đấy, a, anh hư, đừng lấy của em..."

"Hừ, ai nhìn thấy, rõ ràng là ngươi tự mình đánh rơi, à, thật sự..."

“Ừ, mẹ phải chia cho con, ăn ngay đi!…”

Trong bữa cơm ấm áp, Ninh Hải Thanh nhìn hai anh em chơi đùa vui vẻ tham gia. 

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ hù dọa hai anh em một cách uy nghiêm để đổi lấy sự nịnh nọt nhiệt tình của hai anh em. 

Nhìn bầu không khí gia đình hoàn toàn ấm áp, Ninh Hải Thanh cảm thấy rất hài lòng, đặc biệt là cảnh tượng giản dị cả nhà cùng nhau ngồi nói chuyện cười đùa. 

Sau khi cả nhà ăn tối xong, họ ngồi trên ghế sofa trò chuyện thân mật. 

Mặc dù anh chị em thỉnh thoảng cãi nhau nhưng điều đó tạo thêm một chút cảm xúc thực sự. 

Trên ghế sofa, em gái tôi cuộn tròn như một con mèo, ngồi ở cuối ghế sofa, không ngừng khinh thường hành vi của Lâm Hiên. 

Sau đó mẹ cô ngồi ở giữa. Chỉ có Lâm Hiên là thoải mái nhất, tựa đầu vào đùi mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, tận hưởng sự phục vụ ấm áp của mẹ… ngoáy tai. 

Tất nhiên, kiểu đối xử này chẳng mấy chốc đã khiến chị gái cô phải phàn nàn, nói rằng “đã lâu rồi mẹ tôi không làm như vậy với cô ấy”. 

Về vấn đề này, Lâm Hiên luôn mỉm cười nhìn em gái mình, sau đó lại đưa ra ánh mắt thờ ơ. 

Cũng như thế này vào một buổi chiều, mẹ, chị và Lâm Hiên đang đắm mình trong ánh nắng ấm áp, nói những lời dần dần gần gũi trong lòng, hay ngắm nhìn những bức ảnh thuở nhỏ, hạnh phúc và đan xen những cảm xúc giữa ba người. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng. Trong nháy mắt, bầu trời đã tối sầm, ba người đang đi trên đường dưới ánh đèn rực rỡ, vừa nói vừa cười. 

Thưởng thức các món ăn nhẹ đường phố khác nhau và trải nghiệm niềm vui mua sắm cùng gia đình. 

Thỉnh thoảng em gái tôi mở miệng và yêu cầu Lin Hiên thổi vào âm hộ của mình. Món ăn vặt cô vừa ăn có chút cay. 

Đôi khi mẹ cô sẽ lấy một bộ quần áo và làm vài động tác trên cơ thể Lâm Hiên. Nếu cảm thấy không hài lòng, cô sẽ đến cửa hàng quần áo tiếp theo. 

Thỉnh thoảng Lâm Hiên sẽ mua một số đồ trang trí năm mới và nói với mẹ và em gái: "Ngôi nhà nên sống động và đẹp đẽ."

Nói tóm lại, ba người họ đi theo nhịp độ của riêng mình và mua một số thứ họ thích hoặc những thứ mà người khác có thể sử dụng. Khi chuẩn bị về nhà, họ nhận ra rằng mình dường như đã mua quá nhiều, và mọi người đều không thể lấy đi đồ trong tay. 

Ba người nhìn nhau rồi bật cười khiến người qua đường phải dừng lại nhìn chằm chằm. 

Vừa về đến nhà, ba người ngồi trên ghế sô pha không có chút hình ảnh nào, liên tục nói: "Mệt quá".

Tất nhiên, Lâm Hiên chắc chắn không hề mệt mỏi mà ngược lại còn sợ hãi trước đặc tính "nghiện mua sắm" đáng sợ của mẹ và em gái mình. 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao em gái anh lại thích mua sắm đến vậy. Hóa ra nguyên nhân sâu xa là do mẹ anh. 

"Thôi, cũng muộn rồi. Chúng ta đi tắm và nghỉ ngơi đi! Ngày mai chúng ta có việc phải làm!" Ninh Hải Thanh vỗ vỗ đầu con gái, dặn dò cô vài câu. 

"Được rồi, hãy để tôi đi chậm lại! Tôi thực sự kiệt sức rồi!"

"Không được, nhanh đi giặt đi. Giặt xong, ta và Tiểu Hiên còn phải rửa!"

"A, ừ... không, để Tiểu Hiên giặt trước đi, lát nữa tôi sẽ giặt. Tôi thật sự không muốn cử động chút nào." Lâm Nghị lắc mạnh tay, không ngừng lắc đầu. 

"Được rồi! Tôi sẽ giặt trước. Vừa lúc, tôi cũng muốn rửa." Lâm Hiên nhìn em gái mình, không nói nên lời đứng dậy. 

"Ừ! Được rồi, tôi sẽ đợi thêm một chút nữa, phù, ngon thật đấy..."

"Vậy ngươi còn mua nhiều đồ như vậy." Lâm Hiên trong lòng thầm nói. Tất nhiên, anh cũng có thể nói điều đó trong lòng. Rốt cuộc, anh ấy đã không mua ít hơn. 

"A, để Tiểu Hiên giặt trước đi! Anh sẽ lấy cho em một bộ đồ ngủ. Mẹ đặc biệt mua cho em, chắc chắn rất vừa với em." Nghe được lời nói của con trai, Ninh Hải Thanh nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa, đi về phía phòng ngủ. 

"Hừ, mẹ thật sự sợ thiên vị." Lâm Di đã quen với việc ghen tị. 

"Này, mẹ đối với ta một phần, ngươi có thể làm gì? Haha..." Lâm Hiên theo thói quen nói lại. 

"Hừ... Ngươi thật ghê tởm... Đừng rời đi, ta sẽ đấu với ngươi ba trăm hiệp..." Lâm Nghị nhe răng và móng vuốt lao về phía Lâm Hiên. 

"Hehe... Chỉ là em thôi, đừng đùa nữa... Tạm biệt! Anh đi tắm đây... Haha..." Lâm Hiên né tránh đòn tấn công của em gái, để lại em gái mình với vẻ mặt không cam lòng và ngượng ngùng, nhanh chóng mỉm cười bước vào phòng tắm. 

Khi màn đêm càng lúc càng tối, Lâm Hiên nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của mẹ, bình tĩnh nằm xuống giường của mẹ, vô thức nhớ lại những chuyện thời thơ ấu của mình. 

Ninh Hải đi vào, nhìn con trai đang nhìn trái nhìn phải trên giường. Anh mỉm cười, vẻ mặt tự nhiên nói: "Tiểu Huyền, em còn nhớ chiếc giường này không? Lúc nhỏ em lớn lên trên chiếc giường này, ăn sữa của mẹ! Trời ạ... Không ngờ trong nháy mắt, em sẽ trở thành người lớn..."

"Hehe... không sao đâu mẹ. Dù con có lớn lên thì con vẫn muốn uống sữa của mẹ, và sau này con cũng sẽ làm vậy phải không? Mẹ ơi!" Lâm Hiên nhìn Ninh Hải Thanh bằng ánh mắt bình tĩnh và chờ đợi. 

"Ừ, mẹ, con luôn sẵn lòng. Được rồi, đắp chăn vào đi, cẩn thận bị cảm lạnh. Mẹ sẽ giặt xong ngay. Tiểu Hiên, nếu con buồn ngủ thì cứ ngủ trước đi!"

"Hehe... vậy mẹ đi nhanh đi. Con muốn ôm mẹ mà ngủ, đi nhanh đi..."

“Được rồi mẹ, con sẽ quay lại sớm thôi.” Nói xong, Ninh Hải Thanh xoay người rời đi. 

Nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ dịu dàng của mẹ, Lâm Hiên cũng cảm thấy thật ấm áp. 

Tôi theo thói quen cởi bỏ quần áo và chui vào chiếc chăn mà mẹ tôi vẫn dùng. 

Có lẽ là do anh ngửi thấy một mùi đã mất từ ​​lâu, hoặc có thể anh đã trở lại nơi trú ẩn an toàn. Lâm Hiên muốn nói chuyện với mẹ, nhưng khi nằm trên chăn của mẹ, cơ thể đột nhiên trở nên rất thư giãn và lười biếng, từ từ chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Khi cửa phòng ngủ của mẹ anh lại mở ra, Lâm Hiên đã ngủ rất ngon lành. 

Ninh Hải Thanh kỳ thật muốn cùng con trai quan hệ tốt đẹp, thậm chí nàng còn muốn ôm thật chặt con trai, cùng nhau nói chuyện. 

Mãi đến khi mở cửa bước vào, bà mới phát hiện con trai mình đã lặng lẽ ngủ say. 

Nhìn con trai đang ngủ, Ninh Hải Thanh trong lòng cảm thấy chua xót. 

Không biết có phải vì đã về nhà mà Lâm Hiên đang ngủ như một đứa trẻ trong bụng mẹ, tay chân cuộn tròn mút ngón tay cái.

Đôi mắt Ninh Hải Thanh hơi đỏ lên, nhẹ nhàng đi đến bên giường. Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn trầm lặng của con trai, Ninh Hải Thanh nhất thời có chút ám ảnh, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng con trai mình thuở nhỏ. 

"Mẹ... mẹ vẫn chưa ngủ à?" Lâm Nghị kỳ quái nhìn mẹ đứng bên giường, hỏi. 

"Suỵt..." Ninh Hải Thanh nghe được lời nói của con gái, vội vàng làm động tác ra hiệu cho cô im lặng. 

Sau đó hắn chỉ vào chiếc giường phía sau, sau đó chậm rãi nhìn lại Lâm Hiên đang ngủ. 

"Ồ... ha... ừm..." Lâm Nghị gần như bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Hiên. Cô chưa bao giờ thấy anh trai mình dễ thương đến thế, đặc biệt là cách anh trai ngậm ngón tay cái của cô vào miệng. Nó thật dễ thương. 

Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt nghiêm khắc cảnh cáo của mẹ, Lâm Dật cứng đờ che miệng, không dám cười. 

Nhìn mẹ mình lại quay người lại, Lâm Nghị nhẹ nhàng tiến lên vài bước, đứng cùng mẹ, nhìn chăm chú Lâm Hiên đang ngủ trên giường. 

"Trẻ em luôn ngủ như thế này khi còn rất nhỏ, giống như nằm trong bụng mẹ trước khi chào đời. Chúng luôn ngủ trong tư thế này vì nó khiến chúng cảm thấy an toàn". Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng mà bất ngờ nói. 

Tuy nhiên, tôi không biết câu nói này dành cho con gái tôi hay cho chính tôi. 

"Cái gì?" Lâm Nghị nhất thời không hiểu. Sau khi suy nghĩ cẩn thận lời nói của mẹ, cuối cùng cô cũng hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mình. 

Sau khi Lâm Nghị nhìn kỹ bộ dáng của Lâm Hiên, Lâm Nghị liền nhớ tới cảnh tượng khi còn nhỏ. 

Anh nhẹ nhàng ôm mẹ, an ủi nói: “Mẹ, Tiểu Huyền vẫn là con của mẹ, nó vẫn ở đây!”

"Ừm...ừ!" Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng trả lời. 

Lâm Nghị không làm phiền mẹ nữa. Sau khi nhìn Lâm Hiên thật sâu, cô mím môi rồi lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ của mẹ mình lại. 

Ninh Hải Thanh đứng hồi lâu, nhìn con trai mình trong lúc ngủ loạng choạng vài cái, sau đó mỉm cười. 

Ninh Hải Thanh cũng mỉm cười, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ bằng lụa duy nhất có dây đeo của mình ra. Đột nhiên, thân hình trắng như tuyết xinh đẹp quyến rũ của Ninh Hải Thanh xuất hiện trong ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mờ mịt không chỉ có một cặp vú to kiêu hãnh mà còn có một đôi chân thon và tròn. 

Cặp mông cao, rừng rậm và đôi chân thanh tú và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, không ai đủ may mắn để đánh giá cao tất cả những điều này. Có lẽ phải nói rằng những ai biết trân trọng giờ đây đã chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng vén chăn lên, từ từ nằm xuống bên cạnh con trai mình. 

Cẩn thận nhất có thể, ông nhẹ nhàng nghiêng người và đưa đầu mình lại gần mặt con trai mình. 

Ninh Hải Thanh và Lâm Hiên đối mặt nhau, cảm nhận được hơi thở của nhau, lặng lẽ cảm nhận được sự bình yên và ấm áp. 

Người ta nói rằng động vật đôi khi dựa vào mùi hương để tìm mẹ. 

Và với tư cách là sinh vật linh trưởng tiên tiến nhất...con người, thì không phải vậy. 

Lâm Hiên trong bóng tối chậm rãi đến gần thi thể mẹ mình, ngửi mùi hương quen thuộc rồi áp chặt vào người mẹ. 

Sau khi khẽ gọi “Mẹ”, cô khéo léo dùng một tay ôm lấy bầu ngực của mẹ rồi ngậm vào miệng rồi tiếp tục có những giấc mơ ngọt ngào. 

Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng vuốt ve con trai má, vỗ vỗ tấm lưng rắn chắc của con trai, trong miệng nhẹ nhàng ngân nga một bài hát dài, mỉm cười vui vẻ, vừa cười vừa hôn lên tóc con trai, điều này khiến bà càng trở nên yên bình và ấm áp hơn. 

Trong một đêm yên tĩnh, dưới ánh trăng trắng sáng, người mẹ cũng ngủ yên trong vòng tay rộng mở của con, đầu tựa vào cánh tay rắn chắc của con, lưng áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của con. Mẹ đang vui vẻ nằm mơ, nụ cười trên môi mang ý nghĩa giấc mơ của mẹ nhất định sẽ tốt đẹp. 

Lâm Hiên cũng bị nụ cười của mẹ lây nhiễm. Trong giấc ngủ, anh siết chặt vòng tay để cơ thể mẹ áp chặt vào ngực anh. Anh ta tự nhiên đặt vật cứng phía dưới vào giữa hai chân của mỹ nhân trong tay, gần với kênh sinh mệnh nóng ẩm rồi cười lớn. 

Mọi thứ thật ấm áp, mọi thứ thật yêu thương. 

Người mẹ cho con trai một nơi trú ẩn ấm áp, và con trai đáp lại mẹ là chỗ dựa vững chắc. 

Hai người quan tâm đến nhau, và hai người yêu nhau sâu sắc. 

Có thể trong cuộc sống có rất nhiều tình yêu, nhưng có một loại tình yêu vượt qua những điều cấm kỵ và cuộc sống, thể hiện lòng vị tha và sự vĩ đại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hàng Tết

Ánh nắng ban mai luôn quyến rũ và ấm áp thích hợp khiến con người luôn muốn ngủ thêm một lát. Lâm Nghị cũng có suy nghĩ tương tự. Anh cố gắng nhìn thời gian bên ngoài cửa sổ. Lâm Nghị khẽ mỉm cười, lười biếng nhắm mắt lại, thật muốn chợp mắt một lát. 

Đột nhiên, Lâm Dật mở to mắt, vểnh tai lên nghe được bên ngoài thanh âm. Tuy nhiên, ngoại trừ tiếng la hét phát ra từ cửa sổ và tiếng xe cộ ồn ào, ngôi nhà vẫn yên tĩnh. 

Trong lòng ngồi lê đôi mách của Lâm Nghị bắt đầu dần trở nên tò mò. Đột nhiên, Lâm Nghị nhanh chóng chạy ra khỏi giường, nhẹ nhàng đi đến phòng ngủ của mẹ, muốn khám phá điều gì đó. 

Tuy nhiên, tôi đã không nghe thấy giọng nói mà tôi tưởng tượng đã lâu, chỉ là sự im lặng. 

Lâm Nghị cảm thấy mình có chút tọc mạch, hoặc là cách tiếp cận của mình không đúng, nên muốn chậm rãi quay người lại. 

Tuy nhiên, trái tim buôn chuyện cháy bỏng của cô khiến cô bất đắc dĩ xoay tay nắm cửa phòng ngủ của mẹ mình, gục đầu vào khe cửa và chăm chú nhìn vào. 

Sau một khắc, Lâm Nghị cảm thấy hành vi của mình thực sự nhàm chán và không hợp lý. 

Nhìn hai mẹ con ngủ trên giường, Lâm Nghị có chút ghen tị đồng thời cũng chỉ trích hành vi của chính mình. 

Đặc biệt nhìn khuôn mặt trầm lặng hiền lành của mẹ, Lâm Nghị cảm thấy thực sự vui mừng. Đây là lần đầu tiên cô thấy mẹ ngủ yên bình và ngọt ngào như vậy. 

Nghĩ lại nhìn thấy mẹ mình đang ngủ trước đó, Lâm Nghị lúc này cảm thấy vui mừng thay cho mẹ mình, cảm thấy hành động của mẹ mình thật tuyệt vời và đúng đắn. 

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Lâm Dật dựa lưng vào tường, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lúc này cô cảm thấy rất vui vẻ và mãn nguyện. 

Dù chắc chắn sẽ có chút ghen tị nhưng cô nghĩ tất cả đều đáng giá, chưa kể cô cũng là một phần của niềm hạnh phúc này. 

Ninh Hải Thanh cũng không quấy rầy con trai đang ngủ, nhẹ nhàng gỡ tay con trai đang đặt trên ngực mình ra. Ninh Hải Thanh quay đầu nhìn khuôn mặt con trai, mỉm cười. 

Cố gắng tỏ ra dịu dàng nhất có thể, Ninh Hải Thanh chậm rãi bước ra khỏi giường. 

Nhìn lại con trai trên giường, Ninh Hải Thanh cảm thấy mình đã bù đắp cho rất nhiều nụ cười đã đánh mất trước đây, đặc biệt là mỗi lần chạm vào khuôn mặt của con trai mình. 

Ninh Hải Thanh vẫn khỏa thân với thân hình duyên dáng, cố gắng tìm kiếm bộ quần áo đẹp nhất với nụ cười trên môi. Cô không biết rằng dù mặc loại trang phục nào thì cô vẫn luôn trông thật hoàn hảo trong mắt những người thức dậy phía sau. 

“Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nhất nên dù có mặc gì đi chăng nữa thì mẹ vẫn luôn là người đẹp nhất…”

Ninh Hải Thanh nghe được phía sau nhẹ nhàng khen ngợi, vui mừng quay đầu nhìn con trai trên giường. Nhìn đôi mắt sáng ngời của con trai, Ninh Hải Thanh không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Tỉnh rồi, bé nhỏ..."

Lâm Hiên nhìn tấm lưng trắng như tuyết quyến rũ của mẹ mình, không nhịn được xuống giường đến gần bà. Anh duỗi ngón tay trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ cô rồi nhẹ nhàng trượt ngón tay. Anh nhẹ nhàng khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ là nàng tiên đẹp nhất trong lòng con. Vì vậy, ngay cả quần áo rách rưới cũng vẫn là bộ quần áo đẹp nhất trên người mẹ”.

Nói xong, Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng duyên dáng của mẹ mình. 

"Ừ, những gì Tiểu Huyền nói thật hay, mẹ rất thích, haha..." Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng đến gần ngực con trai, vòng tay qua eo con, nhìn con trai mình với nụ cười trên môi. 

Lâm Hiên chậm rãi cúi đầu hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nếm thử sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi mẹ. 

Ninh Hải Thanh cũng dùng tay trái chạm vào mặt con trai, môi dán chặt vào miệng hắn. 

Lâm Hiên có nhiều tình cảm gắn bó với Ninh Hải Thanh hơn, thậm chí Lâm Hiên cũng luôn dùng cảm giác yêu đương để trải nghiệm tình mẫu tử. Vì vậy, Lâm Hiên và Ninh Hải Thanh càng giống dùng phương thức vợ chồng để tăng cường thể hiện tình cảm gia đình. 

Có thể điều này mâu thuẫn nhưng đó là cách tốt nhất cho Lâm Hiên và Ninh Hải Thanh. 

Ninh Hải Thanh cảm nhận được biểu hiện nam tính của sự cương cứng buổi sáng của con trai mình. Cô nhẹ nhàng vòng tay quanh con cặc của con trai mình và từ từ bắt đầu di chuyển nó. Bỏ lại nụ hôn của con trai, Ninh Hải Thanh nhẹ giọng nói: “Tiểu Hiên, con đừng nhịn, mẹ bằng lòng…”

Nếu là người phụ nữ khác, thậm chí là chị gái tôi. 

Lâm Hiên nghe xong, hắn sẽ không bao giờ tiếp tục chậm rãi lặng lẽ vuốt ve thi thể trong ngực, cũng sẽ không tiếp tục bình tĩnh mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Tuy nhiên, khi nhắc đến mẹ mình, Lâm Hiên không khỏi kiềm chế sự bốc đồng của mình. Có lẽ nói chính xác hơn, Lâm Hiên hiện tại trong lòng không có nhiều dao động cảm xúc, cô luôn muốn nhìn nụ cười và ánh mắt của mẹ bằng ánh mắt dịu dàng. 

“Không sao đâu mẹ, thế này là ổn rồi.” Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve mẹ nàng gò má. 

"Tiểu tử ngốc..." Ninh Hải Thanh cười lắc đầu. Bà không nói gì thêm với con trai mình. Cô thể hiện sự quan tâm, yêu thương bằng hành động. 

Ninh Hải Thanh hai tay giữ cửa tủ, chậm rãi nâng lên cặp mông đầy đặn của mình. Bà nhìn con trai bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng nói với con: “Nào, mẹ sẽ luôn yêu thương…”

Đôi mắt Lâm Hiên hơi đỏ lên, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi vai mềm mại của mẹ mình. Anh chậm rãi đưa tay vuốt ve tấm lưng duyên dáng của mẹ và nở nụ cười vui vẻ, hạnh phúc với mẹ. 

Chậm rãi đi vào trong cơ thể mẹ, Lâm Hiên thì thầm vào tai bà: "Cám ơn con yêu..."

"Ừ, mẹ cũng vậy, cảm ơn mẹ, người con yêu nhất." Ninh Hải Thanh cảm nhận được nhiệt độ ấm áp cùng sự lớn mạnh mạnh mẽ của con trai mình, liền truyền cho con trai mình một hơi ấm ấm áp. 

"Thở...thở...huh..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Động tác của Lâm Hiên và Ninh Hải Thanh chậm rãi và sâu lắng. 

Họ không bùng cháy với niềm đam mê mãnh liệt, họ cũng không gào thét dữ dội. 

Cứ thế nhẹ nhàng và chậm rãi lay động nhịp tim nhau, nhẹ nhàng vuốt ve hơi ấm của nhau. 

Mọi thứ giống như một bức tranh tường chuyển động, phản ánh hoàn hảo sự miêu tả sâu sắc nhất về giao tiếp cảm xúc. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá... Phù..."

"Ừ... Tiểu Huyên nói đẹp, vậy thì đẹp..."

"Haha...Mẹ ơi, mẹ có biết không? Bây giờ mẹ trông giống như một cô bé vậy!..."

"Hmm... ừm... Thật sao? Vậy mẹ nên cảm ơn Hiểu Huyên... ừm... chính con đã cho phép mẹ trở thành một cô bé... ừm..."

"Mẹ... con muốn được mãi mãi... và mãi mãi... cho đến tận cùng thời gian... ừm..."

"Con trai ngốc nghếch... mẹ con sẽ ở bên con... cho đến tận cùng thời gian..."

Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tình cảm lưu luyến trên mặt khắc sâu trong mắt mẹ. 

Ninh Hải Thanh cảm nhận được tâm tình của con trai, quay đầu nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của con trai mình. Ninh Hải Thanh mỉm cười, hôn thật sâu vào con trai. 

Mặc dù con cặc của con trai cô đang di chuyển trong âm hộ của Ninh Hải Thanh, mặc dù bộ ngực lớn của Ninh Hải Thanh không ngừng run rẩy, nhưng trong mắt Ninh Hải Thanh vẫn lộ ra sự quan tâm của mẹ cô. 

Mặc dù Lâm Hiên dùng sức đẩy vào cửa tử cung của mẹ, mặc dù Lâm Hiên liên tục bóp mông mẹ, nhưng dấu ấn tình cảm gia đình vẫn khắc sâu trong lòng Lâm Hiên. 

Không có điều cấm kỵ nào ở đây, chỉ là trao đổi cảm xúc. 

Đây không phải là biểu hiện của tình dục mà giống như sự kết nối trái tim giữa mẹ và con hơn. 

Lâm Hiên lại một lần nữa đâm mạnh vào trong lòng mẹ mình. Với âm thanh "Goojigji", anh ấy cảm động và biết ơn, và cuối cùng xuất ra một cách thô bạo cảm xúc nặng nề nhất của mình. 

Ninh Hải Thanh hiểu rõ loại cảm xúc đó, liền suy nghĩ kỹ càng nhất. Cảm nhận được sự ấm áp từ tình yêu thương của con trai, trái tim bà trở nên ấm áp hơn, bà dành cho con trai mình những cảm xúc lẫn lộn. Ninh Hải Thanh vui vẻ hôn lên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình.

"Hừ...Mẹ, ừm..."

"Hmm...bo...đừng nói thế mà mẹ..."

"Này...Mẹ..."

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Ninh Hải Thanh ngừng hôn con trai, vỗ nhẹ vào má con trai. Cuối cùng, Ninh Hải Thanh chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa cặc của con trai vào miệng. 

Lâm Hiên không cảm thấy tục tĩu hay hèn hạ mà cảm thấy có sự cống hiến to lớn. 

Ninh Hải Thanh vỗ vỗ đùi con trai, đứng dậy hôn lên mặt con trai, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ con đi tìm Tiểu Di, mẹ đi nấu cơm cho con, hôm nay mẹ sẽ ở cùng con..."

"Hehe... Không, mẹ, con cùng mẹ nấu ăn, con cũng nấu được!" Lâm Hiên cười ôm mẹ, hôn lên miệng bà. 

"Được rồi! Vậy mẹ cũng muốn thử tài khéo léo của con trai, đi thôi..."

"Ờ..."

Ninh Hải Thanh và Lâm Hiên thay quần áo, vẫn là bộ trang phục như tối qua, nắm tay nhau cười đi vào phòng bếp. 

Hai mẹ con bận rộn trò chuyện cười đùa, không ngừng trao đổi kinh nghiệm nấu nướng với nhau, thỉnh thoảng lại cười vang, khiến Lâm Nghị đang nhìn hai mẹ con ở cửa không khỏi ghen tị mà cười khúc khích. 

"Chà... đồ lười biếng, dậy đi!" Lâm Hiên nhìn thấy em gái mình liền trêu chọc Lâm Nghị như thường lệ. 

"Hừ, ngươi lười quá! Ta đã dậy lâu rồi, làm sao có thể giống ngươi." Lâm Di đáp lại lời nói của anh trai mình như thường lệ. 

"Haha... Nói dối tôi thôi, tôi không tin..."

"Ai muốn ngươi tin? Chính ta cũng biết..."

Cảnh tượng quen thuộc như vậy, Ninh Hải Thanh chỉ cười nhìn rồi lắc đầu. Cô đã quen với kiểu giao tiếp này giữa hai anh em. 

Trong lòng tôi có phần hiểu rằng có lẽ kiểu giao tiếp này là cách giao tiếp tình cảm độc đáo giữa hai người. 

Cả gia đình đi ra ngoài sau bữa sáng, trò chuyện và cười đùa. Gần đến Tết nên gia đình cần mua một số đồ Tết. Quan trọng hơn, Lâm Hiên đã trở về nhà để năm nay có nhiều người thân đến thăm gia đình hơn. 

Đây là những gì chị gái cô đã nói với Lin Xuân. Lâm Hiên lại hỏi mẹ cô, mẹ cô đã kể chi tiết cho người thân của cô. 

Theo lời giới thiệu của mẹ, Lâm Hiên dần dần hiểu được một số thông tin chung. 

Tôi cũng hiểu đại khái một số mối liên hệ giữa người thân và mẹ tôi sau khi tôi mất tích. 

Nghe mẹ giải thích, Lâm Hiên biết người thân tới cũng không nhiều. Tất nhiên, chỉ còn lại bấy nhiêu thôi. 

Trước tiên hãy nói về họ hàng của bố tôi. Họ hàng của bố tôi chỉ có một người chị là dì của Lâm Hiên, hiện là giáo viên cấp 3 của một trường học, không có con và đã ly hôn. 

Về vấn đề này, Lâm Hiên rất tò mò nhìn mẹ mình. Mẹ cô mỉm cười, hiểu câu hỏi của con trai, nói: "Chú cũ của con đã lừa dối." Nghe mẹ nói xong, Lâm Hiên chợt hiểu ra. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại nói vào tai Lâm Hiên một điều rất kỳ lạ: "Dì của con thật xinh đẹp! Hehe..."

Nghe mẹ nói như vậy, Lâm Hiên có chút bối rối. Anh ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ anh mỉm cười kể về ông bà của Lâm Hiên. 

Nhắc tới ông bà của Lâm Hiên, mẹ cô không ngừng tự trách mình và nói rằng bà có lỗi với hai người lớn tuổi. 

Lâm Hiên hiểu rất rõ, có lẽ chuyện này có liên quan đến anh. 

Nhưng để mẹ không còn cảm thấy chán nản, Lâm Hiên đã thay đổi chủ đề. 

Hãy nói về họ hàng của mẹ tôi. Mẹ tôi có nhiều họ hàng hơn, gồm có một anh trai, một em gái và một em trai. 

Tức là chú, dì và chú của Lâm Hiên nhưng không có ông bà. 

Tuy nhiên, mẹ tôi nói với tôi rằng anh rể của bà không ở Trung Quốc. Anh ấy đã ra nước ngoài nhiều năm trước và bây giờ không có tin tức gì. Mẹ tôi cũng nói rằng có thể anh ấy sẽ ra đi. Họ cũng đã kiểm tra rất lâu nhưng không có tin tức gì. 

Bác là công nhân nhà máy. Anh ấy không có con và chưa kết hôn. Anh ấy là một người độc thân xuất chúng. 

Tuy nhiên, không phải chú không muốn kết hôn mà là chú không kết hôn vì mẹ, dì và chú của mình. 

Mẹ tôi kể rằng khi họ còn nhỏ, gia đình họ nghèo và ông bà mất sớm. Vì vậy, họ được người chú nuôi dưỡng, điều này khiến cuộc hôn nhân của họ bị trì hoãn. Cô cũng cho biết, chú của anh chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn để hai đứa được đi học. Cuối cùng, nó đã bị trì hoãn.

Ban đầu mẹ tôi muốn đưa chú về ở cùng nhưng chú không đồng ý. Cuối cùng, cô bàn bạc với dì và yêu cầu anh ngừng làm việc. Hai người họ sẽ chu cấp chi phí sinh hoạt cho anh hàng tháng. 

Nhưng ông chú bướng bỉnh đã dành dụm tiền và tiếp tục đi học, nói rằng mình chưa già! 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm theo ý nguyện của chú tôi chứ đừng nói đến dì của Lâm Hiên. 

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng dì tôi là kế toán của một công ty, bà và chú tôi là nhân viên của cùng một công ty, họ có một cậu con trai 15 tuổi là anh họ của Lâm Hiên. 

Nhưng nhắc đến chị họ tôi, chị Lâm Nghị của tôi có giọng điệu và thái độ rất phản cảm, mẹ tôi cũng lắc đầu cười khổ. 

Lâm Hiên nhìn em gái mình, người này lập tức nói cho anh biết nguyên nhân. 

Hóa ra người anh họ mà anh chưa từng gặp này lại là một kẻ hoang đàng và côn đồ thực sự. 

Sau khi nghe chị gái liên tục phàn nàn, tôi dần dần hiểu ra người anh họ này khốn nạn đến mức nào. 

Có lẽ vì gia đình dì tôi có kinh tế tương đối khá nên người chị họ này được coi là “thế hệ thứ hai giàu có”, không lo cơm ăn áo mặc. 

Ngoài ra, do dì và chú tôi bận công việc nên không thể kỷ luật đàng hoàng, cộng thêm tính nổi loạn ở tuổi thiếu niên. 

Vì vậy, khi còn trẻ, tôi đã trốn học và chơi game trực tuyến suốt ngày, thậm chí còn học cách tìm các cô gái trẻ. 

Có lần anh ta lấy trộm tiền của gia đình và muốn bỏ nhà đi. 

Cũng may mẹ tôi gặp được cô ấy, nếu không cô ấy đã bỏ chạy thật rồi. 

Đó không phải điều đáng phẫn nộ nhất. Nghe chị tôi nói, hình như đứa em họ này lén bán quần lót của chị tôi để lấy tiền và thủ dâm! 

"Ha ha..." Nghe được tỷ tỷ nói xong, Lâm Hiên cười đến không sống nổi nữa. 

Đặc biệt nhìn thấy bộ dáng xấu hổ và tức giận của em gái mình, Lâm Hiên gần như bật cười. 

"Ngươi, ngươi còn cười, ngươi còn cười, a... Lâm Hiên, ta sẽ bóp chết ngươi, cắn chết ngươi..." Lâm Nghị vừa xấu hổ vừa tức giận đến suýt ngất đi khi nhìn thấy bộ dạng của anh trai mình. Anh ta bóp mạnh cổ Lâm Hiên và cắn anh ta. 

"Được rồi được rồi... Tôi cầu xin sự thương xót, nhưng, haha..." Lâm Hiên vẫn không nhịn được cười. 

"A... Lâm Hiên, hôm nay ta muốn giết ngươi, a... ngươi thật tức giận... ừm..." Lâm Nghị đột nhiên nhảy lên lưng Lâm Hiên, cắn thật mạnh vào tai anh trai mình. 

"Được rồi được rồi, cười khúc khích... Tiểu Di, đừng cắn nữa, con cắn đứt tai Tiểu Huyền rồi..." Ninh Hải Thanh cũng cười, nhưng nhìn bộ dạng của con gái, bà nhanh chóng khuyên nhủ con bé quá khó coi. 

Sau khi thuyết phục con gái, Ninh Hải Thanh lại đánh Lâm Hiên, tức giận nói: "Tiểu Huyền, con đừng cười nữa. Nhìn tỷ tỷ của con tức giận quá, sắp khóc rồi..."

"Được rồi được rồi chị, em xin lỗi chị, chị đừng khóc nữa được không." Lâm Hiên nén cười, nhìn em gái rơi nước mắt, không ngừng xin lỗi cúi đầu.

"Ô ô... Ngươi còn nói, ngươi có biết chuyện này xấu hổ đến thế nào không? Ta, ô ô..." Lâm Dật thật sự tức giận khóc lên. Tất nhiên, lý do nhiều hơn là nó được thực hiện bởi một người em họ mà anh chưa từng gặp mặt. 

Lâm Hiên ôm Lâm Nghị, an ủi cô rất lâu mới ngăn được nước mắt của em gái. Nhìn em gái dần dần bình tĩnh lại, Lâm Hiên tò mò hỏi: "Dì, bọn họ không quan tâm sao?"

"Này, chăm sóc nó đi, nhưng bây giờ đứa bé đã lớn rồi, không thể chăm sóc được nữa. Hơn nữa, dì của con và những người khác đều bận rộn cả ngày nên ít để ý đến đứa bé, cho nên, này..." Giọng điệu của Ninh Hải Thanh rất bất đắc dĩ. Rõ ràng hoàn cảnh của gia đình dì cô rất tồi tệ. 

"Hừ, ta nghĩ hắn sinh ra là làm giang hồ. Nếu không, Tiểu Hiên sao lại không giống vậy?" Lâm Nghị tức giận nói. 

"Haha... Chị ơi, chị thực sự sai rồi." Lâm Hiên bất lực nhìn em gái mình. 

"Tôi đã phạm sai lầm. Tôi đã phạm sai lầm ở đâu?" Lâm Di rõ ràng vẫn còn rất trẻ, hoặc khá ngây thơ. 

Không giống như Ninh Hải Thanh, người nhìn khuôn mặt Lâm Hiên với vẻ mặt có chút áy náy và bất an. 

"Được rồi, mẹ, đừng lúc nào cũng như vậy. Mẹ không thấy con đã buông tay sao? Tại sao mẹ vẫn như vậy? Mẹ yên tâm, con trai con bây giờ thật sự không trách móc mẹ nữa, huống chi là than phiền về mẹ." Lâm Hiên ôm chặt vai mẹ, nhẹ nhàng an ủi. 

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ, mẹ bị sao vậy?" Lâm Di nhìn mẹ và anh trai mình với vẻ mặt thắc mắc, cảm thấy rất bối rối. 

"Haha... Tỷ, ngươi, không phải ca ca nói ngươi ngốc, mà là ngươi thật sự ngu ngốc. Được rồi, ngươi nghe ta nói, ngươi hành động được không?" Lâm Hiên ngăn cản bàn tay đang giơ lên ​​của em gái, nhìn mẹ mỉm cười rồi nói với em gái: “Thật ra thì em cũng có. Sau tuổi dậy thì, em cũng trải qua một thời kỳ nổi loạn, cũng làm những việc mà con trai thường làm ở tuổi thanh xuân. Tuy nhiên, không phải là em không trộm đồ lót của phụ nữ và thủ dâm. Chỉ là lúc đó em không về nhà nên hành vi như vậy hoàn toàn không tồn tại.”

Lâm Hiên nói đến đây, hắn nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười với mẹ. 

"Hơn nữa, mỗi chàng trai trong độ tuổi dậy thì và nổi loạn tự nhiên sẽ luôn có sự tò mò đối với những người phụ nữ trong môi trường xung quanh mình, và hầu hết các chàng trai sẽ có suy nghĩ như vậy đối với những người phụ nữ thân thiết nhất với họ, hoặc những người phụ nữ mà họ thích nhất, và điều đó sẽ tự nhiên xảy ra. Nếu bạn nghĩ Xiaoxuan chưa làm điều đó, đó là vì bạn chưa ở cùng nhau hoặc sống cùng nhau trong thời niên thiếu, phải không Xiaoxuan?" Ninh Hải Thanh tiếp tục giải thích cho con gái về tuổi thanh xuân của con trai, nắm chặt tay con trai. 

"Nói cách khác, Tiểu Huyền cũng đã làm! Thủ dâm hay gì đó?..." Lâm Nghị tò mò hỏi, nhìn anh trai mình với vẻ mặt ngồi lê đôi mách. 

"Haha... Thực ra đây là sự thật tồn tại của hầu hết mọi người, và tôi đã làm được. Hơn nữa, tôi đã biến nó thành sự thật tồn tại, như bạn đã biết!" Lâm Hiên đương nhiên không giấu diếm, điều đó căn bản không cần thiết. 

"Ừm... để tôi đoán... là... Tô Mỹ?" Trong lòng đang ngồi lê đôi mách của Lâm Nghị chợt bật cười. Anh nắm lấy tay anh trai mình và cười lớn. 

"Ừ, là cô ấy. Không có gì phải giấu giếm cả. Hơn nữa, con gái cũng trải qua điều này. Chị ơi, chị đã từng ảo tưởng về ai vậy? Hehe..." Lâm Hiên cũng bắt đầu bàn tán. 

"Hừ, ta không có! Đừng nói nhảm, ừ... chúng ta nhanh đi mua sắm đi, nếu không sẽ muộn." Lâm Nghị vội vàng đi về phía trước, trên mặt đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

"Haha..." Lâm Hiên cười lớn nhìn em gái đang dậm chân trước mặt, nắm tay mẹ đi theo đám đông tấp nập. 

Trong thời gian tiếp theo, Lâm Hiên và những người khác thực sự rất khó nói chuyện. Đám đông đông đúc không ngừng bước đi. Nếu không có khả năng đặc biệt của Lâm Hiên, ba người họ sẽ khó đi lại. 

Nhìn những người mang túi lớn nhỏ, Lâm Hiên và những người khác cũng bị lây nhiễm. 

Sau khi bước ra khỏi đám đông, tay tôi xách đầy đồ nhưng vẫn chưa mua hết. Buổi chiều tôi vẫn phải tiếp tục đi mua sắm. 

"A... thật là đáng sợ..." Lâm Hiên ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng khách, trên người đầy rẫy đồ đạc. Anh cứ nhớ lại cảnh tượng ban ngày. Nghĩ đến ngày mai sẽ tiếp tục, Lâm Hiên có chút sợ hãi. 

"Ai nói là không phải! A, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi đi, lát nữa chúng ta sẽ giải quyết." Lâm Nghị cũng ném đồ đạc lên bàn cà phê, ngã xuống bên cạnh Lâm Hiên mà không có vẻ nữ tính. Anh nhìn mẹ đang cất đồ đạc rồi nói. 

"Này, còn có một số thứ tôi chưa mua, ngày mai chúng ta đi mua nhé, hôm nay tôi không có thời gian." Ninh Hải Thanh vẻ mặt tiếc nuối nhìn đồ vật trong tay, mệt mỏi ngồi xuống bên kia con trai. 

"A, mẹ, mẹ vẫn chưa mua xong sao? Con thực sự không thể, con không muốn mua nữa, thật là đáng sợ. Sao nhiều người thế? Họ bóp chết con!" Lâm Nghị nghe xong lời mẹ ngồi dậy, nhìn mẹ bằng ánh mắt sợ hãi. 

“Đừng nói nữa, năm nay không phải là vì Hiểu Huyên sao? Hơn nữa cũng có người đến nhà, mua thêm chỉ là để chiêu đãi khách thôi, biết không?” Ninh Hải Thanh vỗ vỗ trán con gái. 

"Ừm...Được rồi, ngày mai cậu và Tiểu Hiên có thể đi mua sắm được không? Tôi thật sự không muốn đi..."

"Haha... Không sao đâu mẹ, ngày mai để chị con nghỉ ngơi, con đi với mẹ..."

"Chà...thật tuyệt, cảm ơn anh trai...hehe...mệt quá..."

"Em! Anh bảo em đi mua sắm quần áo. Sao em không kêu mệt? Mua sắm một ngày cũng cảm thấy tràn đầy năng lượng." Lời nói của Ninh Hải Thanh khơi dậy sự đồng tình của Lâm Hiên, Lâm Hiên dùng sức gật đầu tỏ vẻ khẳng định: "Ừ." 

"Hừ, anh trai hư, anh thử gật đầu lần nữa xem. Mau xoa chân cho em gái anh đi, đau quá." Lâm Di đặt chân lên chân em trai mình và nhìn anh với vẻ mặt cười khúc khích. 

"Mẹ ơi, để con xoa chân cho mẹ. Chắc chân mẹ cũng đau lắm. Thôi mẹ xoa cho mẹ nhé." Lâm Hiên không để ý đến hành vi của em gái mình, quay đầu mỉm cười nhìn mẹ mình. 

"A, Lâm Hiên, tiểu tử này, ta bóp chết ngươi." Lâm Di không chịu buông tay và bóp cổ anh trai mình. 

"Ờ ờ... tôi sắp chết rồi... buông ra..."

"Ngươi thật là! Này. . . " Ninh Hải Thanh thật sự bị hai huynh đệ đánh bại. Nhìn thấy hai anh em lại bắt đầu đánh nhau, Ninh Hải Thanh theo thói quen mặc kệ bọn họ, sau đó bước vào phòng tắm. 

Trên ghế sô pha, Lâm Nghị đang cưỡi trên lưng em trai mình, kéo, véo, bóp chặt. 

Lâm Hiên không hề sợ hãi, liên tục xoa xoa em gái mình. 

Dần dần một trong số chúng bắt đầu bốc cháy, và cái còn lại bắt đầu mềm đi sau khi bị cọ xát. 

Lúc Ninh Hải Thanh từ phòng tắm đi ra, hai anh em đã ồn ào đến mức không có mặc quần áo. 

Ninh Hải Thanh cười lắc đầu, vui vẻ đi vào phòng ngủ. Về cảnh tượng trên ghế sô pha, Ninh Hải Thanh nhìn thấy rất tự nhiên. 

Lúc này Lâm Nghị đang khỏa thân cưỡi trên người Lâm Hiên trên ghế sofa, lắc mạnh cơ thể cô. Cặp vú bự trước ngực bị Lâm Hiên nắm lấy, không ngừng thay đổi hình dạng. Em trai cô nắm lấy núm vú nhô ra và nhấc chúng lên cao. 

"A... nhẹ nhàng... đau quá... ugh... sâu quá... đâm vào bụng em... a..." Lâm Hiên dùng sức xoa xoa bộ ngực lớn của em gái mình. 

Con cặc không ngừng tiến vào tử cung của em gái anh, cái đầu quy đầu khổng lồ mở ra các lớp thành thịt của em gái, không ngừng phóng ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt vùng bụng dưới và chiếc ghế sofa dưới anh. Ngay cả cái mông to của em gái anh cũng thỉnh thoảng bị nhéo thật mạnh.

"Ồ... chị tốt... siết chặt lại... ừ... ừ... thế thôi... à..."

Lâm Nghị nằm trong lòng em trai, hôn lên miệng em trai, đẩy chiếc lưỡi mịn màng của mình vào trong miệng em trai, để em trai quấn lấy lưỡi mình. 

Con mèo nhỏ ngứa ngáy cứ tràn vào cặc anh trai cô rồi nhanh chóng nhổ ra. Niềm vui mãnh liệt khiến hậu môn cô bắt đầu co giật. 

"Ừ-huh...anh trai...nhanh lên...chị...ngứa quá...thoải mái quá..."

Con cặc của Lâm Hiên cảm nhận được cái ôm ướt át và ấm áp của em gái mình, dục vọng trong lòng càng dâng cao. Đặc biệt là khi em gái anh mài núm vú, Lâm Hiên muốn nuốt chửng bộ ngực lớn của em gái mình trong một ngụm. 

Anh dùng tay véo mông em gái mình và tăng tốc độ đẩy. 

"A... thật thoải mái... ôi... nóng quá... cảm giác thật dễ chịu..."

Lâm Di đã đạt đến đỉnh điểm bởi sự thúc đẩy nhanh chóng của em trai cô. Sau khi cơ thể cô run rẩy, tinh dịch ấm áp không ngừng đổ vào quy đầu của em trai cô. Đúng vậy, cặc của em trai cô trở nên hung dữ hơn, và âm hộ của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. 

"A... nhẹ nhàng thôi... ôi... anh trai tốt của tôi... em gái tôi đang bay... à..."

Lâm Hiên ngồi dậy, ôm lấy thân thể em gái, không ngừng nâng lên hạ xuống. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến em gái cô chảy rất nhiều nước, cô dùng ngực dụi thật chặt vào ngực, điều này cũng khiến con cặc trong âm hộ của cô đi sâu hơn và hung hãn hơn. 

"A... ngoan quá... âm hộ của em... chặt quá... à... thoải mái quá..."

Lâm Di lại được đưa đến đỉnh điểm ham muốn, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của anh đạt được cực khoái thứ hai trong khoảng thời gian ngắn. Âm thanh trong miệng Lâm Nghị dần dần càng lúc càng lớn, thậm chí ý thức của hắn cũng dần dần biến mất. 

"A... anh trai tốt của tôi... tuyệt quá... em gái tôi sắp chết rồi... ôi ôi..."

Lâm Hiên tăng nhanh tốc độ đâm, hy vọng có thể giải phóng dục vọng ngày càng lớn trong mình. Cảm nhận được em gái mình càng ngày càng cuồng nhiệt phát tiết, Lâm Hiên không nhịn được mà đạt tới đỉnh điểm dục vọng. 

Với một tiếng gầm lớn, Lâm Hiên phóng tinh dịch đặc vào sâu trong âm hộ của em gái mình. 

"À... à... ồ..."

Lâm Di bị tinh dịch nóng hổi tấn công và đạt cực khoái lần thứ ba. Những cơn cực khoái mãnh liệt liên tục khiến Lâm Di giống như một cây cầu trong vòng tay anh trai mình. Bộ ngực cao chót vót của anh rung lên như thạch, mê hoặc tâm trí anh trai. 

Cô siết chặt đôi chân thon dài của anh trai mình và quấn chặt quanh eo và hông anh. 

"A... Nóng quá... Dễ chịu quá... ôi... Tôi cũng đang bay..." Lâm Hiên lặng lẽ ôm em gái mình. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên cặc khiến anh nhẹ nhàng hôn lên núm vú của em gái mình một lần nữa. 

Lâm Nghị đưa tay vuốt tóc em trai mình, kéo dài khoái cảm cực khoái với dư vị vô tận. Anh nhẹ nhàng dùng chân xoa xoa tấm lưng dày của em trai mình. Lâm Nghị nhìn em trai trong lòng đầy ám ảnh. 

"Chị... chúng ta đi tắm đi... tắm quýt!..." Lâm Hiên mỉm cười nhìn em gái xinh đẹp của mình. 

"Hừ, tiểu biến thái, tỷ tỷ có thể từ chối sao?" Lâm Nghị tức giận trừng mắt.

"Ha ha... đi thôi..."

"À... nhẹ nhàng thôi... kẻ xấu..."

Lâm Hiên bước vào phòng tắm vừa cười vừa đùa, ôm em gái như ôm gấu. Nơi họ được kết nối cứ nâng lên hạ xuống theo chuyển động của hai người. 

Lâm Nghị ôm chặt cổ anh trai, nhéo eo và hông anh. 

Mặc dù em trai hắn mạnh mẽ xuyên vào cơ thể hắn, nhưng hắn cũng cho em trai mình chơi đùa bằng mông một cách thỏa thích. 

Trong bồn tắm của phòng tắm, Lâm Di Cao thò cặp mông xinh đẹp của mình ra và được chào đón bởi những cú thúc mạnh mẽ của em trai mình. Tinh dịch phong phú chảy chậm rãi xuống đùi anh. 

Cảm nhận được bàn tay của anh trai đang chơi đùa với đầu ngực mình, Lâm Dịch không khỏi hét lên dục vọng trong lòng. 

"A...anh ngoan, nhẹ nhàng chút...ồ ồ...chồng ngoan...nhấn mạnh hơn...ngứa quá...ừm...anh hư...đừng đánh vào mông em...đau quá...ah..."

Lâm Hiên nắm lấy mông em gái, không ngừng đưa cặc của mình vào âm hộ của em gái cô từ phía sau. Con cặc ra vào nhanh chóng đẩy cái âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của em gái cô ra, tàn nhẫn và đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Papa..." Âm thanh da thịt va chạm nhanh chóng vang lên trong phòng tắm nhỏ. 

Cảm nhận được em gái mình không ngừng phun tinh dịch, Lâm Hiên kiêu ngạo ấn em gái mình trước gương, càng hung hãn đưa cô đến dục giới. 

Dùng tay ôm bộ ngực của em gái bay lên xuống, Lâm Hiên hôn lên cái miệng ngọt ngào của em gái mình và nhanh chóng bơm con cặc hung dữ vào trong âm hộ của cô. 

"Uh huh... nóng hổi... à... ngon quá... chặt quá... ngoan chị..."

Lâm Nghị thực sự cảm thấy mình sắp chết. Những cơn cực khoái liên tục đã biến cơ thể nhạy cảm của cô thành một vũng bột. Nhìn thấy đoạn cao trào tiếp theo sắp đến, lại nhìn thấy anh trai mình càng ngày càng hưng phấn, Lâm Dật rốt cuộc không nhịn được bắt đầu cầu xin tha thứ, đồng thời bắt đầu dâng lên nỗi nhớ nhung. 

"Ahhh...anh trai tốt...anh trai tốt...đến sớm...ahhh...chị...sắp bị anh đập chết rồi...ồ ồ...chồng...anh trai...anh trai...chị...chị...sẽ lại bay...ahhh...chị...thật sự...bị anh đụ chết rồi...ồ...chết rồi..."

Lâm Hiên hoan nghênh một làn sóng đam mê khác của em gái mình. Sau khi bơm nhanh mấy chục lần, anh cắn vào ngón chân cong yếu ớt của em gái rồi phóng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong âm hộ của em gái. 

Tinh dịch đặc và nóng khiến bụng chị tôi dần dần sưng lên, chưa kể chị gái đã bất tỉnh. 

"A...chết tiệt...thật tuyệt...vậy..."

"Huh...huh...huh..." Lâm Hiên vui vẻ xuất tinh xong, nhẹ nhàng đặt lên ngực em gái, thở hổn hển, ngửi mùi thơm sữa của em gái. Sau khi Lâm Hiên nắm lấy đầu núm vú của cô, mút mạnh vài cái, anh mới đặt em gái cô vào bồn tắm. 

Lâm Nghị chậm rãi tỉnh lại, được bao bọc bởi hơi ấm, nhưng thân thể lại mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Anh chỉ có thể để anh trai tiếp tục trêu chọc, chơi đùa với mình. Cảm nhận được con cặc còn mạnh mẽ của mình, Lâm Dật cuối cùng lắc đầu sợ hãi, cầu xin tha thứ: "Anh ngoan, em gái mệt quá rồi. Chúng ta đi tìm mẹ đi, được không?"

"Được thôi, nhưng tôi vẫn muốn nó vào ngày mai." Lâm Hiên nhìn em gái đang ngủ say của mình, trong lòng có chút đau lòng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của em gái mình, Lâm Hiên vẫn không muốn đưa ra điều kiện. 

"Được rồi, tất cả là do chị quyết định. Chị ơi, lần đó em có thể từ chối. Kẻ xấu, đừng giặt nữa. Em rất muốn ngủ." Lâm Di cuối cùng không thể cưỡng lại và ngủ thiếp đi. 

Lâm Hiên nhìn thấy bộ dáng của em gái mình, anh chỉ có thể nhanh chóng lau người cho cô, sau đó ôm em gái vào phòng ngủ của mẹ mình. 

Ninh Hải Thanh nhìn thấy con trai và con gái đi vào, liền tức giận nói: “Không mặc quần áo, không sợ cảm lạnh sao?”

"Hehe...Mẹ...Chủ yếu là do em gái con đang ngủ. Chuyện đó con cũng không thể làm gì được, hehe..." Lâm Hiên đặt em gái lên giường của mẹ, xấu hổ nhìn mẹ gãi đầu.

Ninh Hải Thanh nhìn con gái đang ngủ say lắc đầu một cách buồn cười, nhất là nhìn con trai vẫn tràn đầy sức sống. Ninh Hải Thanh tức giận nói với con trai: "Con trai hư, con không biết dịu dàng. Nhìn em gái con mệt mỏi quá, phía dưới có chút sưng tấy, đúng là như vậy!"

"Hehe... Mẹ... con không... Hehe... con không nhịn được!" Lâm Hiên cứ nhìn mẹ mình với nụ cười ngốc nghếch. 

"Được rồi được rồi, vào nhanh đi, cẩn thận kẻo bị cảm." Ninh Hải Thanh đắp chăn cho con gái, nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của con trai, nhẹ nhàng nhìn hắn, mở chăn ra để con trai vào trong. 

"Chà, cơ thể mẹ thơm hơn. Hít vào... à, thơm thật. Hehehe..." Lâm Hiên nằm trên người mẹ, qua bộ đồ ngủ của mẹ ngửi ngực mẹ, sau đó thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

"Thật là một cậu bé nghịch ngợm. Được rồi, cậu còn nghĩ tới chuyện đó không?" Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai, hỏi con trai một cách tự nhiên. 

"Ừ, con vẫn muốn, mẹ, hehe..." Lâm Hiên cũng tự nhiên thú nhận. 

"Được rồi, mẹ, con cởi quần áo trước đi, mẹ ôm mẹ không tốt đâu..."

“Không sao đâu, không sao đâu mẹ, con sẽ giúp…”

"Được rồi, để Tiểu Hiên giúp mẹ cởi ra, cạch... Tiểu Hiên, đừng gãi, mẹ sợ..."

"Này...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp và thơm quá, ừm..."

"A...con nhóc này...cắn nhẹ thôi...ah..."

Thời tiết bên ngoài đang dần bắt đầu lạnh hơn, nhưng nhiệt độ bên trong đang dần tăng lên. Trong chiếc chăn rộng rãi thơm phức, cậu bé nghịch ngợm không ngừng hít hà mùi nồng nặc của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp đang đưa tay vuốt tóc cậu bé cũng dịu dàng chăm sóc cậu. 

Trong thời điểm ngày càng lễ hội này, vẫn có rất nhiều “tình yêu” lan tỏa. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng đè lên người mẹ, nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. 

Ninh Hải Thanh ánh mắt ôn nhu nhìn đứa con trai còn đầy sức sống trong lòng mình, nén cơn buồn ngủ hỏi: “Con còn muốn nữa không?”

Người con trai nhẹ nhàng lắc đầu nói với mẹ: “Mẹ đi ngủ nhanh đi, con sẽ trông chừng mẹ”.

Ninh Hải Thanh nhìn đôi mắt kiên định của con trai, vui vẻ từ từ nhắm mắt lại. Cảm nhận được nhiệt độ nóng rực trong cơ thể, Ninh Hải Thanh cảm thấy mọi thứ đều hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Người thân

Đây là ngày cuối cùng của năm mới, Lâm Hiên cũng gặp được người thân đầu tiên ở nhà, chú của mình. 

Đây là kết quả của yêu cầu của mẹ tôi. Mẹ tôi nói: “Chú tôi dù sao cũng là người nên mới gọi điện cho tôi để cùng nhau đón Tết”.

Vì vậy, Lâm Hiên đã gặp chú mình từ trước. 

Nhìn người chú không cao và có khuôn mặt đen tối này, Lâm Hiên thực sự rất ngưỡng mộ người chú đã rèn luyện được ba tài năng này. 

Bác rất nhiệt tình với Lâm Xuân. Khi nhìn thấy Lin Hiên, đứa cháu thất lạc của mình, anh ấy đã ôm lấy Lin Hiên một cách phấn khích, vỗ nhẹ vào lưng Lin Hiên và liên tục nói "Tuyệt, tuyệt vời". 

Người chú đưa cho Lâm Hiên một phong bì dày màu đỏ và nói rằng đó là chiếc phong bì màu đỏ mà ông ấy đã để dành cho Lâm Hiên. 

Lâm Hiên không từ chối, không phải vì hắn tham tiền mà vì đây là biểu hiện cảm xúc rất chân thực. 

Lâm Hiên cũng rất vui vẻ ôm lấy chú mình. Để đáp lại tình cảm của chú, Lâm Hiên nói từ “bác” một cách trôi chảy và trôi chảy, không có bất kỳ rào cản nào. 

Hiển nhiên, chú cũng thích cách cư xử của Lâm Hiên. Nhìn đứa cháu trai đã trưởng thành trước mặt, đặc biệt là thân hình cao lớn, người chú vui vẻ nói với mẹ: "Haha... Tiểu Khánh, nhìn cháu trai của tôi mạnh mẽ và nghị lực biết bao. Haha... Chúa có linh cảm để cho Tiểu Huyên trở về..."

"Đúng, ông trời có mắt. May mắn thay, Tiểu Huyền đã trở lại." Nước mắt cô bắt đầu trào ra khi mẹ cô nói, và bà liên tục chạm vào đầu Lâm Hiên. 

"Haha...Được rồi, sao con lại khóc! Con nên vui vẻ đi, haha...Hôm nay chú ta sẽ cùng cháu ta uống vài ngụm ăn mừng..."

"Ừ, chính là như vậy. Mẹ, đừng khóc. Con về rồi! Mẹ nên vui vẻ nhé. Chú, nhanh ngồi xuống để cháu trai nâng cốc cho chú mấy ly." Lâm Hiên rất thích tính cách của chú này, đặc biệt là tính cách vui vẻ, khiến Lâm Hiên bị lây nhiễm. 

"Ừ, cháu trai lớn của ta nói đúng, đến đây còn ngồi ăn, ha ha... cô bé, nhìn thấy chú có ổn không mà cũng không hỏi! Chú ta năm nay sẽ không cho ngươi phong bao đỏ đâu." Người chú nhìn em gái và giả vờ phàn nàn vài lời. 

"Kekeke...Chú ơi, chú không đưa cho cháu thì cháu sẽ tự mình lấy, kekeke..." Lâm Nghị có vẻ cũng thích chú này. Anh biết điều đó ngay từ lần nghe đầu tiên. Lâm Di thường nói đùa với chú của mình. 

"Haha... Quỷ quái quá. Được rồi, con đi đây, chú đã chuẩn bị sẵn rồi..."

"Kkeke...cảm ơn chú..."

Khi chú ngồi xuống, Lâm Hiên và những người khác cũng ngồi xuống. Người chú dường như không quan tâm đến chuyện cũ của Lâm Hiên. 

Anh ta không hỏi về quá khứ của Lâm Hiên mà chỉ hỏi tình hình học tập hiện tại của Lâm Hiên. 

Khi biết Lâm Hiên học cùng trường với chị gái mình, chú của anh đã vui vẻ giơ ngón tay cái lên và khen ngợi Lâm Hiên, bày tỏ sự vui mừng. 

Lâm Hiên tiếp tục uống rượu với chú của mình, trong thời gian đó chú của anh đã dạy anh một số quy tắc uống rượu. Sau đó, hai chú cháu dần trở nên tê dại vì rượu, không khí trở nên sôi nổi hơn, không giống như chú cháu vừa gặp. 

Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị đều không nói chuyện, chỉ vui vẻ nhìn Lâm Hiên bọn người, thậm chí thỉnh thoảng còn cùng Lâm Hiên bọn người uống mấy ly. 

Khi năm mới dần đến, Lâm Hiên và chú của anh cuối cùng cũng say khướt. 

Tuy nhiên, ông chú và cháu trai say rượu đã khiến Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị cười đến mức suýt ngồi phịch xuống đất. 

Đặc biệt là bây giờ, chú đang ôm cổ Lâm Hiên, không ngừng la hét uống rượu. Lâm Xuân đâu! Anh ôm vai chú mình, lớn tiếng nói: “Xong rồi.” 

Cảnh kinh điển tiếp theo chính là nguyên nhân khiến Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị khẽ mỉm cười. 

"Anh, sức uống của anh không tốt đâu, anh còn chưa uống đủ đâu! Ợ..."

"Anh ơi, anh có khả năng uống rượu rất tốt. Nhưng anh ơi, em vẫn có thể uống được. Cố lên anh, hãy làm đi. Đẹp lắm..."

"Haha... Được rồi, tôi rất ngưỡng mộ khả năng uống rượu của anh trai tôi. Hãy làm đi..."

"Haha... Đúng rồi anh ơi, em cũng uống được, nấc... ờ..."

"Haha... Mẹ... Con không thể làm được nữa, haha... Bọn họ, bọn họ thật sự sẽ cười chết con mất, haha..." Lâm Nghị cười đến mức thực sự ngồi bệt xuống đất cười. 

Về phần Ninh Hải Thanh, cô không nói nên lời nhìn chú và cháu trai say xỉn đang ngủ say. 

Nghe hai người say rượu bối rối nói chuyện, Ninh Hải Thanh cũng cười đến đau bụng. Nhìn chú và cháu trai bị chôn vùi trong đồ ăn, Ninh Hải Thanh bất lực lắc đầu nói với Lâm Nghị: "Được rồi, đừng cười nữa, ngươi sao không tới giúp bọn hắn ngủ đi, hai người này thật sự là..."

Ninh Hải Thanh và Lâm Nghị cuối cùng cũng giải quyết xong hai người, sau đó buồn cười nhìn đứa con trai quý giá của mình, "Phì..." Ninh Hải Thanh lại cười khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. 

Tuy nhiên, Ninh Hải Thanh rất hài lòng khi thấy chú và cháu của mình hòa hợp với nhau như vậy. 

Lâm Nghị cười đến đau bụng. Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, Lâm Nghị cũng vui vẻ. 

Tất nhiên, tôi sốc hơn với cuộc trò chuyện giữa chú và cháu. 

Ninh Hải Thanh tức giận vỗ đầu con gái, nói: "Đừng cười nữa, mau dọn dẹp đi, muộn lắm rồi" rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lâm Nghị lại liếc nhìn anh trai mình, lắc đầu không nói nên lời, mỉm cười đi ra ngoài hỗ trợ. 

Kể từ khi chú của anh ấy rời đi, Lâm Di vẫn luôn cười nhạo Lâm Hiên. Đặc biệt là cuộc đối thoại giữa Lâm Hiên và chú của anh ấy rất tinh tế khiến mặt Lâm Hiên đỏ bừng. 

Cuối cùng, Lâm Hiên đang tuyệt vọng lựa chọn nghiêm khắc áp chế nàng. Chỉ sau khi em gái cô bắt đầu cầu xin lòng thương xót một cách yếu ớt, cô mới để cô em gái đang buồn ngủ của mình ra đi. Tất nhiên hình phạt hơi nặng nên em gái cô bước đi có phần lúng túng. 

"Hừ, Tiểu Hiên hôi hám, Tiểu Hiên xấu xa, hả, đại biến thái, đại biến thái..." Em gái tôi suốt chặng đường trong xe không ngừng hô to, đặc biệt mỗi lần Lâm Hiên khẽ cau mày, cô ấy sẽ được chào đón bởi những lời lẩm bẩm của chị gái. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Lâm Hiên khiến cô rất tổn thương. Sự thiếu hiểu biết là vũ khí lớn nhất của Lin Xuân. 

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. Não của mẹ đang bị tổn thương vì cuộc cãi vã giữa hai chị em. Thật đấy, con không thể bình tĩnh và im lặng một lúc được sao?" Ninh Hải Thanh nhìn hai anh em trong xe thật bất lực, nhất là việc họ cãi nhau hàng ngày, khiến cô vừa mừng không nói nên lời. 

"À, chỉ là mẹ tôi bị tiếng ồn của chị làm đầu nhức óc thôi. Chị ơi, xin chị im lặng." Lin Xuân vẫy cờ và hét lên từ bên cạnh rất mạnh mẽ. 

"Anh không phải là một cậu bé ngoan, huống chi là em gái của anh. Đối với tình cảm anh em của anh, tôi thực sự không thể làm gì được. Tôi đau đầu quá." Ninh Hải Thanh trừng mắt nhìn con trai đang giả vờ ngoan ngoãn. 

"Đúng vậy, đúng vậy, ừm..." Lâm Nghị cũng nói. 

Được rồi! Ninh Hải Thanh bại trận. Cô thực sự cảm thấy nói chuyện với anh chị em thật lãng phí thời gian. 

Vì vậy, Ninh Hải Thanh lựa chọn không để ý tới. 

Tuy nhiên, sau khi con trai gửi cho anh một nụ hôn, cô cảm thấy rất hài lòng. 

Mở cửa, xuống xe, lấy đồ. 

Lâm Hiên cảm thấy nghi thức cổ xưa mang đồ đến tận nhà người thân rất thú vị, đặc biệt là phương pháp quyết định mang theo thứ gì dựa trên người sẽ đến thăm. Lin Xuân nghĩ rằng đó là một câu hỏi của trường đại học. 

Tuy nhiên, hôm nay dường như không liên quan gì đến những điều này. 

"Đây là nơi dì tôi ở à? Khá cao cấp phải không?" Lâm Hiên nhìn hoàn cảnh xung quanh rồi hỏi mẹ. 

"À vâng, đây là cộng đồng nơi dì của bạn sống." Ninh Hải Thanh trả lời. 

Lâm Hiên cẩn thận quan sát xung quanh. Phải nói là môi trường khá đẹp. Ngoài ra, nhà ở đây đều là biệt thự nhỏ nên nhà nào cũng trông rất giàu có. Dù sao đi nữa, bạn có thể biết được điều gì đó bằng cách nhìn vào những chiếc ô tô đậu trước mỗi ngôi nhà. 

"Ừ, chúng ta vào thôi." Ninh Hải Thanh chào đón Lâm Nghị và Lâm Hiên. 

"Hừ, người giàu chỉ kéo ngươi thôi, nhưng khi người ta tới lại không biết cách đón, ngươi thật sự cho rằng mình là đại nhân!" So với sự im lặng của Lin Hiên, Lâm Di trở nên hơi cáu kỉnh. 

"Được rồi, cậu đang nói cái gì vậy? Đi bấm chuông cửa đi." Ninh Hải Thanh mắng Lâm Nghị. 

“Ding dong…” Chuông cửa reo hồi lâu, như không có ai ở đó. 

Khi Lâm Hiên vừa muốn nói với mẹ mình: "Đi thôi, có thể sẽ không có ai." 

Có tiếng "cạch" ở cửa. 

Sau đó, cánh cửa từ từ mở ra, một người phụ nữ trông hơi giống mẹ tôi bước ra. 

Lâm Hiên vô tình cau mày, nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, Lâm Hiên biết đây có thể là dì của mình.

Lâm Hiên nhanh chóng so sánh cô với mẹ cô. Sau khi quan sát kỹ hơn, anh có thể nhanh chóng phát hiện ra một số điểm khác biệt trong biểu cảm và tính khí của hai người. 

Khí chất của mẹ có phần uy nghiêm, đoan trang nhưng cũng pha chút ôn hòa. Điều này khiến người ta cảm thấy cô có chút sợ hãi nhưng có thể chấp nhận cô. 

Và cái gọi là dì này lại có khí chất khác. 

Một chút kiêu hãnh, một chút phàm tục và một chút tự phụ. 

Có lẽ điều này có liên quan đến tính chất công việc của họ, nhưng Lâm Hiên không còn cách nào khác ngoài việc hiểu nó theo cách này. 

"Chị ơi, chị ở đây." Tâm trạng của người phụ nữ không thể nói là cao hứng, cũng không thể khiến người ta cảm thấy quá xa cách. 

"Ồ, có ai ở nhà không?" Ninh Hải Thanh nhìn trang phục của chị gái, tự nhiên hỏi. 

"Ừ, khách vừa mới rời đi, vào đi." Người phụ nữ nói rồi bước đi. 

Lâm Hiên cảm thấy có chút khó chịu, giống như thật sự là khách nhân, tạo cho người ta cảm giác không kiên nhẫn, đành phải tiếp nhận. 

Lâm Hiên theo bản năng cau mày, chờ mẹ đi vào rồi mới theo bà vào. 

Nhìn cách trang trí trong nhà, Lâm Hiên cảm thấy khá đẹp. 

Dù sao thì tôi cũng đã biết một số sự thật nên khi nhìn cách bố trí và các vật dụng trong nhà, tôi cảm thấy nó có phần trang nhã. 

Tuy nhiên, người phụ nữ lẽ ra là dì của anh lại khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng sau khi nhìn mẹ và em gái, Lâm Hiên dường như hiểu rằng tình huống này sẽ xảy ra thường xuyên. 

Trong nhà có hai người đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Nói chính xác hơn thì họ phải là cha con. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đám người Ninh Hải Thanh, thái độ của bọn họ hoàn toàn trái ngược với dì, hơn nữa cũng rất kỳ quái. 

Nguyên nhân chính là người đàn ông lẽ ra được Lâm Hiên gọi là chú nhiệt tình chào mẹ mình nhưng lại bị người khác chặn lại, trong khi người anh họ chết tiệt mà em gái anh ta gọi anh ta lại nồng nhiệt chúc mừng em gái mình một năm mới vui vẻ, nhưng cũng bị người khác chặn lại. 

Điều kỳ lạ nhất là người phụ nữ này dường như đã quen với việc được gọi là dì. 

Lâm Hiên cũng phát hiện ra một điều thú vị, đó là hai người nói chuyện với mẹ và em gái anh có quan điểm rất khác nhau về sự nhiệt tình. 

Người đàn ông đáng lẽ phải gọi là chú khi nói chuyện với cô thường hỏi thăm công việc của cô, giống như dân thường gặp quan chức vậy. 

Về phần anh họ chết tiệt, anh ta hỏi em gái mình một số điều trong cuộc sống. Tuy nhiên, ánh mắt của người anh họ chết tiệt này khiến Lâm Hiên khó chịu, lộ ra vẻ tục tĩu. 

Sau khi Lâm Hiên ngồi xuống, mãi đến khi mẹ và chị gái anh nhận lời nhiệt tình mới phát hiện ra anh. 

Tuy nhiên, Lin Xuân có thể thấy được điều gì đó từ sự nhiệt tình của họ, giống như chị gái của mẹ anh, còn được gọi là dì, thực sự vui mừng về vấn đề này. Điều này có thể là do mối quan hệ huyết thống. 

Về phần cái gọi là chú, hắn lại có thái độ chiếu lệ. Mặc dù anh ấy tỏ ra rất vui vẻ nhưng lại có chút giả tạo. 

Giả tạo nhất có lẽ là anh họ chết tiệt, bởi vì đứa trẻ này đang cười nhưng trong mắt lại lộ rõ ​​sự ghen tị và đố kỵ. 

"Thật là một gia đình thú vị, haha..." Lâm Hiên không khỏi thở dài nhìn họ. 

Tất nhiên, sau sự nhiệt tình như mọi khi sẽ đến cái gọi là giao tiếp. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên từ đầu đến cuối vẫn im lặng, để mẹ cô một mình đối phó với gia đình dì. Về phần em gái cô, nếu không phải mẹ cô trừng mắt mấy lần thì Lâm Hiên sẽ không kiên nhẫn muốn rời đi. Suy cho cùng, ngay cả một người phụ nữ cũng không thể chịu được việc bị một đứa trẻ quấy rầy. 

Em gái tôi nhìn Lâm Hiên nhiều lần, nhưng Lâm Hiên im lặng cúi đầu và không ngừng lắc lư cơ thể. 

Sau đó, bạn có thể nghe thấy một chút tiếng cười bị kìm nén. 

Lúc này, Lâm Nghị thề sẽ làm cho Lâm Hiên trở về nhà trông thật tốt. 

Tuy nhiên, bây giờ cô chỉ có thể đối phó với đứa nhóc nhỏ bên cạnh mình. 

Cuối cùng sau khi ăn một bữa thịnh soạn, Lâm Hiên cảm thấy rất khó chịu và muốn rời đi, chủ yếu là vì anh quá ghê tởm. 

Một người không ngừng nịnh nọt mẹ, một người không ngừng tán tỉnh em gái, người kia rất kiêu ngạo, giả vờ xa cách, điều này thực sự rất khó chịu. 

Khi lên xe, Lâm Hiên chọn ghế trước, không hề chạy về phía sau. 

Anh không muốn tiếp tục bị em gái mình bạo hành, đặc biệt nếu anh phải chịu đau khổ vì lỗi của người khác. 

Xe vừa mới đi được trăm mười mét, Lâm Hiên đã không nhịn được cười. 

Tất nhiên, khi bạn cười, tai bạn sẽ bị người đứng sau kéo. 

"Haha..." Tiếng cười của Lâm Hiên có tính lây lan, người mẹ bên cạnh cũng tức giận cười nhạo chị gái phía sau. 

Mặc dù ngay trước đó, cả gia đình đều cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tiếng cười của Lâm Hiên, anh không khỏi bật cười. 

Khi gia đình trở về nhà, họ bất ngờ nhìn thấy một người đàn ông đứng trước cửa nhà họ và gõ cửa. 

Trước khi Lâm Hiên có thể nhìn rõ anh là trai hay gái, mẹ anh lại bước thêm vài bước và đi về phía người đó. Cô ấy trông rất phấn khích nhưng do dự và không dám đến quá gần. Tuy nhiên, cô vẫn nói với người có vẻ mặt ngạc nhiên: "Lâm Hiên, anh đến rồi, anh thế nào rồi?"

Lâm Hiên cảm thấy rất kỳ lạ, không phải vì người đó. Khi mẹ anh nói tên người đó, Lâm Hiên đã biết đó là ai. 

Lâm Hiên chỉ cảm thấy kỳ quái thái độ của mẹ mình đối với người này, thái độ của người này đối với mẹ mình, nhất là khi hắn cho rằng người này là dì của mình, hắn càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Mẹ tôi cứ cố gắng làm hài lòng dì, như thể bà thấy tiếc cho dì vậy. 

Và dì tôi đâu rồi! Nhưng anh lại lạnh lùng nhìn mẹ, nói “Con không đến đây để gặp mẹ” rồi sốt ruột nhìn lại. 

Mẹ cũng chỉ Lâm Hiên ở phía sau nói: "Đó là Tiểu Huyền."

Khi mẹ cô chỉ vào Lâm Hiên, người phụ nữ trước mặt là dì của Lâm Hiên cảm thấy hưng phấn. Cô nhanh chóng bước xuống vài bước và ôm lấy Lâm Hiên. Ôm nàng một lúc, nàng không ngừng sờ lên mặt Lâm Hiên, nói: "Trông, giống quá. Là con của anh trai ta, woo woo... Chúa phù hộ cho con của ta. Con của anh cả ta cuối cùng đã trở lại, ừ ừ... tuyệt, tuyệt... ùng ục... woo woo..."

Nhìn người phụ nữ đang ôm mình, chạm vào mặt và cơ thể, khóc và cười, Lâm Hiên có một cảm giác sâu sắc. Cụ thể hơn, đó là sự phấn khích của dì khi cô ấy trở về thực sự rất vui. 

Đặc biệt là rất nhiều nước mắt trong mắt dì khiến Lâm Hiên vô cùng cảm động. 

Lâm Hiên nhìn dì đang vui vẻ ôm mình, chân thành nói: "Xin chào dì, cháu là Lâm..."

"Được rồi, được rồi, quay lại đi, quay lại đi, woo hoo..." Cô tôi ôm Lâm Hiên khóc, khiến Lâm Hiên xấu hổ nhất thời, không thể tiến lên hay lùi lại. 

May mắn thay, mẹ cô đã nhìn thấy tình thế khó xử của Lâm Hiên và đã thuyết phục cô, "Lâm Tuyết, sao con không vào trước, sau đó..."

"Dạ vâng dì, chúng ta vào nói chuyện đi. Bên ngoài rất lạnh." Lâm Hiên làm theo mẹ chỉ dẫn, vội vàng đi theo. 

"Được rồi được rồi, vào trong nói đi, tôi muốn cùng Hiểu Huyên nói chuyện vui vẻ." Dì tôi nắm lấy tay Lâm Hiên, nhìn Lâm Hiên và hưng phấn nói. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy mẹ và em gái, sắc mặt cô lại trở nên u ám, lạnh lùng nói: “Tôi chỉ vì cháu tôi mà vào mà thôi, hy vọng cô không hiểu lầm…”

"Được rồi được rồi, tôi không nghĩ nhiều nữa, vào nhanh đi, đứng bên ngoài có chút lạnh." Mẹ mở cửa và mỉm cười thuyết phục dì lần nữa. 

"Mời vào, Tiểu Huyền, dì, ta vui quá, cười khúc khích..." Dì nắm lấy tay Lâm Hiên, bước nhanh vào nhà. 

Lâm Hiên còn chưa kịp thở, dì của cô đã tóm lấy Lâm Hiên và không ngừng hỏi Lâm Hiên: "Mấy năm nay con đã đi đâu? Con có từng bị bắt nạt không? Con có bao giờ nghĩ về nhà không? Chờ đã, chờ đã, v.v..." Rất nhiều câu hỏi. 

Lâm Hiên lần lượt trả lời dì cô những câu hỏi, đồng thời cũng kể cho cô nghe một số điều tốt đẹp về cuộc sống của cô những năm qua. Nghe Lâm Hiên lời nói, cô cô rất vui mừng, nhìn thân hình cao lớn của cháu trai, cô cô cười vui vẻ. Khi dì của cô nghe tin Lâm Hiên đỗ đại học, bà ôm lấy Lâm Hiên một cách hào hứng và không ngừng khen ngợi Lâm Hiên, "Thật tuyệt. Cháu ngoan của mẹ thật có triển vọng. Mẹ rất tự hào về bố của con, haha..."

Nghe dì mình cười vui vẻ, Lâm Hiên mỉm cười nói vài câu khiêm tốn. 

Sau đó, tôi tâm sự với dì về những điều vui vẻ. 

Sau khi trò chuyện chậm rãi với dì, Lâm Hiên cuối cùng cũng hiểu tại sao dì lại thờ ơ với mẹ mình như vậy. Hóa ra nguyên nhân chính là do chính cô. Dì tôi luôn cho rằng mẹ tôi đã hại tôi, ông bà tôi và gia đình Lin đã tan vỡ. 

Vì thế tôi rất ghét mẹ và không liên lạc gì với bà cả. 

Hôm nay chỉ vì bản thân mình mà tôi mới có thể đến đây, nếu không dì tôi thậm chí có thể sẽ không nhìn thấy mặt mẹ tôi. 

Lâm Hiên muốn hỏi dì làm sao biết mình đã được tìm thấy, nhưng dì đã nói cho cô biết. 

Hóa ra mẹ tôi đã nói với dì tôi tất cả những điều này. Hôm nay cô vốn định đến nhà dì, nhưng không may dì cô lại đến nhà một người bạn. Tuy nhiên, khi mẹ cô nghe tin Lin Xuân được tìm thấy, dì cô đã trở về nhà. 

Dì sốt ruột vội vàng chạy về nhà, cảnh tượng trước cửa hiện ra. 

Lần tiếp theo, dì và Lâm Hiên liên lạc gần như không ngừng nghỉ. 

Người không biết đều cho rằng dì tôi là mẹ ruột của Lâm Hiên! 

Đặc biệt là khi dì tôi cứ một tay ôm Lâm Hiên, tay kia chạm vào mặt Lâm Hiên, nói những câu như "Giống quá, giống bố con quá." 

Lúc Lâm Hiên đang nói chuyện với dì, mẹ và chị gái cô chỉ ngồi im lặng nhìn họ. Tuy nhiên, có thể là do sự trở lại của Lâm Hiên khiến dì cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Vì vậy, dù dì không thờ ơ với mẹ nhưng bà cũng không còn tức giận như vậy nữa. Thỉnh thoảng thấy mẹ đi chơi, cô bé sẽ thẳng thừng nói “cảm ơn”. 

Lâm Hiên biết, hắn tạm thời chỉ có thể quan sát mẹ hắn cùng dì quan hệ. Nếu muốn từ từ khôi phục quan hệ giữa hai người, Lâm Hiên sau này chỉ có thể giúp đỡ mẹ mình. 

Sau khi nở một nụ cười trấn an mẹ, cô gật đầu cười vui vẻ. 

Cuối cùng, nếu không có mẹ tôi, bà đã nấu một bàn đầy món ăn và mời Lâm Hiên cùng dì đi ăn. 

Dì tôi đã có thể tìm hiểu tất cả về Lin Xuân. Hơn nữa, dì của cô còn liên tục hỏi Lâm Hiên có bạn gái hay không. 

Lâm Hiên cảm thấy có lỗi, liên tục tát hắn haha. 

Trên bàn ăn, dì tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ và chị tôi, nhưng mẹ tôi luôn đặt câu hỏi và dì tôi đều trả lời. Còn chị tôi, từ đầu đến cuối chị ấy không hề nói một lời nào. 

Lâm Hiên dường như nhìn ra được điều gì đó từ vẻ mặt bất an của em gái mình, nhưng Lâm Hiên chỉ có thể thầm thở dài trong lòng. 

Tôi biết rằng khi mọi việc sắp được giải quyết, nó sẽ không được giải quyết ngay lập tức. 

Dì tôi ở nhà rất muộn. Nếu không phải bên ngoài tiếng pháo nổ, cô cũng sẽ không nhận ra thời gian đã trôi qua rất lâu. 

Cuối cùng, dì tôi nói với mẹ: "Con hy vọng Lâm Hiên có thể đến nhà dì chơi. Nếu có thể, tốt nhất là nên ở lại một lát. Mong mẹ có thể..."

"Được rồi, tôi sẽ để Lin Hiên đi kiểm tra bạn. Trên đường hãy cẩn thận." Sau khi nghe yêu cầu của dì, mẹ tôi liền đồng ý với đề nghị của dì và dặn dì lái xe cẩn thận. 

Người dì gật đầu, cuối cùng cũng chạm vào đầu Lâm Hiên, nói "Tạm biệt, Tiểu Huyền", lên xe rời đi. 

Nhìn dì rời đi, Lâm Hiên cảm thấy dì này khá tốt. Ít nhất anh cũng cảm thấy mình là người thân thực sự quan tâm đến mình. So với dì ngày đó, anh không biết mình khá hơn bao nhiêu.

"Chúng ta hãy quay trở lại." Mẹ vỗ nhẹ Lâm Hiên, quay người đi về nhà. Tuy nhiên, Lâm Hiên nhận thấy vai mẹ cô đang run rẩy. Lâm Hiên cười khổ, đuổi theo mẹ, vòng tay qua vai bà, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ, mọi chuyện sẽ ổn thôi, con tin..."

"Được rồi mẹ, con tin mẹ, cảm ơn mẹ..."

"Này này, mẹ đừng lo lắng, con nhất định có thể làm được. Chúng ta về nhà thôi." Lâm Hiên hôn lên má mẹ, trấn an bà. 

Sau khi vào cửa, Lâm Hiên ôm lấy em gái có phần buồn bã của mình, ôm lấy cơ thể cô. Lâm Hiên chỉ có thể nói: "Thật xin lỗi." 

Em gái tôi mỉm cười, lắc đầu và nói với Lâm Hiên: "Không sao đâu, chị hiểu mà, em chỉ hơi sợ thôi. Hiện tại có nhiều như vậy..."

"Haha... Con biết, là do dì của con. Đừng lo, chỉ là nhất thời dì không nghĩ ra thôi. Bây giờ con quay lại rồi phải không? Sẽ ổn thôi. Đừng tự trách mình nữa, đồ ngốc..."

"Chà...tôi sẽ cắn chết anh...cậu lại gọi tôi là cô gái ngu ngốc nữa. Hừm, tôi là em gái của anh à..."

"Haha... Tôi chỉ hét lên, chỉ hét lên thôi, bạn có thể làm gì được, haha..."

Cuộc cãi vã giữa hai anh em khiến Ninh Hải Thanh cười nhiều hơn. Có lẽ là vì bà nhìn thấy con trai và con gái mình mỉm cười hạnh phúc. Ninh Hải Thanh cũng dần dần trở lại hiện thực từ nỗi buồn trong ký ức. 

Những ngày tiếp theo tương đối thoải mái, không có người thân đến thăm, và tất nhiên cũng không có người thân. 

Vẫn có một số người đến nhà, nhưng phần lớn đều là thuộc hạ của mẹ cô, điều này khiến Lâm Hiên hơi nhàm chán, vì vậy Lâm Hiên trốn trong phòng chị gái và hành hạ cô rất nhiều, đến nỗi khi chị cô nhìn thấy Lâm Hiên, cô giống như một con thỏ trắng nhỏ nhìn thấy một con sói lớn xấu xa. Cô thường ôm ngực, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Lâm Hiên tràn đầy nghị lực. 

Lâm Nghị thực sự sợ hãi. Lúc đầu, Lâm Di rất vui vì cuối cùng cô cũng có thể sống trong thế giới hai người với em trai mình, mặc dù em trai cô luôn chạm vào và cào cấu cô, hoặc bí mật có những chuyện tình thú vị hơn. 

Lâm Nghị vẫn là rất thích, rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, điều dần dần khiến cô sợ hãi là anh trai cô quá mạnh mẽ đến nỗi mỗi lần hành hạ cô, anh ta gần như làm tan nát cơ thể cô, đặc biệt là vì anh ta luôn hành hạ cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Thỉnh thoảng hãy để cô ấy nằm trên giường như một chú cún con và để cô ấy ngậm cặc vào miệng. 

Đôi khi cô được yêu cầu bám vào tường qua một cánh cửa, lắng nghe tiếng người trong phòng khách trong khi bị con gà trống đụ rất mạnh. 

Lúc nguy hiểm nhất là khi một người bạn nữ của mẹ tôi đến. 

Khi Lin Yi nhìn thấy bạn của mẹ cô, cô sẽ chủ động ngồi xuống và trò chuyện với cô ấy, bởi vì bạn của mẹ cô luôn chăm sóc Lâm Di rất tốt, và người đó chính là giáo viên của Lâm Di! 

Kết quả, người anh biến thái này nói rằng muốn cô, một học sinh, nấu một bữa ăn thật ngon để cảm ơn sự quan tâm, giúp đỡ của thầy giáo nên đã tự mình kéo cô vào bếp. 

Nhưng vừa bước vào bếp, anh trai biến thái của cô đã cởi quần cô rồi tùy tiện xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dù cố gắng rất lâu nhưng anh vẫn không thể sánh được với em trai mình và gần như hét lên. 

Có thể hình dung rằng một mặt tôi lo lắng, bất an, mặt khác cơ thể tôi bị kích thích bởi bản năng. Cuối cùng, nó gần như gây ra hỏa hoạn. 

Nếu mẹ cô không giúp cô kéo anh trai ra sau khi cô bước vào, cô sẽ sợ chết khiếp. 

Vì vậy, hôm nay Lâm Nghị đã nói rõ ràng với mẹ cô và anh trai biến thái rằng cô sẽ đến nhà một người bạn chơi. 

Tôi không thể ở nhà được nữa nên tôi chạy thật nhanh mà không đợi sự đồng ý của mẹ. 

Trong khi chạy, tôi nghĩ, hôm nay cuối cùng mình cũng có thể nghỉ ngơi thoải mái, phần thân dưới của tôi sưng tấy. 

Ninh Hải Thanh nhìn con gái vội vàng rời đi, tức giận vỗ đầu con trai, nhẹ giọng nói: "Nhìn tỷ tỷ của con sợ hãi như thế nào, không thể dịu dàng được. Thật sự là..."

"Hehe...Mẹ. Con thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Hơn nữa, con đã rất dịu dàng rồi. Mẹ hiểu mà, hehe..." Lâm Hiên hôn mẹ với nụ cười ngốc nghếch. 

"Cười khúc khích...đúng rồi. Mẹ có lúc còn suýt bị con đánh nát chứ đừng nói đến con nhỏ..."

"Ha ha...hehe..." Lâm Hiên không khỏi cười khúc khích. 

"Được rồi, mẹ bắt đầu từ hôm nay phải đi làm nên không thể ở lại với con. Vừa đúng lúc, dì con không phải nói muốn con ở đó một lát sao? Hôm nay con có thể đi, nhớ ở lại với dì. Bà ấy là người chăm chỉ. Này..." Ninh Hải Thanh nói về dì của mình, trên mặt lộ ra vẻ thương hại và tiếc nuối. 

"Hehe... Tôi hiểu rồi, nhưng tôi đến nhà dì có tiện không? Dù sao dì ấy sống một mình, hơn nữa dì ấy vẫn là phụ nữ." Lâm Hiên có chút lo lắng nhìn mẹ mình. 

"Hehe... Mẹ không quan tâm, nhưng mẹ vẫn nói vậy, dì của con là mỹ nhân! Hehe... Con trai ngốc nghếch..." Mẹ nói xong liền đi vào phòng ngủ thay quần áo.

"Cái... điều này có nghĩa là gì?" Lâm Hiên có chút bối rối, nhưng nghĩ đến ánh mắt mơ hồ của mẹ mình, Lâm Hiên có chút hiểu ra, "Không, mẹ cũng muốn mang theo dì của con... ừm... Con không thể nghĩ nữa..."

“Thằng bé ngốc…” Sau khi mặc quần áo vào, mẹ cô nhìn đứa con trai đang lắc đầu và nói điều gì đó buồn cười với con trai mình. Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con trai, Ninh Hải Thanh nhẹ nhàng nói: "Mẹ là mẹ ruột của con! Tại sao con lại sợ? Mẹ sẽ luôn ủng hộ con. Con trai ngốc nghếch..."

"Hehe...Mẹ, để con xem...hehe..." Lâm Hiên sờ đầu, bình tĩnh nói.

Sau đó tôi theo mẹ lên xe. 

Trên thực tế, khi nói đến dì của mình, Lâm Hiên rất ngưỡng mộ cô ấy. Trước hết, cô ngưỡng mộ tính khí của dì mình. Dì của cô có vẻ đẹp trí thức và khí chất, điều này có thể liên quan đến tính chất công việc của bà.

Làm giáo viên phải là người có kiến ​​thức, có văn hóa. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn nói rằng dì tôi thực sự khá xinh đẹp. Dù không phải là một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô vẫn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy bóng dáng của dì lần trước, Lâm Hiên cảm thấy dì của mình là một người phụ nữ rất hấp dẫn. 

Điểm cuối cùng là, mẹ tôi nói với Lâm Hiên, mẹ tôi có thể trở thành người phụ nữ của Lâm Hiên chứ đừng nói đến người thân của dì cô ấy. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn nói: "Có rất nhiều người đẹp, tuân theo nguyên tắc." Về nguyên tắc, Lâm Hiên luôn cảm thấy trên đời có nhiều mỹ nhân như vậy, chơi cùng tất cả đều không có khả năng. Chơi với chúng và chơi với một đống thịt có gì khác biệt? Lâm Hiên thích những người phụ nữ có thể khiến tim anh đập nhanh hơn và ham muốn dâng trào ngay lập tức. 

Giống như nhìn thấy Lý Kinh nhặt giày bằng ngón chân, nhìn thấy bộ trang phục y tá của Hạ Lâm, nhìn thấy đồ lót của Dương Ninh, v.v ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Bí mật của dì

Khi Lâm Hiên đến nơi dì anh ở, mẹ anh đã lái xe đi và không theo Lâm Hiên lên. Cô ấy nói cô ấy đang đi làm và gần như đã muộn. 

Trên thực tế, Lâm Hiên hiểu rằng mẹ cô sợ xấu hổ. 

Lâm Hiên tạm biệt mẹ rồi nhìn xem tình hình xung quanh. 

Trước khi quan sát kỹ xung quanh, anh thấy dì của mình chạy ra từ hành lang, vừa chạy vừa gọi tên anh. Lâm Hiên mỉm cười khi nhìn thấy dì của mình và đi về phía cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của dì, Lâm Hiên không khỏi nhìn qua bộ dáng của cô. 

Sự thật là dì của cô là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chưa già lắm. Tuy nhiên, Lin Xuân không thể hiểu tại sao dì cô không kết hôn lần nữa sau khi ly hôn. 

Hơn nữa, sau khi hóa trang, dì tôi trở nên xinh đẹp quyến rũ như vậy nhưng vẫn độc thân nhiều năm, điều này thực sự khiến Lâm Hiên có chút khó hiểu. 

Hôm nay dì rất đẹp. Chiếc áo len trắng che đi thân hình hơi đầy đặn của cô. Một cặp vú to cao cao, ôm hai chiếc túi to căng phồng giống như hai ngọn đồi, đẹp đến nghẹt thở. 

Trên chân cô là một chiếc quần jean bó sát, tôn lên hoàn hảo đôi chân thon và tròn của dì cô. Đặc biệt khi nổi bật với đôi giày cao gót màu đen trên chân, cô ấy trông càng thẳng thắn và xinh đẹp hơn. 

Mái tóc dài bồng bềnh của cô tung bay trong gió, tăng thêm chút quyến rũ nữ tính. Kết hợp với khí chất trí thức của chính người dì, cô thể hiện hoàn hảo phong cách của một vẻ đẹp trí thức trưởng thành. 

"Nhưng tại sao trong mắt dì lại có chút hoài niệm và buồn bã? Chẳng lẽ là do ly hôn sao? Có lẽ vậy?" Lâm Hiên bối rối nghĩ nghĩ, nhìn dì chạy vào. 

"Haha... Xiaoxuan, cuối cùng thì con cũng đến rồi. Cô của con đã mong chờ con mấy ngày rồi! Con có một mình không? Mẹ con đâu? Haha... Chúng ta về nhà nhanh nhé. Dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con. Đi thôi, đi thôi, cuck..." Sự nhiệt tình của dì khiến Lâm Hiên thậm chí còn chưa kịp nói "được" trước khi bị dì kéo vào nhà. 

Lúc mới vào nhà, tôi muốn chúc dì năm mới vui vẻ nhưng bị sự nhiệt tình của dì ngăn cản. 

"Mau ngồi xuống, Tiểu Hiên, lại đây ăn món quà vặt này đi. Dì đi siêu thị mua, cháu thấy ngon không? Dì nhớ hồi nhỏ cháu rất thích món này. Ăn đi xem." Dì liên tục chất đồ ăn nhẹ, kẹo và trái cây trước mặt Lâm Hiên, chẳng mấy chốc nó đã trở thành một ngọn đồi. 

Thấy dì mình chuẩn bị vào nhà lấy lại, Lâm Hiên liền ngăn cản. 

"Dì, được rồi, đừng lấy nữa, nhiều quá, con ăn cũng không ăn nổi! Ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Nhìn xem, dì đổ mồ hôi rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này, cháu của dì sẽ sợ mà bỏ chạy. Ha..."

"Haha... Xiaoxuan nói chuyện rất giỏi. Được rồi, cô sẽ ngồi với Xiaoxuan một lúc. Xiaoxuan, nói với cô cô muốn ăn gì đi, cuck..." Dì ngồi bên cạnh Lâm Hiên, nắm tay Lâm Hiên, luôn mỉm cười. 

"Haha... Dì ơi, con biết cách làm. Con chưa từng thấy ai ở bên ngoài, haha..." Lâm Hiên cũng buồn cười trả lời. 

"Được rồi, dì chỉ thích con không gặp ai ở bên ngoài, haha..." Dì tôi mỉm cười vui vẻ khi nghe những lời của Lâm Hiên. 

"Ồ, hôm nay dì có đi chơi không?"

"Không được! Dì đã chờ Tiểu Hiên tới! Làm sao có thể ra ngoài!"

"À đúng rồi, tôi còn tưởng là dì tôi ra ngoài cơ! Bà ấy ăn mặc đẹp quá, giống như tiên nữ vậy." Lâm Hiên nhìn dì của mình, chân thành khen ngợi. 

"Haha... Tiểu tử ngươi, dì của ngươi đã già rồi, còn là tiên nữ! Nàng đã là lão bà rồi, Tiểu Hiên không phải tới sao? Dì của ngươi ăn mặc không đẹp sao?" Dì rõ ràng rất vui mừng sau khi nghe những lời của Lâm Hiên. 

Anh chạm vào đầu Lâm Hiên và mỉm cười nhìn Lâm Hiên. 

"Ha ha... Lão bà không có cái gì, ở đây chỉ có một đại mỹ nhân mà thôi. Hơn nữa dì của ta trang điểm cho nàng, ta vui mừng đã muộn rồi, sao có thể tệ được! Hehe..."

"Keke... Tiểu tử, lời nói của ngươi thật sự khiến dì ta vui vẻ. Ngươi so với cha ngươi tốt hơn rất nhiều..."

"Cái gì? Cha tôi không nói được à?"

"Bố của con!... Ừm... không phải bố con không biết nói, nhưng ông ấy không thể nói những điều như vậy với con gái. Ông ấy là một người rất đần độn, haha..." Không biết vì sao, Lâm Hiên nhìn thấy trong mắt dì mình có chút hoài niệm quen thuộc, đồng thời cũng nghe thấy trong giọng nói của bà có chút tiếc nuối và hoài niệm. 

Lâm Hiên trong tiềm thức suy nghĩ, có chút hiểu biết, có thể là bởi vì dì nghĩ đến cha mình nên mới có cảm xúc như vậy, không phải là bởi vì ly hôn. 

"Haha, đừng nói về cha của ngươi. Hãy nói về ngươi, Tiểu Huyền. Làm thế nào mà ngươi quyết định tốt nghiệp đại học? Nên quay lại đây phát triển sự nghiệp hay nên tốt nghiệp và tìm việc làm khắp nơi?"

"Ừ, để rồi xem, bây giờ hơi sớm. Hơn nữa, tôi vẫn chưa tốt nghiệp! Tôi nghĩ mình nên quay lại. Dù sao cũng đã lâu rồi tôi mới rời khỏi đây, hehe..."

"Được rồi, tốt nhất là nên quay về. Dì có thể gặp cháu thường xuyên hơn, có lẽ dì có thể giúp được cháu!"

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng quay lại, haha..."

"Không phải là tranh giành, mà là muốn quay về. Dì ơi, con không muốn mãi mãi mất dấu dì." Giọng điệu của dì có chút chắc chắn nhưng cũng có chút thất vọng. 

"Haha..." Lâm Hiên chỉ có thể cười nhạo lời nói của dì, không thể đưa ra câu trả lời. 

Suy cho cùng, đôi khi các kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi. 

“Được rồi, con nhãi ranh này, ngươi còn cãi nhau với dì ta, được rồi, dì ta đã nói rồi, cho nên ngươi không cần phải nói dì ta hống hách.”

"Không, không, sao có thể như vậy được! Dì, không phải là dì quan tâm tới con sao! Con biết..."

"Hừm, thật tốt khi bạn biết, khi nào bạn sẽ đến trường và bạn sẽ có bao nhiêu ngày nghỉ?"

"Chà, chắc còn hơn hai mươi ngày nữa mới bắt đầu học, nhưng tôi có thể ở lại đây thêm mười ngày nữa trước khi rời đi." Lin Xuân nói, nghĩ đến Tô Mỹ và những người khác. 

"A, ngươi đi sớm như vậy sao? Có việc gì sao? Ở lại thêm mấy ngày nữa được không?" Nghe được Lâm Hiên lời nói, người cô có chút thắc mắc cùng mong đợi, trong mắt có chút hoảng sợ. 

Tuy nhiên, Lin Hiên nghĩ đến Tô Mỹ và những người khác nên không chú ý đến ánh mắt của dì mình. 

"Ừ, vâng, tôi đã quay lại nơi tôi lớn lên để gặp một vài người, những người rất quan trọng." Giọng điệu của Lin Hiên chắc chắn và thiếu sót. 

"Anh ấy có phải là bạn của bạn không? Hoặc?" Dì tôi nghe được điều gì đó từ Lâm Hiên và cũng biết rằng người chăm sóc Lâm Hiên đã qua đời. 

"Ừ đúng rồi! Hehe... Dù sao cũng có một số việc quan trọng..."

"Ồ đúng rồi. Thế mẹ cậu có bảo cậu nên sống ở đây một thời gian không?"

"Ừm, mấy ngày nay mẹ không nói, nhưng nếu dì con xảy ra chuyện gì, con sẽ không ở lại đây, ha..."

"Không không không, dì của tôi hy vọng cậu có thể ở lại thêm vài ngày nữa, lúc này mới thích hợp để nói chuyện với cô ấy. Cô tôi là người tỉnh lẻ ở nhà một mình, trong nhà vắng tanh, không có không khí Tết Nguyên Đán." Dì tôi nhanh chóng xua tay, yêu cầu Lâm Hiên chờ đợi ở lại với bà, vẻ mặt rất mong đợi câu trả lời của Lâm Hiên. 

"Được rồi, vậy làm phiền dì mấy ngày, này..."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, sao có thể nói là phiền phức! Cô của tôi cũng mong có người đi cùng! Haha..."

Sau khi dì nói xong, bà sờ lên mặt Lâm Hiên và nói rằng nó rất giống cha anh khi còn trẻ. Cô cũng cho biết mình có ảnh để chứng minh điều đó. 

Vừa nói, dì của cô vừa lấy một cuốn album ảnh từ tủ sách xuống, đưa từng trang cho Lâm Hiên xem. Vừa nhìn, cô vừa chỉ vào những người trong ảnh và giới thiệu từng người một với Lâm Hiên. 

Lâm Hiên phát hiện ra một trong những thói quen của dì là mỗi lần nhìn ảnh bố, dì luôn cười "ngọt ngào", đúng vậy, "ngọt ngào". 

Có một loại hoài niệm và kỷ niệm mà người yêu dành cho người mình yêu. 

Lin Xuân luôn có một số câu hỏi không thể giải thích được. Cuối cùng, Lâm Hiên chỉ nghĩ rằng dì của cô rất nhớ người anh trai đã khuất của mình nên không để tâm. 

À, dì tôi là người nói nhiều lắm. Cô dành phần lớn thời gian buổi sáng để nói chuyện và Lâm Hiên lắng nghe. 

Thỉnh thoảng Lâm Hiên lại thêm vài câu, sau đó khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

Nếu bụng Lâm Hiên không kêu lên, dì tôi có lẽ đã có thể nói tiếp. 

"Nhìn ta, đúng là ta còn chưa nấu cho ngươi ăn! Tiểu Hiên muốn ăn cái gì, dì đều sẽ nấu cho ngươi, ta cam đoan sẽ không tệ hơn mẹ ngươi." Dì cười ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên rồi hỏi. 

"Cái gì cũng được, miễn là tôi có thể ăn đủ..."

"Được rồi, dì sẽ nấu chút đồ ăn cho con, cũng uống với con một chút..."

"A, ngươi muốn uống sao?"

"Cái gì? Tiểu Hiên không uống được?"

“Không, chỉ là cháu lo lắng cho dì thôi à?”

"Haha, con không phải đang coi thường dì của con sao? Ta nói cho con biết, dì con uống vài ly với con cũng không sao đâu. Hơn nữa, đây là Tết Nguyên Đán, không uống chút rượu sẽ không náo nhiệt phải không?"

"Này 0... Dì, dì có quyền quyết định cuối cùng, con sẽ..."

"Được rồi, Tiểu Hiên, ngươi ngồi một lát, dì ta sẽ nấu món gì ngon cho ngươi..."

"Hehe...được rồi..."

Nhìn dì đang bận rộn trong bếp, Lâm Hiên mỉm cười. 

Tại sao bạn nghĩ không ai muốn một người phụ nữ tốt như vậy? Ngoài ra, tôi cảm thấy hơi lạ về những đồ vật trong nhà dì tôi. 

Nhà của dì tôi không lớn nên không có nhiều đồ đạc. 

Kỳ lạ thay, có rất ít đồ dùng gia đình. 

Ví dụ: TV, máy giặt, v.v., vài món đồ duy nhất là tủ lạnh cho nhà bếp, v.v.

Nhiều nhất là sách của dì anh. Có lẽ có hàng trăm người trong số họ. Lin Xuân choáng váng và chóng mặt sau khi đọc chúng. 

Lâm Hiên nhìn quanh nhà dì mình, phát hiện ngoại trừ phòng ngủ, nhà bếp, phòng tắm và một phòng làm việc nhỏ thì không còn phòng nào khác. 

Lâm Hiên trong tiềm thức nghĩ: "Tối nay ở lại đây! Mình nên ngủ ở đâu? Không thể là ghế sofa được chứ?" Nghĩ đến nếu thật sự ngủ trên ghế sofa, Lâm Hiên nghĩ sẽ tốt hơn nên tìm cách rời đi sớm. 

Sau khi quay người lại, Lâm Hiên thầm cầu nguyện cho mình, hy vọng cảnh tượng mình mong muốn sẽ không xảy ra. 

Sau khi nhìn người dì bận rộn của mình, Lâm Hiên buồn chán nhìn qua giá sách của người dì, hy vọng tìm được cuốn sách khiến mình hứng thú. 

Nhìn tủ sách chất đầy sách, Lâm Hiên cảm thấy dì của mình quá quyền lực. Ít nhất những cuốn sách này đã được đọc, điều đó có nghĩa là dì cô lẽ ra phải đọc hết. 

Lâm Hiên nghĩ chắc là dì tôi dùng để giết thời gian ở nhà một mình! 

"Được rồi, Tiểu Huyền, đến giờ ăn rồi!" Giọng dì vang lên trong bếp. Lâm Hiên đặt cuốn sách trong tay xuống và đi đến bàn bếp. 

Phải nói tay nghề của dì tôi khá tốt. Chỉ nhìn bề ngoài món ăn đã rất ngon chưa kể đến mùi thơm. 

"Ừ, mùi thơm quá. Công thức của cô tôi thực sự rất ngon." Lâm Hiên nếm thử, chân thành khen ngợi. 

"Ha ha... Nếu ngon thì ăn nhiều một chút, sau này dì thường xuyên nấu cho con ăn, chỉ cần Tiểu Huyên muốn ăn là được." Dì cũng cười nhìn Lâm Hiên rồi nói.

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền dì thêm một chút, hehe... ừm..."

"Hehe... đừng làm phiền tôi, dì tôi thích Tiểu Hiên đến nhất! Hehe... ăn nhanh... ăn nhiều đi..."

"Được rồi, ừm...thơm quá..."

"Dì ơi, dì cũng nâng cốc cho Xiaoxuan và chúc Xiaoxuan năm mới bình an, hạnh phúc..."

"Cảm ơn dì. Con cũng chúc dì khỏe mạnh và ngày càng xinh đẹp, haha..."

"Bang..." Khi rượu cạn, Lâm Hiên và dì uống rượu trong ly, nhìn nhau mỉm cười, bắt đầu trò chuyện cười nói. 

Đi loanh quanh, nói cười. 

Trong vô thức, Lâm Hiên và dì uống một chai rượu, cả hai đều có chút say. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên thường không gặp phải loại tình huống này. Tuy nhiên, vì là Tết và vì vui nên những ngày này Lâm Hiên gần như chỉ muốn uống rượu mà không vận dụng các bài tập để giải rượu. 

Uống xong, tâm trạng của dì bắt đầu trở nên thật và lạ nên hai người chuyển chỗ uống rượu ra phòng khách. 

Dì tôi đang ngồi trên ghế sô pha, mặt đỏ bừng chỉ vào Lâm Hiên đang ngồi dưới đất dưới chân bà, không ngừng nói những lời say khướt, chắc chắn là lời say. 

"Ồ, anh trai hư, sao anh lại bỏ đi? Anh có biết em gái em buồn thế nào không? Hừ, nấc, anh thật vô tâm..."

"Ồ, dì đang nói về cháu đấy à? À, dì say thật rồi." Lâm Hiên chỉ vào mình, khó hiểu nhìn dì. 

"Chà, anh, anh là, ừm... anh không phải là anh trai tôi! Tất nhiên là tôi đang nói về anh, ừm... ừm... tôi còn có thể thừa nhận là mình đã sai sao... ừm... xấu... người xấu... ôi..."

"Haha... cô... cô... tôi là Tiểu Huyền... nấc... cô say thật rồi..."

"Ừ, nấc...ai? Tôi không biết Tiểu Hiên, tôi chỉ biết cậu...ừm...kẻ xấu...để tôi về sớm...ừm...tôi có nói gì đâu...ừm...tôi...nấc..."

"Dì... nấc... ờ... dì đang nói gì thế? Tại sao con không nghe được... hiểu?"

"Hmm... ừm... ừm... kiểu như... cậu... ừ... buồn ngủ quá, muốn ngủ... ngủ... ừm..."

Sau khi dì nói xong, cô ngã xuống ghế sofa và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Lâm Hiên nhìn dì ngủ cũng ngủ thiếp đi. 

Để lại một mớ hỗn độn và những tiếng ngáy khe khẽ, chứng tỏ cả hai đều đã say. 

Trong giấc ngủ này, Lâm Hiên ngủ đến ba bốn giờ đêm, mới bị dì đánh thức. 

Lâm Hiên vẫn còn say sưa nhìn dì mình, hỏi: "Dì, dì còn chưa nghỉ ngơi à?"

"Này... con ngốc này, con đã ngủ rồi. Mau dậy vào nhà ngủ đi. Ở đây lạnh quá." Dì kéo Lâm Hiên lên phòng ngủ một cách buồn cười. 

"Ừm, bên trong? Ngủ à? Ừm...đợi một chút...dì...đợi một chút, thế này không ổn sao?" Lâm Hiên rốt cuộc tỉnh lại trong rượu, nghe được dì mình lời nói, Lâm Hiên trong tiềm thức giật mình. 

Nhất là khi nghe dì kể chuyện ngủ trong nhà, tôi dừng lại ngay. 

"Ừ, vào ngủ đi. Ngoài trời lạnh lắm, hiểu không?" Dì tôi lớn tiếng nói, có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn, nắm lấy tay Lâm Hiên đi vào phòng ngủ. 

"A, dì, dì sẽ ngủ ở đâu?" Lâm Hiên không nghĩ tới dì sẽ ngủ với mình. 

"Đương nhiên là ta ngủ ở trong nhà, bằng không sao không ngủ ở đó? Ngươi muốn dì ta ngủ ngoài đường!"

"À, nhưng, nhưng, thế này được không?"

"Tại sao không? Con thấy giường của dì không thoải mái để ngủ à? Hay là con ghét dì?"

“Không, không, dì, nghe con nói này, là thế này. Con già rồi, làm sao còn có thể ở bên dì… ừm… đúng rồi, dì, không thích hợp phải không?”

"Pfft... Ngươi là một đứa nhóc, ngươi không phải là một người đàn ông to lớn, nhưng lại có rất nhiều ác tâm. Được rồi, vào với ta. Nếu dì của ngươi nói ngươi có thể ngủ, ngươi có thể ngủ. Lúc ngươi còn nhỏ ta đã ôm ngươi mấy lần, nhưng tại sao bây giờ lại không thể? Ngoan ngoãn đi ngủ đi. Nếu không, cô ngươi sẽ tức giận..."

Nghe dì nói xong, Lâm Hiên không biết nên miêu tả dì như thế nào, cũng không biết làm sao biểu đạt bí mật khó nói của mình. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến một số "thói quen" khó bỏ của mình, Lâm Hiên cảm thấy trong lòng "trăm ngàn không cam lòng". 

Đúng lúc tôi đang định nói thêm vài lời thì sắc mặt dì tôi đột nhiên thay đổi, có vẻ rất tức giận. 

Anh ta nhìn Lâm Hiên không nói một lời, sau đó chỉ vào chiếc giường trong phòng ngủ, ra hiệu rõ ràng rằng anh ta muốn Lâm Hiên đi ngủ. 

"Được rồi! Tôi từ bỏ, tôi còn sợ gì nữa." Lâm Hiên cố nén cảm giác tê dại trên da đầu, trong lòng phấn chấn lên rồi bước vào phòng ngủ. Cô còn chưa kịp nói gì nữa, Lâm Hiên đã cởi giày, lập tức leo lên giường, trùm chăn lên đầu. 

"Pfft... Nó còn nhỏ mà. Giờ thì cởi quần áo ra đi. Cậu không cảm thấy khó chịu sao?"

Lâm Hiên cảm thấy dì của mình là ác quỷ bởi vì bà luôn chạm vào điểm mấu chốt tâm lý của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên có chút xấu hổ khi dì nói anh cần cởi quần áo, nhất là khi anh có rất ít quần áo. 

"Dì, không cần đâu, con không thấy khó chịu, không sao đâu..."

"Cởi ra, cô tôi không sợ, sợ cái gì? Đúng là cậu là một đứa trẻ." Người dì lại bắt đầu tra tấn tâm lý phòng thủ của Lâm Hiên. 

Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của dì, Lâm Hiên cảm thấy dì mình bị quỷ ám. Cô cứ tự làm mình xấu hổ như thế này và muốn chết đi. 

Nhưng nhìn thấy thái độ "sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục đích" của cô, Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi nói trong lòng: "Bà cũng không quan tâm, vậy tôi sợ cái gì?" 

Anh nhanh chóng cởi quần áo và quần, chỉ để lại quần lót. 

"Chà, con giỏi quá!..." Sau khi nhìn thấy hành động của Lâm Hiên, dì tôi hài lòng gật đầu. 

Lâm Hiên cảm thấy đây không phải là dì của mình, mà là một nữ ma nhất định đang nhập vào nàng. 

Bằng không, với tư cách là trưởng lão, là một người phụ nữ sống một mình, là một người phụ nữ đã ly hôn, qua đêm một mình, cô tôi sao có thể làm được điều này? "Là nữ quỷ, nhất định là nữ quỷ..." Lâm Hiên trốn trong chăn, lẩm bẩm nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh thực sự không muốn ngủ." Dì tôi mở chăn bông của Lâm Hiên, nhìn Lâm Hiên nhẹ giọng hỏi. 

Không quan trọng cô ấy đã mang đến cho Lâm Hiên loại kích thích nào vào lúc này. 

"Trời đất đừng tra tấn tôi, tối nay tôi muốn làm người tốt, làm ơn." Lâm Hiên thực sự bị sốc trước sự xuất hiện của dì mình. Nhìn dì mình chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ, Lâm Hiên nhắm chặt mắt lại và quay người lại. 

Đặc biệt là khi nhìn thoáng qua hai chỗ phình ra dưới váy ngủ của dì mình, Lâm Hiên thực sự phát điên. 

"Grrrr... nhóc, lớn lên đi..."

Người dì cuối cùng đã trở lại trạng thái bình thường. Nhìn bộ dáng của Lâm Hiên, khuôn mặt của dì có chút đỏ bừng, nhưng nụ cười lại đầy trêu chọc và tinh quái, thỉnh thoảng cũng có chút lóe lên vẻ giằng co và bối rối. 

Tuy nhiên, Lin Xuân không thể nhận thấy tất cả những điều này. 

Bây giờ anh chỉ có thể kìm nén ham muốn và điều khiển nhịp tim của mình. 

"A, khi nào trời sáng..." Lâm Hiên trong lòng thở dài. Anh mở mắt ra và cứ nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ. Đối với ma cô phía sau, Lâm Hiên ngay cả thân thể của mình cũng không dám cử động, huống chi là nhìn hắn. 

"Ừm... con nhớ mẹ nhiều lắm..."

Anh không thể nói "tại sao", nhưng Lâm Hiên chỉ không muốn có bất kỳ suy nghĩ nào về dì của mình. 

Mỗi khi có suy nghĩ, Lâm Hiên luôn cố gắng hết sức để đưa chúng ra khỏi đầu. 

Không biết là do tình cảm gia đình đã bị lây nhiễm trong giai đoạn này hay là tôi cảm nhận được tình yêu thương và sự quan tâm thực sự của dì. 

Lâm Hiên thực sự không muốn làm tổn thương dì mình. À, nói chính xác hơn thì anh luôn cố gắng hết sức để tránh những suy nghĩ tục tĩu về dì của mình. 

Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của dì, Lâm Hiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh lặng lẽ quay lại nhìn dì. Lâm Hiên cười khổ, cố gắng hết sức hướng mình đi vào giấc ngủ. Tuy nhiên, anh không biết rằng dì của anh, người mà anh cho là đang ngủ, trong mắt anh có chút tiếc nuối, hoài niệm và do dự không thể giải thích được sau khi anh quay lại. 

Ngày hôm sau, Lâm Hiên dậy sớm. Nhìn dì vẫn đang ngủ trên giường, Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm quần áo bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi đi ra ngoài, Lâm Hiên hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, sau khi nhìn phòng ngủ như kẻ trộm, anh lặng lẽ nằm xuống ghế sofa. Trong lòng Lâm Hiên có chút bối rối. 

Tôi không hiểu tại sao dì tôi lại làm như vậy, nhất là vì hành động của dì có phần quá táo bạo. Bạn nên biết rằng dù thân thiết đến đâu thì bạn cũng nên hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ chứ đừng nói đến một trưởng lão mới gặp. 

Một điểm nữa là, câu “Anh thích em” mà tôi mơ hồ nghe được khi uống rượu tối qua có nghĩa là gì? 

"Này, thật ra tôi không nên uống nhiều như vậy, nếu không tôi sẽ nhớ nhiều hơn." Lâm Hiên dùng sức đập đầu, không ngừng thở dài. 

"Sao vậy? Đầu cậu có đau không?"

Đột nhiên, giọng nói của dì Lâm Hiên vang lên từ phía sau, khiến anh giật mình và suýt ngã khỏi ghế sofa. 

Quay lại mỉm cười với dì, Lâm Hiên lắc đầu nói: "Không, con chỉ thấy hơi choáng váng thôi."

Nói xong, anh nhìn dì đang mặc quần áo, thở phào nhẹ nhõm. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy cô cô thay váy ngủ và mặc lại bộ quần áo của ngày hôm qua, trong lòng Lâm Hiên liền bình tĩnh lại một cách khó hiểu. 

"Ồ, được rồi dì, cháu đưa kem đánh răng và bàn chải đánh răng cho dì, cháu chuẩn bị xong rồi, đi tắm rửa đi..."

"Ồ, được rồi, cảm ơn dì..."

"Ha... Tại sao con lại cảm ơn dì? Đây là việc dì nên làm. Đi nhanh đi, dì sẽ dọn dẹp nhà cửa, hôm nay dì sẽ đưa con đi chơi, được không?"

"Đang chơi? Cô kia, tôi muốn hỏi cô có đi mua sắm không?" Lâm Hiên yếu ớt hỏi. 

"Ha ha... Tiểu Hiên sợ đi mua sắm sao?"

"Ừ, ừ..." Lâm Hiên mạnh mẽ gật đầu, khẳng định không chút do dự. 

"Haha...Được rồi! Dì ơi, thay vì đưa cháu đi mua sắm, dì có thể đưa cháu đi khu vui chơi được không?"

"Được rồi, vậy thì tốt. Con rất muốn đi khu vui chơi, ha ha... Quyết định rồi cô ơi, cô không thể thay đổi được!"

"Đi rửa mặt đánh răng nhanh đi. Dì hứa với con sẽ không thay đổi gì đâu, nhóc con..."

"Hehe..." Lin Xuân cười khúc khích và mỉm cười vui vẻ sau khi nghe được sự đảm bảo của dì. 

"Này... nhóc, này... có vẻ như..."

Tại công viên giải trí, Lin Xuân và dì của cô đã có khoảng thời gian vui vẻ, đặc biệt là dì của cô, người đã mang lại cho Lin Xuân cảm giác như một cô bé. Cô nhìn dì chọc tức Lâm Hiên đi vòng đu quay, sau đó yêu cầu Lâm Hiên chơi xe đụng với cô. Điều buồn cười nhất là dì của cô sợ hãi trong ngôi nhà ma đến nỗi hét lên và liên tục lao vào vòng tay của Lin Xuân. Có vẻ như Lâm Hiên là trưởng lão nhưng dì của cô lại biến thành một cô bé vui tươi. 

Lin Hiên phát hiện ra một điều lạ hoặc quen trong công viên giải trí. Một số suy nghĩ kỳ lạ cứ chạy qua đầu anh, và điều kỳ lạ đã xảy ra khi đang đi tàu lượn siêu tốc. 

Lâm Hiên nhớ tới lúc anh cùng dì đi đến điểm cao nhất của tàu lượn siêu tốc, đi xuống, dì của anh vô thức nói: "A, anh ơi, giúp em với..."

Chính câu nói này đã khiến Lâm Hiên có thắc mắc và phỏng đoán. 

Chủ yếu là vì từ "anh trai" trong câu này khiến Lâm Hiên có chút quen thuộc, giống như đã nghe thấy ở đâu đó. 

Cuối cùng, nếu dì của cô không quấy rầy Lâm Hiên và kéo anh đi chơi trò chơi tiếp theo, Lâm Hiên sẽ thực sự muốn hỏi dì cô xem "anh trai" này là ai? Có thể nào là cha của anh ấy? 

Cả ngày, Lâm Hiên và dì của cô dành thời gian ở sân chơi, thỉnh thoảng chơi cái này cái kia. 

Đôi khi tôi sẽ tìm một chuyến đi chậm rãi và tận hưởng chút bình yên và tĩnh lặng. 

Tóm lại, khi Lâm Hiên và dì rời khỏi công viên giải trí thì công viên giải trí cũng sắp đóng cửa. Cứ như thế, dì nói: “Trò vui chưa đủ thú vị”.

Lâm Xuân không nói nên lời. Anh ấy thực sự muốn hỏi dì mình hôm nay chơi với ai. 

Cuối cùng cũng trở về nhà, Lâm Hiên yếu ớt nắm tay dì đi vào nhà dì. 

Vừa bước vào, dì tôi cứ kêu la mệt mỏi. 

Nghe dì nói xong, Lâm Hiên trong đầu nghĩ ra mấy chữ: "Con không mệt à? Con đã chơi hết các trò chơi một lần rồi, bây giờ con vẫn muốn chơi lại trò này. Con không mệt à?" Tất nhiên, những lời này đã được nói ra trong lòng anh. 

Tuy nhiên, vì mệt nên dì phải đi ngủ sớm. 

Khi được hỏi Lâm Hiên có muốn nghỉ ngơi không, Lâm Hiên nhanh chóng lắc đầu và liên tục nói: "Không, không, tôi không mệt lắm." 

"Đùa thôi, tôi có thể nói là tôi mệt không? Nhưng dù sao tôi cũng phải đi ngủ! Tôi phải làm sao đây? Ờ... Tôi nhức đầu quá..." Lâm Hiên lại lẩm bẩm trong đầu. 

Lâm Hiên đang lo lắng cho mình, không để ý tới vẻ mặt cười khúc khích của dì với mình. 

Đặc biệt là nụ cười hơi nhếch lên ở khóe miệng khiến cô có phong thái như một con cáo. 

Dì tôi vào phòng tắm để lo việc riêng của mình. Sau một thời gian, cô biến thành ma quỷ và ma nữ. 

"Tiểu Hiên, em thật sự không mệt à? Em thật sự không muốn đi ngủ sớm à?"

"Pfft..." Lâm Hiên nhổ trà đang uống trong miệng ra. 

Nhìn hình ảnh dì mình lúc này, Lâm Hiên cảm thấy mũi mình sắp chảy máu. 

"A... Ta muốn về nhà..." Lâm Hiên thật sự bị dì tra tấn, muốn về nhà. 

Nhìn bộ quần áo càng ngày càng gợi cảm và hở hang của dì, Lâm Hiên cảm thấy mình không phải bị tra tấn đến chết mà là bị chính mình bóp chết. 

Lúc này, toàn thân dì được bọc trong một chiếc váy gạc màu đen. Dưới chiếc váy gạc, Lâm Hiên có thể thấy rõ một bộ áo ngực và quần lót màu đen, cũng như đôi tất có dây đeo màu đen quyến rũ nhất. 

Nguyên nhân trực tiếp khiến Lâm Hiên cảm thấy mình sắp bị dục vọng thiêu chết là vì Lâm Hiên có thể nhìn thấy hai điểm mơ hồ và mái tóc mơ hồ của dì mình qua lớp vải mỏng. 

"Được rồi, dì, dì mau nghỉ ngơi đi. Con không mệt, được rồi, con ngồi xuống một lát." Lâm Hiên vội vàng cúi đầu, không dám nhìn dì nữa. 

Nhưng trong lòng tôi cứ nghĩ: “A, mình chết rồi, mình chết thật rồi, đừng đến nữa, mình mà đến nữa thì thật chịu không nổi, ừ ừ… Mình rất muốn về nhà, ít nhất mình còn có thể sống sót, à… à… à…”

Cuối cùng nhìn dì mình bước vào phòng ngủ, Lâm Hiên liền lao vào phòng tắm, liên tục dội gáo nước lạnh vào cơ thể đang nóng bừng của mình, đặc biệt là trái tim đang sắp mất bình tĩnh. 

Thật lâu sau, Lâm Hiên cảm thấy mình sắp chết cóng, sau đó hắn mệt mỏi lạnh lẽo bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn lại dì mình đang ngủ yên lặng trong phòng ngủ, Lâm Hiên vội vàng cúi đầu, không dám nhìn lại. 

Ngồi trên ghế sofa, Lâm Hiên sắp nổ tung đầu. Anh ta dùng sức nắm lấy tóc mình, không ngừng lẩm bẩm: "Không, tôi không thể làm điều này, tôi không thể làm tổn thương dì tôi, tôi không thể, tôi không thể làm được." 

Màu đen đang dần xói mòn ánh nắng ấm áp. Trong đêm yên tĩnh, Lâm Hiên tự tát mình một cái mạnh nhất. Nhìn vào cánh cửa mơ hồ hiện ra trong bóng tối, Lâm Hiên nắm chặt lòng bàn tay, nặng nề vùi mình vào phần trong cùng của ghế sofa. Anh ấy liên tục hỏi "Tại sao?"

"Tại sao?" Lâm Hiên cũng nghe được dì hỏi hắn. 

Tuy nhiên, lý do dì hỏi rõ ràng là khác với những gì Lâm Hiên nghĩ. Đúng hơn là đêm qua anh ấy không về phòng ngủ để nghỉ ngơi. 

Lâm Hiên cũng muốn hỏi cô cô nguyên nhân, càng muốn biết cô nghĩ gì. 

Nếu Lâm Hiên không hiểu được sự kỳ quái lúc này, Lâm Hiên cảm thấy mình hẳn là có thể tự sát. 

"Nói cho anh biết, có phải là vì dì của em chọc tức em không? Là vì dì của em đối xử tệ với em, khiến em muốn xa lánh bà ấy đến vậy sao? Em thà ở ngoài lạnh lùng còn hơn ngủ trong nhà. Em rất ghét dì sao? Ặc..."

Dì lớn tiếng hỏi Lâm Hiên, nước mắt trên mặt không ngừng rơi xuống sàn, bắn nước vào mắt Lâm Hiên. Đối mặt với nước mắt của dì, Lâm Hiên cuối cùng lựa chọn cúi đầu nhẹ nhàng. 

Nhìn người cô buồn bã của mình, Lâm Hiên gạt đi nghi ngờ trong lòng. 

"Haha... Dì, con xin lỗi. Đêm qua con không biết vì sao lại ngủ quên. Dì, xin đừng khóc nữa được không? Con sai rồi, con xin lỗi dì. Thực xin lỗi, dì..."

"Hừ, dì ta giận lắm rồi, ta không thèm quan tâm đến ngươi nữa, ngươi có thể tự mình chơi." Sau khi nghe lời xin lỗi của Lâm Hiên, sắc mặt dì tôi dịu đi một chút và ngừng khóc. 

Anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ và phớt lờ Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn dì, lắc đầu cười khổ, nằm trên ghế sofa không nói nên lời. 

Suốt ngày dì tôi không bao giờ rời khỏi cửa phòng ngủ. Mỗi lần Lâm Hiên muốn nói "Xin lỗi" với dì, cô lại bất lực lắc đầu bỏ đi. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên không biết rằng mỗi lần anh rời khỏi phòng ngủ, dì của anh luôn mím môi nhìn anh, trong mắt anh hiện lên nhiều biểu cảm kỳ quái. Đôi khi anh ấy sẽ hơi bối rối, đôi khi anh ấy sẽ vùng vẫy một chút, hoặc anh ấy sẽ không ngừng lóe lên lòng can đảm, hoặc anh ấy sẽ nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tóm lại, vẻ mặt của dì rất phức tạp và thần bí. 

Ngày dài cuối cùng cũng kết thúc. Lâm Hiên nhìn cửa phòng ngủ, chật vật tiến về phía trước mấy bước, sau đó chậm rãi lùi lại mấy lần. 

Nhìn nơi mình có thể nghỉ ngơi, Lâm Hiên cảm thấy vô cùng sợ hãi, đặc biệt là trong lòng giằng co. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên thở dài chậm rãi đi vào phòng ngủ. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Lâm Hiên dường như nhìn thấy dì mình mỉm cười trong bóng tối. 

Tuy nhiên, lúc này Lâm Hiên thực sự muốn cười, một nụ cười gượng gạo! …

Nằm trong màn đêm tĩnh lặng, anh lại ngửi thấy mùi thơm trong trẻo của dì, lắng nghe hơi thở nhẹ nhàng của dì. Lâm Hiên lắc đầu, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để lại trong lòng hàng loạt dấu hỏi lớn. 

"Ừm... Thật thoải mái, ừm..." Lâm Hiên cầm một vật mềm mại trong bàn tay thoải mái của mình, tham lam siết chặt thêm vài lần, ôm chặt người ấm áp trong vòng tay, mang theo cảm giác thoải mái về thể xác và tinh thần. 

"Ừm... hừm..." Người trong ngực hắn cũng nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Đột nhiên, cơ thể Lâm Hiên bắt đầu căng thẳng, đặc biệt là sau khi anh từ từ tỉnh lại sau cơn mê, mồ hôi trên mặt Lâm Hiên thật đáng sợ. 

Lâm Hiên chậm rãi mở mắt, trong ánh trăng nhàn nhạt, hắn có thể thấy rõ người trong ngực mình.

Nhưng sau khi nhìn rõ ràng, trái tim Lâm Hiên đột nhiên nhảy lên cổ họng, như thể một giây tiếp theo sẽ nhảy ra ngoài. 

Nhìn thấy dì mình nằm trong ngực, Lâm Hiên cảm thấy đầu óc mình thật hỗn loạn, những suy nghĩ hỗn loạn khiến anh không còn chút ý thức nào. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của dì, Lâm Hiên chớp mắt mấy lần, cố gắng xác định mình đang mơ. 

Nhưng giây tiếp theo, thứ mềm mại ấm áp trong tay hắn rõ ràng nói cho hắn biết, hết thảy đều là thật, không phải mộng. 

Lúc này Lâm Hiên thực sự cảm thấy mình sắp chết. Anh cắn mạnh đầu lưỡi, cố gắng bình tĩnh lại, đặc biệt là khi đối mặt với tình huống như vậy. 

Lin Hiên nhìn xung quanh và thư giãn một chút. Khi nhìn thấy đây là giường của mình, Lâm Hiên nhìn vẻ mặt của dì mình, cảm thấy có chút kỳ quái, lại thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên đang định di chuyển chậm rãi thì đột nhiên dừng lại. 

Lâm Hiên đột nhiên sợ hãi không dám cử động khi cảm thấy dì mình đang nằm trên người mình và lại bắt đầu cử động. 

Người cô ôm chặt lấy cổ anh, gác một chân lên người anh, dựa vào người anh với nụ cười trên môi. Trong lòng Lâm Hiên càng thêm hỗn loạn và bất an. 

Lâm Hiên vốn rất muốn rời đi, nhìn dì mỉm cười của mình, do dự một lát, cảm thấy khó hiểu. 

Sau một thời gian dài. 

Lâm Hiên cuối cùng trong lòng thở dài, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để dì nằm trên người mình, nghỉ ngơi với những cảm xúc phức tạp. 

Sáng sớm, Lâm Hiên tỉnh dậy, phát hiện mình chỉ có một mình, không có dì của hắn dấu hiệu. Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút mâu thuẫn và phức tạp. 

Anh còn chưa kịp bình tĩnh lại nỗi lo lắng trong lòng thì giọng nói của dì đã vang lên bên tai anh. 

"A, Tiểu Hiên, con tỉnh rồi, mau dậy đi, dì đã chuẩn bị bữa sáng rồi, dậy ăn đi." Dì vừa nói vừa đưa quần áo của Lâm Hiên cho Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn nụ cười bình tĩnh của dì mình, sáng suốt lựa chọn quên đi sự xấu hổ tối qua. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của dì, Lâm Hiên cười tự nhiên nói: "Được, con lập tức đứng dậy."

"Được rồi, dì nhanh đi chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân cho dì đi." Nói xong dì bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Được rồi, cảm ơn dì..."

"Hehe... Không có gì..." Giọng của dì truyền vào. Nghe giọng của dì, Lâm Hiên cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, như thể mình đã trút bỏ được một nỗi lo lắng lớn. 

Thực ra dì bước ra khỏi phòng ngủ cũng có tâm trạng như vậy, nhưng trên mặt lại có vẻ vui vẻ và an tâm hơn. 

Dì quay lại nhìn cửa phòng ngủ, hai tay vô thức nắm chặt, cắn chặt môi, ánh mắt vẫn phức tạp như vậy. 

Cứ như vậy, Lâm Hiên và dì của cô lại trải qua thêm hai ngày nữa một cách kỳ lạ. Mỗi ngày sẽ có một số thay đổi, nhưng mỗi đêm cảnh tượng vẫn như vậy. 

Lâm Hiên và dì của anh dường như đã quen với việc đó, hoặc họ đã mất trí nhớ về những gì mình đã làm. 

Dì sẽ ôm Lâm Hiên ngủ mỗi đêm, Lâm Hiên sẽ để cô nằm trên người, đôi khi còn ôm lấy bộ ngực lớn của cô. 

Lâm Hiên rất bối rối và có nhiều thắc mắc tại sao dì của cô lại làm như vậy. 

Cho đến khi Lâm Hiên vô tình phát hiện ra một cuốn nhật ký cũ. 

Nó mang lại cho anh những câu trả lời mơ hồ cho nhiều nghi ngờ trong đầu anh. 

Những điều tôi nhớ được trong nhật ký của mình rất sốc, và đối với một người bình thường, chúng vẫn sẽ cảm thấy buồn cười. 

Cuốn nhật ký mô tả chi tiết những trải nghiệm trong quá khứ của một cô gái ngây thơ cuối cùng cũng phải lòng anh trai mình nhưng không thể ở bên nhau vì sự che chở và chăm sóc của anh trai. 

Nó cũng mô tả những biến cố trong cuộc đời và hành trình đau buồn mà cô gái phải trải qua sau khi mất đi người mình yêu. 

Nhật ký cũng ghi rằng cô ấy nói rằng cô ấy "bị ốm". 

Nhìn cuốn nhật ký trong tay, Lâm Hiên yên lặng nhắm mắt lại, hít một hơi dài, cố gắng tống khứ những suy nghĩ phức tạp và lộn xộn trong lòng ra ngoài không khí. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên đứng dậy, nhìn dì đang ngủ say, bước ra khỏi nhà, gọi điện cho mẹ. 

Đây là một quán cà phê xinh đẹp với hai trái tim phức tạp giữa tiếng nhạc nhẹ nhàng. 

Lâm Hiên nhìn mẹ đóng nhật ký lại, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Tôi không sao, không sao đâu, haha..." Ninh Hải Thanh cố gắng bình tĩnh lại trong lòng, cố gắng xoa dịu tâm trí đang bị sốc của mình. 

"Mẹ, kỳ thật tình yêu cũng không phức tạp, nghĩ đến chúng ta đi." Lâm Hiên nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ cô, nở nụ cười dịu dàng. 

"Hừ...ừ...không phức tạp, ta hiểu...hehe...chỉ là ta không ngờ...dì của ngươi lại lo lắng như vậy..." Ninh Hải Thanh cảm thấy buồn bực không hiểu. 

"Haha...Mẹ, thật ra con muốn kể cho mẹ nghe về bệnh tình của dì con. Mẹ nghĩ sao?"

"Ừ, đúng vậy, quá khứ không quan trọng, quan trọng nhất là cô của ngươi, này..."

"Haha...Mẹ, mẹ thực sự suy nghĩ quá phức tạp!"

"Ừ, sao lại phức tạp thế? Tiểu Huyên, cậu biết cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ không hiểu sao? Cô ơi, bây giờ cô coi tôi như cha của mình. Cô cũng có thể nói rằng cô coi tôi như sự tái sinh của cha cô. Nói như vậy cô có hiểu không?"

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Ninh Hải Thanh nghe xong lời nói của con trai mới có chút ngộ ra. 

Cúi đầu suy nghĩ một hồi, Ninh Hải Thanh liền hiểu ra điều gì đó. Bà nhìn con trai mình rồi nói: "Ý con là, dì của con bây giờ coi con như cha nên đã chuyển tình yêu dành cho bố con sang cho con. Bà cũng đã không còn đè nén những cảm xúc bấy lâu nay bị đè nén trong lòng, và hết lòng muốn bày tỏ với con, phải không?"

"Ừm, ngươi có thể nói như vậy, nhưng ta nghĩ dì của ta có thể vẫn luôn coi ta như cha, ta không tồn tại. Đây có lẽ là cách nói chính xác nhất. Mẹ nghĩ thế nào? Mẹ..."

"Ừ, điều đó có lý. Nó có nghĩa giống nhau. Vậy, Xiaoxuan, bạn muốn làm gì? Hoặc bạn muốn làm gì?"

"Này..." Lâm Hiên cười khổ, nhìn mẹ, bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ quên rồi sao? Mẹ nói dì của con là một mỹ nhân, mẹ còn nhớ không?"

"Ồ... Con hiểu rồi, ừm, Tiểu Hiên, mẹ ủng hộ con." Ninh Hải Thanh cười nói. 

Ninh Hải Thanh chưa bao giờ che giấu tình yêu của mình với con trai, cũng sẽ không bao giờ ngăn cản con trai mình làm bất cứ điều gì. Cô sẽ luôn sát cánh bên con trai mình.

"Hehe... Cảm ơn mẹ, nhưng dì của con hình như rất lo lắng!"

"Cái gì? Tiểu Huyền, ngươi còn biết cái gì?"

"Cái này?... Hehe, là như thế này..." Lâm Hiên kể cho mẹ nghe chính xác những gì dì đã ở bên anh mấy ngày nay. Mẹ anh nghe xong liền nhìn anh với ánh mắt trêu chọc. 

"Hehe... Thực ra mẹ ơi, con nói những điều này với mẹ là vì con muốn nói cho mẹ biết rằng dì của con dường như mắc nhiều bệnh tim. Mẹ nghĩ sao?"

"Ừ, tôi hiểu được phần nào rồi. Ý cậu là dì cậu đã kìm nén nhân cách của mình phải không?"

"Ừm, tôi thực sự không hiểu, tôi chỉ cảm thấy những người phụ nữ làm trong ngành giáo dục như dì tôi có xu hướng kìm nén một số tính cách của mình. Hơn nữa, tôi đoán là vì sự hy sinh của cha tôi và cuộc hôn nhân tan vỡ nên tính cách của dì tôi có chút méo mó. Bà không khỏi càng chán nản, càng muốn chiều chuộng bản thân một cách điên cuồng. Hơn nữa, vì tính chất công việc nên chỉ có thể làm một số thú vui thầm kín, chẳng hạn như mặc quần áo. Mẹ nói đúng không? Mẹ!..."

Lời nói của Lâm Hiên khiến Ninh Hải Thanh đồng tình với cô. Ít nhất đôi lúc cô cũng có những suy nghĩ như vậy. Nếu không may mắn có được con gái bên cạnh khiến bà cảm thấy vô cùng hạnh phúc, chắc chắn bà đã làm những chuyện còn kỳ quặc hơn. Nhìn bộ dáng khẳng định của con trai, Ninh Hải Thanh gật đầu. 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Đừng làm tổn thương dì của ngươi! Bà ấy là một người phụ nữ đáng thương! Này..."

"Tôi sẽ không làm tổn thương dì tôi, tôi hứa. Tuy nhiên, việc tôi làm có chút điên rồ và vô liêm sỉ. Mong mẹ tôi có thể hiểu được?" Lâm Hiên nhìn mẹ với ánh mắt khao khát. 

"Con trai ngốc nghếch, không phải mẹ đã nói thế sao? Mẹ sẽ luôn ủng hộ con, làm sao con có thể quên được!" Ninh Hải Thanh mỉm cười vuốt ve gò má của con trai, nhìn nó bằng ánh mắt trấn an. 

"Ha ha..." Lâm Hiên cười khúc khích. 

"Ding ding ding ding..." Điện thoại của Lâm Hiên vang lên. Nhìn chữ “dì” trên đó, anh mỉm cười với mẹ. 

Nụ cười gượng gạo của con trai Ninh Hải Thanh khiến Ninh Hải Thanh có chút buồn cười, vội vàng nói: "Mau nhặt nó lên! Đừng làm dì của ngươi lo lắng. Ta đi trước, ngươi có thể sớm quay lại..."

"Được rồi, tạm biệt mẹ. Đi chậm thôi." Lâm Hiên hôn lên trán mẹ rồi nói lời tạm biệt.

“Dì ơi, dì tỉnh rồi à…”

"A, ta dậy sớm rồi, Tiểu Hiên, ngươi ở đâu? Tại sao không có ở nhà? Ngươi có biết dì đang vội đi tìm ngươi sao?"

“Này…” Nghe những lời lo lắng của dì, Lâm Hiên im lặng thở dài, cuối cùng nhanh chóng nói “Con sẽ quay lại sớm” rồi chạy thật nhanh đến nhà dì. 

"Ừ, nhanh lên." Dì lại thúc giục. 

Khi tôi bước xuống nhà dì, tôi thấy dì lo lắng đi vòng quanh dưới nhà. Sau khi nhìn thấy Lâm Hiên, cô chạy đến chỗ Lâm Hiên, ôm lấy Lý Huyền và khóc, khiến Lâm Hiên có chút choáng ngợp, đặc biệt là những người xung quanh chỉ trỏ. 

Lâm Hiên cuối cùng cũng ngăn được nước mắt của dì, nhưng dì lại mắng anh. 

Lâm Hiên cười khổ, dì nắm tay hắn đi vào nhà dì, tiếp tục tiếp nhận những lời cằn nhằn và phàn nàn của dì. 

Nhìn cánh cửa đang chậm rãi đóng lại, Lâm Hiên thở dài, mong chờ, nở một nụ cười tà ác quỷ dị. 

Ngửi được mùi thơm của dì, Lâm Hiên mở cửa vào trái tim mình. 

Lúc này, cửa nhà chậm rãi đóng lại với một tiếng cạch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chia tay và bắt đầu

Dì vẫn nhiệt tình như ngày nào, nhất là sau khi Lâm Hiên trở về, dì lại càng nhiệt tình hơn. Cô dựa sát vào người Lâm Hiên, không ngừng nói: "Tiểu Huyền tốt bụng đến mức không rời đi." 

Trong lúc nói chuyện, dì tôi hôn lên má Lâm Hiên. 

Nếu không đọc nhật ký, Lâm Hiên sẽ lại cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên đã đưa ra quyết định, bình tĩnh đón nhận nụ hôn của dì mình và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. 

Dì có vẻ càng vui mừng hơn vì hành động của Lâm Hiên. Cô ôm chặt cánh tay Lâm Hiên và không ngừng ấn một cặp vú bự vào cánh tay Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn khuôn mặt của dì mình với "thở dài và mong đợi" trong lòng. 

Nhiều suy nghĩ đã được quyết định phải làm gì dần dần hiện lên trong đầu tôi. 

Ánh mắt dì nhìn Lâm Hiên cũng trở nên phức tạp, dường như có một cảm xúc sâu sắc nào đó dâng lên. 

"Cười khúc khích... Tiểu Hiên, hôm nay sao thế? Sao con cứ nhìn dì hoài vậy? Trên mặt dì có dính gì à?"

"Không, tôi chỉ muốn gặp dì, haha..."

"Hehe... tôi tưởng mặt mình bị ố!"

"Ha ha..."

Mặc dù Lâm Hiên đã quyết định, nhưng Lâm Hiên không muốn nói cho dì biết về cuốn nhật ký, cũng không muốn cùng dì thảo luận về bệnh tâm thần của mình. 

Mặc dù Lâm Hiên vẫn sẽ đưa ra quyết định dựa trên bệnh tâm thần của dì mình, nhưng anh ấy thích sử dụng phương pháp khác hơn. Cho dù kết quả giống nhau, Lâm Hiên vẫn lựa chọn trốn tránh ý thức chủ quan của dì mình. 

Buổi chiều, Lâm Hiên cùng dì nói một số chuyện rất không có ích lợi gì. 

Trong thời gian dài hơn, Lâm Hiên luôn im lặng nhìn dì. 

Dì dường như biết Lâm Hiên không muốn nói chuyện nên dành phần lớn thời gian để cùng Lâm Hiên đọc sách. 

Ban ngày, dì có vẻ thanh thản ôn hòa, sâu rộng, nhất là khi cầm sách, phong thái trang nghiêm, nghiêm túc, thể hiện hoàn hảo dáng vẻ của một người thầy vẻ vang. Người ta khó có thể tin rằng đây là một phụ nữ mắc bệnh tâm thần nặng. 

Có lẽ vì là sự tái hiện của bóng tối nên vào ban đêm dì tôi sẽ biến thành một hình dạng khác. 

"Tiểu Huyền, dì mặc bộ váy này có đẹp không?"

Người dì đang cầm trên tay một bộ đồ ngủ màu xanh lam, muốn Lâm Hiên nhận xét về chúng. 

Nếu là trước đêm nay, Lâm Hiên sẽ không chút do dự gật đầu đồng ý, nhưng không phải bây giờ. Lâm Hiên nghiêm túc nhìn nó, lắc đầu nói: "Không..."

"Ồ, vậy tôi đi lấy cái khác, hehe..." Nghe được Lâm Hiên nói, dì nghiêm túc gật đầu, lập tức quay người đi vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, dì lấy ra một bộ đồ ngủ khác cùng kiểu dáng và nhìn Lâm Hiên. Lâm Hiên vẫn lắc đầu, dì lập tức xoay người rời đi, cho đến khi Lâm Hiên nói: "Ta giúp ngươi tìm một cái thì thế nào?"

"Được rồi, được rồi, tốt quá..." Cô tôi trông rất vui vẻ, đặc biệt là lời nói của Lâm Hiên, càng khiến cô vui hơn. 

Lâm Hiên mỉm cười bước vào phòng ngủ. Anh quay lại nhìn dì mình, người đang nhìn anh với một nụ cười. Lâm Hiên mở tủ quần áo của dì. "Wow, có rất nhiều." Lâm Hiên thở dài khi nhìn quần áo của dì, đặc biệt là đồ lót, đồ lót và đồ ngủ gợi cảm của dì. Lâm Hiên thực sự rất ngạc nhiên. 

Mặc dù Lâm Hiên phần nào hiểu được tâm lý hiện tại của dì mình, nhưng Lâm Hiên vẫn bị sốc khi nhìn thấy một tủ chứa đầy quần áo như vậy. 

Lâm Hiên lục lọi trái phải, chỉ lục lọi xung quanh. 

Dì của anh không ngăn cản anh, bà luôn mỉm cười nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên tìm kiếm một hồi, cảm thấy mình không hài lòng, ít nhất chính mình cũng không thỏa mãn. 

Đột nhiên, Lâm Hiên nhìn thấy bên cạnh có một cánh cửa, muốn mở ra. 

Nhưng hắn còn chưa kịp đưa tay ra, dì của hắn đã nắm lấy tay Lâm Hiên, khẩn trương nói: "Không..."

"Ồ, tại sao vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của dì, Lâm Hiên cảm thấy kỳ lạ. 

"Ừ, không, không có gì đâu. Là quần áo tôi không mặc, không phải đồ ngủ, haha..." Tiếng cười của dì có chút khô khan, hoảng sợ nhìn Lâm Hiên. 

"Hmm... Tôi hiểu rồi, hình như đó là bí mật của dì tôi, haha. Vì dì tôi không cho tôi xem nên tôi cũng không đọc, haha..."

"Hehe... Không, không, chỉ là, cái này, hehe..." Vẻ mặt dì rất phức tạp. Trong mắt nhìn Lâm Hiên có rất nhiều giằng co và bất an, cũng có chút hoảng sợ và mong đợi. 

Tóm lại, nó phức tạp như thiên thư, khiến người ta khó hiểu. 

"Haha... vậy thì dì, cứ tìm ngẫu nhiên một chút đi. Con không biết mình đang tìm loại quần áo nào, con bối rối quá." Nói xong, Lâm Hiên cười ngượng ngùng. 

“À, vậy thì dì ra ngoài trước đi, dì tự tìm xem…”

"Được rồi tôi ra ngoài đây, ha..."

"Ờ..."

Sau khi đi ra ngoài, Lâm Hiên quay đầu lại, bất đắc dĩ lắc đầu. 

Kỳ thật không phải Lâm Hiên không tìm được, mà là ngươi thật sự đang tìm thủ đoạn. Bạn luôn cảm thấy mọi thứ đều tốt và mọi thứ đều xấu. 

Không biết có phải vì dạo này tôi đã quen nhìn vẻ gợi cảm, quyến rũ của dì, trong tiềm thức tôi luôn muốn làm cho dì trở nên quyến rũ và xinh đẹp hơn. 

Hơn nữa, Lâm Hiên đêm nay nhất định sẽ không để cho dì của mình đi, cho nên hắn muốn để lại một đêm vô cùng sâu sắc, cho cả hắn và dì. 

Ngồi trên sô pha, Lâm Hiên chậm rãi hoàn thiện kế hoạch trong đầu, hy vọng đêm qua của dì sẽ có ký ức sâu sắc và một khởi đầu mới, dì của hắn sẽ hoàn toàn quên đi ký ức về cha mình, có ký ức và niềm tin sâu sắc hơn. 

Cho dù kế hoạch có hơi điên rồ và không thể chịu nổi, Lâm Hiên sẽ làm mọi cách để đạt được thành công. 

Một lúc lâu sau, ngay khi Lâm Hiên cảm thấy mất kiên nhẫn, cuối cùng anh cũng nghe thấy tiếng bước đi của hàng loạt đôi giày cao gót. 

Lâm Hiên nghe được thanh âm này có chút bối rối. 

Rốt cuộc đã đến giờ đi ngủ và nghỉ ngơi, ai lại đi giày cao gót? Hơn nữa, dì tôi vẫn chưa bị chinh phục! 

Làm sao anh ta có thể ăn mặc theo sở thích của Lâm Hiên? Lâm Hiên nhất thời cảm thấy rất tò mò và kỳ quái. 

Cuối cùng dì đi ra, không, phải nói là cô dâu đi ra. 

Nhìn quần áo của dì lúc này, Lâm Hiên không nói nên lời, ánh mắt dường như đông cứng, nhìn chằm chằm vào dì, bất động. 

"Thật đẹp, thật đẹp, giống như một nàng tiên giáng trần vậy." Lâm Hiên nhẹ giọng khen ngợi chân thành. 

"Thật sao? Tôi, tôi thậm chí còn không dám mặc nó! Hehe..." Dì tôi nhìn bộ dạng ngớ ngẩn của Lâm Hiên và vui vẻ quay lại. 

"Ừm..." Đầu Lâm Hiên gần như rơi ra. 

Đặc biệt là khi dì tôi quay vòng, trông dì thật ngớ ngẩn. 

Lâm Hiên không biết tại sao dì của mình lại làm như vậy, nhưng Lâm Hiên rất vui khi dì của mình làm điều này, đặc biệt là tối nay. 

Áo cưới của dì tôi đẹp trắng nõn như đám mây trắng đang mỉm cười. 

Với chiếc khăn tuyn trong suốt trên đầu, cô ấy trông rất thánh thiện và xinh đẹp. 

Chiếc váy cưới áo ống khoe trọn đường cong quyến rũ và làn da trắng ngần của dì. 

Đôi giày mũi nhọn màu trắng cuối cùng đâm sâu vào trái tim Lâm Hiên. 

"Gudong..." Lâm Hiên có thể nghe rõ ràng tiếng nuốt nước bọt của chính mình, đặc biệt là tiếng tim đập mạnh "dongdong". 

"Ha ha... Dì Hiểu Huyên có đẹp không? Con có thích dì không?"

Lâm Hiên không hề nghe nhầm, cũng không có thính giác ảo giác. Anh nghe rõ ràng câu thứ hai mà cô nói, đồng thời anh cũng hiểu rõ tâm lý của cô lúc này. Tuy nhiên trong lòng anh vẫn có chút tiếc nuối nhưng anh tin rằng mọi chuyện sẽ thay đổi sau đêm nay. 

"Ừ, con thích. Con thích dì của con lắm." Lâm Hiên nói với dì một cách chắc chắn. 

“Vậy hãy để em làm cô dâu của anh nhé?” Dì tôi có vẻ hơi bối rối và bối rối. 

Tuy nhiên, giọng điệu rất rõ ràng. 

"Được rồi, cô dâu của anh, hãy là cô dâu của anh." Tâm tình Lâm Hiên rất phức tạp, nhưng hắn nói rất chắc chắn. 

“Vậy thì hãy để tôi, cô dâu, phục vụ chú rể của mình!…”

Người dì chậm rãi đi đến Lâm Hiên, nhẹ nhàng ôm Lâm Hiên, hôn lên miệng Lâm Hiên. 

Nụ hôn của dì tuy thô bạo nhưng lại ngọt ngào, lưỡi thỉnh thoảng liếm môi Lâm Hiên. 

Lâm Hiên không làm phiền sự chủ động của dì mình. Anh biết lúc này dì cô cần sự khẳng định và im lặng nhất, nhất là khi dì đang chìm sâu vào giấc mơ của chính mình. 

Lâm Hiên lặng lẽ đứng đó, để dì lúng túng chạm vào cơ thể mình và cởi quần áo ra. 

Ngay cả khi dì của anh từ từ cởi quần áo, Lâm Hiên vẫn lặng lẽ nhìn khuôn mặt của dì mà không có bất kỳ sự xáo trộn hay cảnh giác nào. 

Dịch vụ của dì tôi rất ấm áp và khó hiểu. 

Giống như dì của cô đang bày tỏ rõ ràng cảm xúc vui vẻ của mình với cơ thể Lâm Hiên, nhưng tâm trí cô lại ở một không gian khác. 

Đáp lại, Lâm Hiên lại siết chặt lòng bàn tay. 

Dì cứ dùng miệng và lưỡi chậm rãi vuốt ve cơ thể Lâm Hiên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Lâm Hiên, trông rất hoài niệm và mãn nguyện. 

Cuối cùng, dì nhẹ nhàng tựa mặt vào dương vật của Lâm Hiên, nhắm mắt lại rơi nước mắt, nhẹ nhàng thì thầm "Anh". 

Lâm Hiên nghe vậy, không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn dì mình. 

Anh muốn cho dì mình chút thời gian hồi tưởng cuối cùng để bà có thể tâm sự một cách trìu mến về quá khứ. 

Nhìn dì vụng về liếm cặc cậu, nhìn dì từ từ đưa cặc cậu vào miệng. 

Lâm Hiên yên lặng ngẩng đầu, trong lòng nhẹ nhàng nói: "Thứ lỗi cho ta!..." Câu nói này là hướng ai? Chỉ có chính Lâm Hiên mới biết. 

"Uh-huh... to quá... uh-huh... miệng tôi đau quá... sụm xuống..." Dì tôi cứ ngậm con cặc của Lâm Hiên trong miệng, hoàn toàn không biết hành động của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn dì, bế cô lên đi vào phòng ngủ. 

Dì cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại, ôm chặt lấy cổ Lâm Hiên. 

Khi vào phòng ngủ, Lâm Hiên không có điên cuồng bộc lộ dục vọng. Anh muốn tặng cho dì một kỷ niệm để từ biệt quá khứ, để dì có thể thực hiện được tâm nguyện mà dì hằng mong ước. 

Lâm Hiên sẵn sàng cho dì của mình một kỷ niệm vui vẻ và thỏa mãn, để giấc mơ mà cô hằng mơ ước khi còn là một cô bé có thể thành hiện thực. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng đặt dì xuống, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và vui vẻ của bà. 

Dì có vẻ cũng rất vui và phấn khởi. Cô không ngừng nhìn khuôn mặt Lâm Hiên với ánh mắt mê mẩn và không ngừng hét lên "anh, anh". Cô nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy mặt Lâm Hiên, không ngừng vuốt ve và thì thầm. 

"Anh...anh trai..."

Lin Xuân không làm phiền giấc mơ của dì mình và hợp tác với cô ấy bằng cách cho cô ấy đóng vai. 

Nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của dì, Lâm Hiên chỉ mỉm cười nhìn nó. 

Sau khi hôn lòng bàn tay của dì, Lâm Hiên chậm rãi ấn xuống dì và hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

"Ừm... ừm..." Dì ôm chặt cổ Lâm Hiên, rất hợp tác đưa lưỡi vào miệng Lâm Hiên, để Lâm Hiên tận hưởng sự mềm mại và ngọt ngào của cô. 

Lâm Hiên dùng hai tay ấn vào ngực dì dưới váy cưới, nhẹ nhàng xoa bóp. Một nửa bộ ngực che kín lộ ra ngoài, khiến tay Lâm Hiên cảm thấy ấm áp. Khi Lâm Hiên xoa xoa chúng, thỉnh thoảng hai núm vú màu hồng xuất hiện trên bộ ngực được che phủ một nửa. 

"Hừm... mút... ừm..." Trong "giấc mơ ngọt ngào", dì tôi không ngừng vuốt ve tóc và lưng Lâm Hiên, cơ thể dì bắt đầu từ từ vặn vẹo và nóng lên. 

"Ờ...bồ..."

Lâm Hiên buông cái miệng nhỏ nhắn của dì ra, với một âm thanh nhẹ nhàng, một đường nhìn trong suốt nối liền khóe miệng của Lin Xuân và dì. 

Cô cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn mặt Lâm Hiên. 

"Chà...anh trai..." Lại có một tiếng thì thầm nhẹ nhàng khác. 

Lâm Hiên chậm rãi đi xuống, đến dưới chân dì. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và phấn khích của dì cô. Lâm Hiên mỉm cười nhẹ hôn lên mu bàn chân của dì. 

“Ừ…” Một nụ hôn đơn giản khiến cô tôi ngượng ngùng thu chân lại, giấu chân trong bộ váy cưới màu trắng. 

Nhìn thấy Lâm Hiên cứ nhìn mình như vậy, cô cô lại ngượng ngùng đặt chân vào mắt Lâm Hiên, sau đó nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Haha..." Lâm Hiên cười nhẹ, làm dì cô càng đỏ mặt hơn. 

Nhưng nhìn thấy dì lại bước ra khỏi váy cưới, Lâm Hiên lại nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân của dì. 

"Ừm... ngại quá..." Cô tôi cảm nhận được nụ hôn của Lâm Hiên, ngượng ngùng thì thầm. 

Người dì say sưa trong giấc mơ rất vui vẻ, sẵn sàng để Lâm Hiên vuốt ve và hôn chân cô. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm chân dì sát vào mặt, chậm rãi cảm nhận được mu bàn chân trơn trượt và mũi giày lạnh lẽo của dì bằng má. Nhìn ánh mắt lén lút quan sát của dì, Lâm Hiên chân thành khen ngợi: "Thật đẹp, thật tốt..."

Lời nói của Lâm Hiên khiến nụ cười của dì cô càng đẹp hơn, ánh mắt càng thêm say mê. 

Nhìn vẻ mặt của Lâm Hiên, cô cô vui vẻ thì thầm: "Anh tốt, em cũng rất vui..."

Lâm Hiên mỉm cười, chậm rãi hôn lên đôi chân mềm mại của dì. Dì của cô cũng hợp tác và nhẹ nhàng tách họ ra, điều này dường như cho phép Lâm Hiên hôn cô kỹ hơn và tận hưởng cô nhiều hơn. 

"Haha" Lâm Hiên cười từ đáy lòng, phối hợp hôn để nụ hôn trở nên sâu hơn, đặc biệt là da thịt mềm mại trên đùi của dì. 

"Ừm..." Người cô nhẹ nhàng nâng người lên, dùng hai tay ấn vào đầu Lâm Hiên, không ngừng đóng mở đôi chân xinh đẹp của cô, chậm rãi nhấc chân lên đặt lên vai Lâm Hiên. 

"Ừm... mút đi..." Lâm Hiên không ngừng hôn đôi chân mềm mại mềm mại của dì. Nhìn chiếc quần lót rỗng của dì đang bị ướt, Lâm Hiên từ từ cởi quần lót của dì ra. 

Người dì nhìn khuôn mặt của Lin Xuân với nỗi ám ảnh và hạnh phúc trong mắt. 

Theo động tác của Lâm Hiên, anh ta chủ động nâng cái mông đầy đặn của mình lên, lộ ra âm đạo ẩm ướt quyến rũ của mình trong tầm mắt Lâm Hiên, nhẹ nhàng thì thầm vài câu. 

"Anh ngoan... em gái em xấu hổ... đừng nhìn..."

Vì đây là một giấc mơ ngọt ngào nên Lâm Hiên muốn nó tiếp tục được hoàn thành. 

Lâm Hiên chậm rãi dang rộng hai chân của dì, chậm rãi đưa miệng đến gần âm hộ tươi tắn và mềm mại của dì. Nhìn âm hộ dày đặc màu hồng của dì, Lâm Hiên nhẹ nhàng khen ngợi: "Thật là một con mèo xinh đẹp, giống như một bông hoa nở rộ..."

"A, anh trai tốt... đừng nhìn, xấu hổ quá, anh trai..."

"Không, tôi muốn xem. Đẹp và hấp dẫn. Tôi rất thích..."

"Được, anh trai tôi muốn xem, chị tôi cũng nguyện ý..."

"Được rồi, ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn nếm thử..."

"A, anh trai...anh trai..."

Dì tôi chợt trở nên rất phấn khởi và phấn khởi. 

Nhìn thấy người bên dưới không ngừng liếm âm đạo của mình, dì cô dùng sức ấn đầu Lâm Hiên xuống, thậm chí còn quấn hai chân quanh cổ Lâm Hiên. Cơ thể cô trở nên ngứa ngáy và nhạy cảm với sự xâm nhập của lưỡi trong lúc hưng phấn, lượng lớn vết nước trong âm đạo cứ làm ướt váy cưới và ga trải giường bên dưới. 

Lâm Hiên đưa lưỡi vào âm đạo của dì, cảm nhận được âm đạo nhỏ gọn và mượt mà của dì. Bàn tay không thể khống chế của Lâm Hiên nắm lấy lòng bàn tay của dì, miệng bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. 

"Hmm...anh trai tốt...anh trai...nhẹ nhàng chút đi..."

"Ừm... ừm... Tử Lưu... ừm..."

Người cô không ngừng quấn chặt hai chân quanh lưng Lâm Hiên, ấn xuống mấy lần, như sợ mất đi. 

Lâm Hiên mút mạnh con cặc của dì và không ngừng nuốt nước trái cây nồng nàn của cô. 

Cuối cùng vào giây phút cuối cùng, Lâm Hiên đưa dì của mình lên cao trào, nhìn dì vừa say sưa vừa vui vẻ. 

Lâm Hiên từ từ đặt con cặc hung dữ của mình vào âm đạo của dì. 

Cảm nhận được âm đạo trơn trượt và đầy bùn của dì, Lâm Hiên chậm rãi xoa xoa vài lần. 

"A... nóng quá... anh trai... anh trai tốt của em... em là cô dâu của anh, em là người phụ nữ của anh, thôi nào, nào, chiếm hữu em gái anh, cô dâu của anh, người phụ nữ của anh. Em nóng lòng chờ đợi..."

Một bên là giấc mơ say đắm, một bên là những kỳ vọng cao độ. 

Dì tôi dùng hết sức nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, điên cuồng trút bỏ những cảm xúc bị kìm nén. Nghĩ rằng ước mơ bao năm của cô cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực, những mong đợi và mong muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lâm Hiên nghe được dì trút giận, cảm nhận được dì mình bệnh hoạn khát vọng. 

Không còn do dự vuốt ve dì, nhìn vẻ mặt mê hoặc mê đắm của dì, Lâm Hiên duỗi con cặc hung dữ của mình ra, nhẹ nhàng mở ra cánh cửa thi thể của dì, bước vào giấc mơ của dì. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

"Ân, nóng quá... a, ca ca, ca ca, ngươi cuối cùng cũng vào rồi, ta cuối cùng cũng có được ca ca hoàn toàn rồi, a, sâu quá, đau quá... a..."

Vẻ mặt của dì đạt đến đỉnh điểm trong mơ khi Lin Xuân xâm phạm cô. 

Cảm nhận sự cứng và nóng, đau và sưng. 

Người dì không khỏi kẹp chặt hai chân vào lưng và hông của Lâm Hiên, dùng hai tay nắm lấy tấm chăn bên cạnh. 

"Papa..." Lâm Hiên ngừng vuốt ve nhẹ nhàng, nhanh chóng kiểm tra cái lồn đang rỉ ra dịch âm đạo của dì. Con cặc của anh cứ đẩy ra cái lồn đang khép chặt của cô, rồi thọc mạnh vào tử cung vốn đã bị kìm nén bấy lâu của dì cô. 

"A...anh trai thật tốt...em gái tôi thật xinh đẹp...anh thật tuyệt vời..."

"Hmm... hm... hử..."

"Ồ ồ ồ...anh tốt...anh...chị yêu em...chị yêu em nhiều lắm..."

"Huh...chih...uh...ừm..."

Lâm Hiên nâng cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của dì mình rồi đặt lên vai anh. 

Cảm nhận được đôi giày cao gót lạnh lẽo của dì gõ nhẹ vào lưng cô. 

Lâm Hiên lại đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể dì, ép ra rất nhiều dịch âm đạo, bắn tung tóe khắp cơ thể anh. 

Dì tôi hoàn toàn mất tích. Nói chính xác hơn thì cô ấy bị ám ảnh bởi hạnh phúc. 

Cảm nhận được lực tác động nặng nề của Lâm Hiên, dì tôi dùng sức nắm lấy chiếc gối bên cạnh. 

Đôi mắt anh trở nên trống rỗng trong cơn say, và cơ thể anh càng vặn vẹo vui vẻ hơn. 

"A... ngon quá... ngứa quá... thoải mái quá... nhanh lên... tôi muốn nhiều hơn nữa..."

"Hmm... Huchi... Huchi... Heh..." Dưới ánh trăng mát lạnh. 

Một cặp nam nữ cuồng nhiệt tiếp tục bộc lộ cơ thể và đam mê trong căn phòng ấm áp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong chiếc váy cưới màu trắng không ngừng hét lên niềm hạnh phúc nồng nàn trên cơ thể, điều này chỉ khiến người đàn ông trên cơ thể cô càng kiểm tra cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng của mình hơn, mang ra rất nhiều pha lê. 

"A... em lại sắp chết rồi... anh trai tốt của em... em gái em xinh đẹp quá... hạnh phúc quá..."

"À... ra... à..."

Lâm Hiên đối mặt với tinh dịch ướt và nóng của dì, hét lớn, phóng chất lỏng nóng trong cơ thể vào sâu trong âm đạo của dì, điều này chỉ khiến dì lại co giật. 

Người cô đã từng vòng tay thật chặt quanh eo anh và hôn lên miệng Lâm Hiên bằng đôi môi đỏ mọng. 

"Huchi...huchi..." Sau khi thở hổn hển một lúc, Lâm Hiên và dì ôm chặt lấy nhau, lặng lẽ tận hưởng cảm giác vừa rồi. 

Dì từ trong cơn say dần dần tỉnh lại, Lâm Hiên dần dần bắt đầu chủ động. 

Nhìn vào khuôn mặt của dì mình, Lâm Hiên thực sự giật mình. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Xiaoxuan, con đấy à? Con...con...chúng con..." Dì tôi trông rất bối rối và lo lắng. 

Nhìn vẻ mặt của cháu trai, cô cô cảm thấy lo lắng và bất an, cơ thể căng thẳng đến mức không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Hiên. 

Những ước muốn trong mơ đã được thực hiện, những ham muốn bị kìm nén đã được đáp lại, nhưng ước mơ rốt cuộc vẫn chỉ là ước mơ, và chúng sẽ không thực sự tồn tại mãi mãi. Cuối cùng họ sẽ trở lại thực tế.

"Hehe... Cô tốt của tôi, quá khứ là quá khứ, hiện tại là có thật, bạn nghĩ thế nào? Cô... Cô... cô tốt của tôi..." Lâm Hiên nói câu cuối cùng rất chậm rãi và nặng nề. 

"Ta, ta, ta không biết, a, Tiểu Hiên, chúng ta như thế này sao? Ngươi?"

"Haha, dì thân yêu của con, vừa rồi trông dì thật dâm đãng, giống như một người phụ nữ đói khát và oán hận. Tiểu Hiên sắp bị dì hút cạn rồi..."

"Ngươi, ngươi, Tiểu Hiên, đừng nói nữa, cô, cô, sao chuyện này có thể xảy ra? A, Tiểu Hiên, mau đứng dậy đi, chúng ta không thể làm như vậy!" Dì tôi cuối cùng cũng hiểu rõ thực tế, hay nói đúng hơn là dì đã dần bước những bước đầu tiên ra khỏi giấc mơ của mình. 

"Haha... Cô tốt bụng, cô có cái lỗ nhỏ thoải mái và cái lồn to như vậy, Tiểu Hiên sao có thể bằng lòng rời đi? Con cũng muốn cảm nhận hơi ấm của dì! Này..."

"A, không, không, chúng ta không thể làm như vậy, chúng ta... chúng ta là..." Dì lắp bắp không thể tiếp tục, nhất là nghĩ đến cảnh tượng vừa kết thúc. 

"Ha ha... Vừa rồi là dì ta vui vẻ, hiện tại là Tiểu Huyên biểu diễn thời gian..."

"Không, đừng, à, nhẹ nhàng đi, à, không, nhanh lên, đi nhanh đi, chúng ta không thể. A, sâu quá, đau quá, à, đừng..."

Lâm Hiên thọc mạnh vào chỗ sâu nhất của dì, dùng hai tay nhanh chóng kéo chiếc váy cưới ống trên của dì xuống dưới bộ ngực to trắng nõn. 

Anh ta liên tục đụ âm hộ của dì tôi một cách cứng rắn, dùng cả hai tay nắm lấy núm vú nhô ra của dì và không thương tiếc, xoay cô ấy theo nhiều vòng tròn 360 độ. 

"A, nhẹ nhàng một chút, ôi, đừng, đừng, a, đau quá, ôi... sưng quá... Dì Tiểu Huyên, xin... xin nhẹ nhàng... đau quá... ôi..."

Dì ấn mạnh vào ngực Lâm Hiên và ngẫu nhiên đá vào chân cô. 

Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm sau khi đạt cực khoái lại giống một cơ thể yếu đuối muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh nó. 

Huống chi, khi Lâm Hiên hung hăng cạy răng ra, ngậm lấy đầu lưỡi của nàng, dì của nàng cuối cùng không kiềm chế được, không cách nào từ chối, nhiệt tình đề nghị nàng. 

Lâm Hiên không có tán tỉnh dì quá nhiều, hắn chỉ đơn giản bơm mạnh cặc của mình, nhanh chóng nhào nặn núm vú và không ngừng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Yun. 

Lâm Hiên tin rằng mình có thể thay đổi được thân tâm của cô mình, có thể thay đổi được thân tâm của cô ấy. 

Quả thực, cơ thể dì tôi bắt đầu dần dần thả lỏng và thư giãn. 

Cảm nhận được lực đẩy hung hãn của Lâm Hiên, từ trong lỗ mật của cô chảy ra càng nhiều chất lỏng, đặc biệt là sự kích thích tình yêu bị cấm đoán trong ý thức của cô lúc này, cộng với sự nhẹ nhõm theo bản năng của cơ thể, khiến cô cô không khỏi toát ra nhiều mê đắm và hưng phấn. 

Hai tay anh vô thức ôm lấy cổ Lâm Hiên. Mặc dù cố gắng né tránh và trốn thoát, nhưng cơ thể anh theo bản năng quấn quanh eo Lâm Hiên. 

Lâm Hiên càng ngày càng cố gắng hơn nữa. 

“Phù, phù…” Anh liên tục thọc cặc của mình vào âm đạo của dì cô, nơi đó ngày càng nóng hơn và ẩm ướt hơn. Đầu vú dần dần đỏ lên và sưng lên trong tay cô khi Lâm Hiên nhào nặn chúng, không ngừng kích thích cơ thể, tâm trí và âm đạo của dì cô như một dòng điện. 

Cuối cùng dì cũng bị Lâm Hiên trấn áp. Với sự kích thích của nỗi đau thể xác và những trò đùa tàn bạo, người dì dần bị đánh bại về mặt tâm lý và thể xác. 

Đặc biệt là khi cô cho rằng người đàn ông trên người mình là đàn em của mình, đặc biệt là khi cô cho rằng mọi chuyện tối nay xảy ra là do cô chủ động, càng nghĩ đến hành vi không chủ ý và bản năng của mình lúc này, dì cô cuối cùng cũng rơi nước mắt. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...Xiao Xuân..."

Lâm Hiên lại cảm nhận được tinh dịch ấm áp của dì lại rót vào người mình. Dòng tinh dịch phun ra mãnh liệt cũng khiến cặc của Lâm Hiên ngày càng tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong cơ thể dì cô. 

Lâm Hiên nhấc chân của dì lên, một tay giữ chặt đôi chân đi tất của dì, tiếp tục thao tác nhanh chóng trên âm đạo sưng đỏ của dì. 

Anh dùng một tay cởi đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm của dì và cắn vào ngón chân đỏ rực của dì. 

"A... cắn nhẹ... được rồi Tiểu Hiên... được rồi anh trai... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

"Chà... tôi sẽ cắn chết cô... hmph..."

Đột nhiên, Lâm Hiên cắn mạnh vào ngón chân của dì, sau đó dừng lại, nheo mắt nhìn dì, thậm chí còn chậm rãi rút dương vật của mình ra. 

"A, đừng đi, đừng đi, mau, mau, đừng rút ra, anh tốt, Tiểu Hiên tốt, nhanh đưa cho cô, cô không sao đâu..."

Lâm Hiên đột nhiên dừng lại, cộng thêm Lâm Hiên rút cặc ra, khiến cho người cô hoàn toàn nghiện dục vọng cảm thấy vô cùng miễn cưỡng và khó chịu, đặc biệt là khi cô đang chuẩn bị leo lên đỉnh lần nữa thì bị ngăn lại đột ngột, cô cô không khỏi quấn hai chân quanh eo Lâm Hiên và kéo nó về phía hố mật của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của dì, Lâm Hiên khẽ mỉm cười, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của dì, cọ cặc mình vào âm đạo của dì đang không ngừng tiến về phía trước. Anh mỉm cười hỏi: “Dì, dì có muốn không?”

"Con muốn, con muốn, ôi, đừng mài nữa, vào nhanh đi, dì ngứa quá..." Cô tôi lo lắng và mong chờ nhìn Lâm Hiên, không ngừng thúc giục, lỗ mật của bà không ngừng di chuyển lên xuống theo quy đầu của Lâm Hiên. 

"Haha, vậy dì nói xem, dì muốn ai?"

"Con muốn nó từ dì, con muốn nó từ dì! Ôi, nhanh lên, dì ơi!"

"Vậy cô cô, xin cô nói rõ cho tôi biết, tôi là ai? Cô muốn ai? Cô là ai?" Lâm Hiên nhấn mạnh cách phát âm của ba chữ "ai" rất rõ ràng. 

"Tôi, tôi, nhanh lên, Xiaoxuan, làm ơn!"

Người dì hôn mê một lúc rồi say khướt. Thân thể ngứa ngáy ham muốn khiến dì không tự chủ được nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, nhưng lúc này Lâm Hiên lại không hề động lòng. 

"Không được, dì, nếu dì không giải thích rõ ràng thì con đi đây. dì, hãy trả lời rõ ràng câu hỏi của con đi." Lâm Hiên vừa nói vừa nhéo mạnh núm vú vốn đã đỏ bừng của dì mình. 

“A, đau quá!...Tôi không biết, tôi không biết, ôi, đừng tra tấn tôi nữa, thôi nào…”

"Hừ, ngươi không nói gì thì ta đi đây. Xem ra dì của ta không cần nàng nữa." Đang nói lời này, Lâm Hiên đột nhiên dang rộng hai chân của dì, sau đó đứng dậy. 

"Không, không, đừng đi, tôi, tôi..."

Khi dì của cô nhìn thấy Lâm Hiên đứng dậy, cô lập tức ngồi dậy và ôm lấy chân Lâm Hiên. Cô ngẩng đầu nhìn mặt Lâm Hiên, lo lắng cầu xin Lâm Hiên. 

Trên thực tế, kể từ khi dì cô tỉnh dậy sau giấc mơ, cô đã bị ấn tượng bởi sự tra tấn và cưỡng hiếp của Lin Hiên. 

Một mặt là do cơ thể của cô đã bị Lâm Hiên đưa vào biển dục vọng, mặt khác là do bản năng phụ nữ đầu hàng kẻ mạnh, cũng là do cơ thể của cô. Khi Lâm Hiên tiếp tục ngược đãi cô, tính cách vặn vẹo vốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô dần dần được giải phóng. 

"Haha... Xem ra dì của con thật sự không quan tâm! Hừ......" Lâm Hiên nhìn vẻ mặt do dự của dì, phát ra một tiếng "Ầm" lớn, khiến dì sợ hãi, toàn thân run rẩy. 

"Không, không, tôi nói, tôi nói, Tiểu Hiên tốt, dì nói, xin đừng..."

"Được rồi, vậy dì nói cho ta biết. Nhớ nói rõ ràng. Đây là cơ hội cuối cùng. Nếu không thì hừm..." Lâm Hiên không hề tỏ ra thương xót. Tất nhiên, lúc này anh không thể mềm lòng được. 

"Ta, ta là Tiểu Hiên dì, ta muốn Tiểu Huyền, ngươi là cháu trai của ta. Ừm..." Người dì cuối cùng cúi đầu, đồng thời buông xuống tôn nghiêm cuối cùng của mình. 

"Haha... Được rồi, dì trả lời là đúng, vậy dì tiếp tục nói với cháu trai của cháu, cháu muốn gì ở cháu, xin hãy nói rõ ràng..."

Lâm Hiên quỳ xuống, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt ngượng ngùng của dì lên. Cô không dám nhìn dì của Lâm Hiên và liên tục tránh ánh mắt của bà. Lâm Hiên hôn lên miệng dì, dì cười lớn. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của Lin Xuân, dì của cô lại trở nên ngượng ngùng. 

Lâm Hiên muốn phá bỏ uy nghiêm và dè dặt của dì, nên nhìn dì do dự, Lâm Hiên nhéo hạt đậu nhỏ trên âm đạo của dì và nhấc nó lên mấy lần. 

"A, không, đau quá, Tiểu Hiên, xin nhẹ nhàng, à, đau quá, ôi..." Dì bắt đầu rưng rưng nước mắt, nhưng Lâm Hiên cố ý siết chặt hơn vài lần, khiến dì cuối cùng cũng rơi nước mắt, liên tục dùng hai tay ngăn Lâm Hiên lại. 

"Ha ha, dâm di cô, xem ra ngươi còn chưa đủ tỉnh táo, không muốn làm người phụ nữ của ta? Vậy ta giúp ngươi." Vừa nói, Lâm Hiên vừa đẩy dì xuống, dùng hai tay dang rộng hai chân một cách hung hãn. 

Dì nhìn hành động của Lâm Hiên không chút tức giận, nhưng lại có vẻ chờ đợi. Cô thậm chí còn quên mất việc Lâm Hiên bạo hành âm vật của mình vừa rồi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô vẫn có chút thất vọng, không, đó hẳn là một sự thất vọng lớn. 

Lâm Hiên không đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì mà đưa ngón tay vào âm đạo của dì và dùng một tay nắm lấy núm vú của cô. Lâm Hiên mỉm cười với dì rồi nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của dì để kiểm tra. 

"Gujiguji..."

"A...ah...ah..." Dì tôi tuy thất vọng nhưng vẫn cảm nhận được khoái cảm dần dần dâng lên trong âm đạo của mình. Cô lại hét lên sung sướng và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể. 

"Ha ha..." Lâm Hiên nhìn dì, khẽ mỉm cười, sau đó chơi đùa với âm đạo tràn đầy tinh dịch của dì, càng thêm hưng phấn. 

"A, đừng dừng lại, lại nữa, a, nhanh lên, nhanh lên, Tiểu Hiên tốt, đừng dừng lại, dì tới." Dì hiển nhiên không ngờ Lâm Hiên lại dừng lại, đúng lúc nàng sắp đạt đến cao trào. 

"Này... Dì ơi, dì có muốn lên đỉnh không?"

"Ừ, ừ, Tiểu Hiên thân mến, cậu đi nhanh đi, dì của tôi rất muốn, à..."

"Hehe... Không, dì trả lời không chính xác. Khi dì suy nghĩ kỹ càng, con nhất định sẽ khiến dì bay lên cao trào..."

“A, không, tôi không biết, tôi không biết…”

"Haha, dì, cứ nghĩ đi, một khi hiểu ra, Tiểu Hiên sẽ làm dì hài lòng. Ừm, âm hộ của dì ướt quá, haha..."

"A, ngứa quá... ôi... Tiểu Hiên, đừng hành hạ dì nữa... a..."

Nghe tiếng hét của dì, Lâm Hiên vẫn bất động, tiếp tục tra tấn anh hết lần này đến lần khác.

Dì vẫn không ngừng cầu xin Lâm Hiên, cầu xin Lâm Hiên cho hắn đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, rõ ràng là hy vọng của cô ấy chưa thể thành hiện thực vào lúc này. 

Dì tôi thực sự bị hành hạ đến phát điên, nhất là mỗi lần chuẩn bị bay đều bị ngăn lại một cách nghiêm khắc. Khi cô ấy muốn bay trở lại, cô ấy sẽ bị dừng lại nhiều lần. 

Dì không biết còn tiếp tục được bao lâu nhưng dì thực sự bị tra tấn đến mức muốn chết. 

"A, Tiểu Hiên tốt, dì của ta sai rồi. Làm ơn Tiểu Hiên, xin hãy nói cho dì của ta biết. dì của ta nhất định sẽ nghe lời Tiểu Huyền, đừng hành hạ dì nữa. Dì của ta đã sai rồi." Cuối cùng dì tôi cũng nghĩ ra cách giải quyết nỗi đau. Mặc dù cô không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào nhưng đây là cách tốt nhất. 

"Ha ha... Được rồi, xem ra cô cũng không ngốc! Vậy tôi sẽ nói cho cô biết!"

"Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi Tiểu Huyền, đừng dừng lại, tiếp tục đi, dì muốn..."

Nhìn thấy cô mình đổ mồ hôi đầm đìa và cơ thể vặn vẹo, Lâm Hiên biết rằng đòn cuối cùng đã đến. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng kiểm tra âm đạo đang tràn dịch âm đạo, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói với dì: "Haha... Dì nhớ kỹ, chỉ một lần thôi, con sẽ không nói lại..."

"Được rồi được rồi, dì biết, dì sẽ nhớ, Tiểu Hiên, mau nói cho mẹ biết, mau nói cho mẹ biết." Dì tôi nghe được lời nói của Lâm Hiên, bà hưng phấn nhìn Lâm Hiên, ánh mắt trở nên rất nghiêm túc. 

"Từ nay trở đi, dì là Lâm Hiên, tức là nô lệ tình dục của ta. Ta là chủ nhân của ngươi, dì. Từ hôm nay trở đi, ngươi tên là Tiết Nô, cũng là ta đặt cho ngươi độc quyền tên. Ngoài ra, ngươi hết thảy đều thuộc về ta, thân thể, linh hồn của ngươi, thậm chí cả mạng sống của ngươi. Tất cả đều thuộc về ta, chủ nhân của ngươi Lâm Hiên, ngươi hiểu không?"

"Tôi, tôi, tôi..."

"Ha ha... Xem ra dì vẫn không muốn, cho nên ta không đi cùng ngươi..."

Lâm Hiên lập tức đứng dậy. Lần này cậu không được dì ôm vì trông dì có chút do dự và chậm chạp. 

Lin Hiên nhặt quần áo trên mặt đất và bước ra ngoài. Tuy nhiên, vừa tới cửa, thân thể của hắn đã bị dì hắn ôm lấy, người này phản ứng lại. Người dì phía sau hét lên phấn khích.

"Không, đừng đi, tôi hứa, tôi hứa với anh, anh là chủ nhân của tôi, tôi là nô lệ tình dục của anh, cô hứa với anh, tôi hứa với anh mọi thứ." Dì tôi nói một cách nghiêm túc và hào hứng.

Lâm Hiên mỉm cười, nhìn vẻ mặt của cô, cười "hehe", sau đó nhìn cô bất động, dùng tay đỡ cằm cô, cười nói: "hehe... Dì, dì đã đồng ý, nhưng con không muốn nữa!"

"A, tại sao, tại sao? Con không đồng ý sao? Tiểu Hiên, dì đã làm gì sai?" Dì nhìn Lâm Xuân bối rối.

Lâm Xuân không nói chuyện. Vì anh muốn phá vỡ hoàn toàn lòng tự trọng và sự dè dặt của dì mình nên không thể khẳng định ngay những lời của dì mình. Hơn nữa, dù sao cũng là để chuẩn bị cuối cùng, để thật sự khống chế dì của mình, cho nên bất kỳ sự do dự nào từ dì cũng là điều Lâm Hiên không muốn nhìn thấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trên thực tế, cô cũng phần nào hiểu được suy nghĩ của Lâm Hiên, biết rằng sự do dự nhất thời của cô có thể đã gây ra tình huống hiện tại.

Mặc dù những gì Lâm Hiên nói khiến cô kinh ngạc, nhưng cô thực sự không thể buông tha Lâm Hiên.

Nếu như lúc đầu cô chỉ có cảm giác thực hiện được tâm nguyện của mình đối với Lâm Hiên, thì với sự tác động của Lâm Hiên và sự xâm phạm của Lâm Hiên, cô thực sự yêu thích cảm giác đó.

Cô biết rõ trạng thái thể chất và tinh thần hiện tại của mình, hành động của Lâm Hiên cũng mang lại cho cô sự hài lòng mạnh mẽ, đặc biệt là niềm vui to lớn khi được thả ra, khiến cô thực sự bất đắc dĩ và bị ám ảnh.

Nhìn ánh mắt lạnh lùng và vẻ mặt băng giá của Lâm Hiên, cô chậm rãi quỳ xuống. Cô biết rõ rằng một khi đầu gối của cô nhấc lên khỏi mặt đất, cô sẽ thực sự mất đi phẩm giá cuối cùng của mình.

Tuy nhiên, trái tim cô nói với cô rằng cô sẵn sàng như thế nào.

Nhìn dì mình đang chậm rãi quỳ xuống, Lâm Hiên chậm rãi nheo mắt lại. Sau khi dì quỳ xuống hoàn toàn, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ. Nhìn dì mình bộ dạng van xin đáng thương, Lâm Hiên đặt con cặc của mình trước miệng dì, nhẹ nhàng khẳng định nói: "Dì, con thích dì, cho dù như vậy, con hứa sẽ không bao giờ rời xa dì, làm cho dì hạnh phúc..."

"Được rồi, cô nhớ kỹ rồi, cô ấy sẽ không bao giờ rời xa Tiểu Huyền. Dì rất vui." Dì tôi mỉm cười đáp lại lời hứa của Lâm Hiên, vui vẻ nhận lấy. Nhìn con cặc to lớn hung dữ trước mặt, dì tôi đưa ra lời đảm bảo cuối cùng.

"A... Tốt Tuyết Nô... Cái miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái..." Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt tóc dì, dùng cái miệng nhỏ bé tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của dì. 

"Hmm...xoay...hút...mmmm..." Lời khen ngợi của Lâm Hiên khiến dì ở háng ôm chặt con cặc của Lâm Hiên hơn, và không ngừng vuốt ve đùi Lâm Hiên bằng cả hai tay. 

Cái miệng nhỏ của Dì rất nóng và ẩm, cặc của Lâm Hiên bị hút thật chặt. 

Theo sau cái miệng nhỏ nhắn của dì, Lâm Hiên cũng ôm đầu dì, bắt đầu từ từ đi sâu và tăng tốc độ thâm nhập. 

Cú bơm dữ dội khiến dì trên háng bắt đầu chảy nước miếng liên tục và trợn mắt. 

"Ừm... ugh... ừ-huh... khụ khụ..." Dì tôi luôn để Lâm Hiên tàn phá miệng và cổ họng của mình. 

Dù bị ngạt thở không thở được nhưng dì vẫn ngoan ngoãn không hề phản kháng. 

Cùng lúc đó, sự ngược đãi tàn nhẫn của Lin Xuân khiến âm hộ của dì cô bắt đầu rỉ ra tinh dịch từ từ. 

"A... Tôi đang xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Ồ..."

"Hừm... ừm... chíp, chíp, chíp... mmm..." Người cô ôm chặt mông Lâm Hiên và nuốt con cặc của Lâm Hiên vào cổ họng. Sau khi cảm thấy quy đầu của Lâm Hiên sưng lên, dì của cô cuối cùng cũng vui vẻ nuốt tinh dịch đặc của Lâm Hiên vào bụng. 

"Ồ... thật thoải mái... Tuyết Nữ tiến bộ rất nhiều..."

"Hừm... Cảm tạ sư phụ đã khen ngợi... Ừm...twee...Tuyết Nô rất vui...twee..."

"Haha..." Nhìn dì vẫn đang ngậm cặc dưới háng, Lâm Hiên vui vẻ sờ sờ đầu và mặt dì. Nhìn dì của mình đã hoàn toàn nhập vai, Lâm Hiên cuối cùng cũng giáng cho dì một đòn cuối cùng. 

Tôi thầm lẩm bẩm “ra ngoài” trong lòng, một tia sáng tím chiếu lên trán dì tôi, yêu cầu tôi vừa nói với dì đã khắc sâu vào tâm trí dì.

Có thể bạn sẽ nói, tại sao phải bận tâm. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên muốn nói với bạn rằng đây là vì anh ấy không muốn làm tổn thương dì của mình, nếu không thì tại sao Lâm Hiên lại bận tâm nhiều như vậy. 

"Từ giờ trở đi, ngươi, Lâm Tuyết, dì của ta, đều là nô lệ tình dục của ta. Tôi, Lâm Tuyết, là bạn, chủ nhân của Lâm Tuyết. Kể từ hôm nay, tên của ngươi là Xue Slave, đây cũng là cái tên độc quyền mà ta đặt cho ngươi. Mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta, thân thể, linh hồn của ngươi, thậm chí cả mạng sống của ngươi, đều thuộc về ta, chính là Lâm sư phụ của ngươi..."

“Bạn không thể đặt câu hỏi về sự xuất hiện đột ngột của các kỹ thuật tu luyện. Bạn phải tiếp tục luyện tập một cách hoàn hảo. Tất cả những điều huyền diệu phải được giữ bí mật, không được để lộ ra ngoài." 

Ánh sáng tím dần dần biến mất, dì tôi từ từ tỉnh dậy.

Lâm Hiên mỉm cười nhìn cô cô, nhéo cằm cô, trong mắt anh đặt câu hỏi. 

Dì dường như rất hiểu ánh mắt của Lâm Hiên. Sau khi mỉm cười với Lâm Hiên, cô nhanh chóng nằm xuống ghế sofa, vén chiếc váy cưới bên dưới lên và đung đưa cái mông đầy đặn của mình trước mắt Lâm Hiên. 

"Chủ nhân tốt bụng, đến mà đụ cái lồn lớn của Tuyết Nô đi. Tuyết Nô muốn con cặc lớn của Sư phụ. Ừm... Nhanh lên... Tiết Nữ ngứa quá..." Dì tôi quyến rũ nhìn Lâm Hiên, một tay xòe môi âm hộ màu hồng của mình ra, không ngừng thu nhỏ bức tường thịt đỏ tươi. 

"Haha..." Lâm Hiên cười lớn, bước nhanh đi theo sau dì, đánh thật mạnh vào mông to của cô, điều này chỉ khiến âm hộ của cô co lại nhanh hơn và không ngừng la hét. 

Nhìn thấy lồn của dì mình ngày càng dâm đãng, Lâm Hiên đưa con cặc của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của dì. Người cô vừa đẩy mạnh đột nhiên ngẩng đầu lên và cúi xuống. 

"A... sưng tấy quá... sướng quá... Chủ nhân... Tiết Nô... cuối cùng lại cảm nhận được con cặc to của chủ nhân... A... Chủ nhân... Tiết Nô muốn nó... nhanh hơn... Tiết Nô muốn chết đi..."

"Haha... Được rồi... Địt mẹ cái lồn Tuyết nô lệ đến chết... Địt mẹ cái lồn dì này đến chết..."

"Ồ...đúng rồi...tôi là một cái lồn lớn...cô gái lồn...nô lệ lồn tuyết...ồ...mạnh mẽ quá...Sư phụ, ngài thật tuyệt vời...đụ Xue nô lệ đến chết...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ...thật tuyệt...chết tiệt..."

Tình dục cuồng nhiệt tràn ngập khắp căn nhà, cơn giận dâm dục làm tăng thêm hương vị của năm tháng trôi qua. 

Trong phòng khách sáng sủa, một cô dâu xinh đẹp mặc váy cưới không ngừng đẩy cặp mông to ra sau, phun tinh dịch từ âm hộ lên đôi chân xinh đẹp của cô, khiến người đàn ông phía sau càng thêm hưng phấn và hung dữ. 

Người đàn ông phía sau vỗ mạnh vào mông cô dâu, bóp mạnh vào mông cô dâu, làm nó biến dạng. Anh ta một tay nắm lấy núm vú đỏ bừng của cô dâu, tay kia vỗ mạnh vào mông cô dâu. Anh ta tiếp tục tàn phá thân hình gợi cảm của cô dâu khiến cô dâu hét lên điên cuồng. 

"A... Tôi... Tuyết Nữ... lại sắp chết rồi... ôi... nóng quá... nóng quá..." Cô dâu cảm nhận được sức nóng của người đàn ông và lại đạt được cực khoái. 

“Ồ… sướng quá… đụ chết đi… bắn xuyên qua người… à…” Người đàn ông phóng tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong cơ thể cô dâu, ôm lấy cặp mông to của cô dâu một cách thoải mái. 

Cô dâu ngã phịch xuống ghế sofa, thở dốc. Người đàn ông đè cô dâu xuống, vẫn ấn con cặc to lớn của mình vào tử cung cô dâu. Cả hai cùng chờ đợi giây phút hạnh phúc “tình dục” tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 chuyện gia đình đơn giản và phức tạp

Đây là rạp chiếu phim nơi chiếu những bộ phim tình cảm nồng nàn. 

Trong không gian tối tăm, có người vừa xem vừa rơi nước mắt, có người theo dõi nhiệt tình, có người vừa xem vừa “rên rỉ”. 

Cũng giống như nam nữ ở vị trí cuối cùng lúc này. 

Người đàn ông và người phụ nữ này thật đặc biệt, không chỉ vì họ ngồi ở một nơi xa xôi mà còn vì phong thái và cách cư xử độc đáo của họ. 

Trong bóng tối, người đàn ông thoải mái ngồi phịch xuống ghế, hai tay nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trong nhịp, thỉnh thoảng lại ngân nga khe khẽ. 

Dưới háng người đàn ông là một người phụ nữ mặc một chiếc áo gió to bản. Quần áo của phụ nữ rất ít. 

Dưới áo gió của người phụ nữ, chỉ có một chiếc áo ngực giống như áo ngực và đôi tất đen ở chân. Có một lỗ tròn ở đáy quần, không thể che được âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ. Cuối cùng là một đôi giày cao gót màu đen. 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...um...hum..."

Lâm Hiên vỗ nhẹ mái tóc của dì an ủi, mỉm cười ôm lấy bộ ngực lớn của dì không ngừng bóp rồi thả ra. Cô nắm lấy núm vú cứng cáp của dì, dùng ngón chân chọc vào lồn dì nhiều lần, phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch". 

"Uh-huh...giữ, uh-huh, uh-huh...uh-huh...bú...bút..."

Dì tôi cứ ấn đầu xuống thật sâu, giữ nguyên ở đó một lúc rồi từ từ nâng lên. 

Cảm thấy con cặc lớn ngày càng nóng hơn trong miệng, dì cô nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Lâm Hiên bằng cả hai tay và nuốt con cặc lớn vào sâu trong cổ họng. 

"Uh uh... ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi..." Cú đâm sâu khiến nước bọt của dì cô không ngừng rơi xuống xương mu và đùi của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên thoải mái tận hưởng màn làm tình bằng miệng ngày càng điêu luyện của dì mình. Cô mỉm cười vuốt ve khuôn mặt của dì, nhẹ nhàng nói: "Này... Xue Slave càng ngày càng ăn con cặc lớn của tôi. Chà, chủ nhân rất thích nó..."

Lời nói của Lâm Hiên khiến dì cô nheo mắt cười, thâm nhập sâu mấy lần. 

Người dì ngẩng đầu lên, liếm bìu của Lâm Hiên, mơ hồ nói: "Ừm... nếu Chủ nhân thích, Xue Slave sẽ... ừm... vui vẻ... ừm... tốt Chủ nhân... Xue Slave... Xue Slave... làm ơn Chủ nhân... đụ Xue Slave... được không? Xue Slave... à... ngứa quá... Tôi muốn quá..."

"Haha... Không thể nào... Xue Slave vẫn chưa hút được tinh dịch của chủ nhân!... Xue Slave, xin hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ... Chủ nhân hãy giữ lời... Hehe..."

"Hmm... được... được... Tuyết Nô... nhất định sẽ cố gắng hơn... để hút ra... hmmm... ngứa quá... ôi, ôi, ôi, ôi..." Nói xong, dì tôi lại đưa cặc Lâm Hiên vào sâu trong miệng, nhanh chóng di chuyển đầu lên xuống. 

Bộ phim kết thúc, Lâm Hiên mỉm cười, ôm chặt lấy dì mình, cùng đám người chậm rãi bước ra khỏi rạp. 

Vừa đi vòng qua một góc phố, dì tôi đột nhiên ngồi khập khiễng trên mặt đất, để lộ cái âm hộ sưng đỏ dưới lớp áo gió ra ngoài không khí. 

"Này... cô nóng bỏng của tôi... cơ thể của cô bị lộ rồi..."

"Hmm...chủ nhân tệ...Nô lệ tuyết thậm chí còn không thể đi được...ummm...chủ nhân tốt...vặn máy rung xuống một chút...làm ơn chủ nhân...ummm...anh ta lại đến đây...ah..."

"Không, chủ nhân không đồng ý, nhưng ngươi có thể nhét vào lỗ đít, chủ nhân không phản đối, ha ha..."

"Ừ... chủ nhân xấu... Tuyết Nữ không thể để cô ấy tự mình đi được... Xin chủ nhân, xin hãy giúp Tiết Nữ... ôi..."

"Được...hehe, thấy Tiết Nữ ngoan ngoãn như vậy, sư phụ đỡ ngươi, lại đây nằm đi..."

Dì làm theo lời dặn, nhanh chóng nằm xuống, ưỡn cái mông to ra, không quan tâm có người đi ngang qua hay không. 

"Hmm... ngứa quá... à... thật là kích thích trong lỗ đít... ừm... mình sắp lên đỉnh rồi... ừm... mình sắp bay... mình sắp bay... ôi..."

Lâm Hiên mỉm cười nhìn dì mình quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to không ngừng run rẩy của dì, đặc biệt là con mèo không ngừng phun tinh dịch. Lâm Hiên đánh mạnh vào mông to của dì, điều này đột nhiên khiến dì càng sốc và co giật, một dòng nước tiểu màu vàng đột nhiên phun ra từ âm hộ của dì. 

"Ồ...thú vị quá...ah...ummm...xấu hổ quá..."

Dì tôi ngẩng cao đầu sờ sờ cái mông to cao như con chó con. Cô còn xịt nước tiểu vào âm hộ khắp nơi, thậm chí còn chạm vào người phía sau vài mét. 

Sau khi tiếng thở hổn hển dữ dội của dì từ từ lắng xuống, bà đột nhiên quay lại ôm lấy chân Lâm Hiên, không ngừng kéo quần Lâm Hiên. 

"Ha ha... Ngươi muốn tuyết nô của ta? Không sợ người ta nhìn thấy sao?"

“Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm nữa! Ôi, ngứa quá, ngứa quá, nhanh lên, chủ nhân, làm ơn đụ tôi nhanh hơn, ừm, lồn tôi không chịu nổi…”

Dì kéo mạnh quần Lâm Hiên. Sau khi con cặc của Lâm Hiên lộ ra trước mắt cô, người dì nhanh chóng đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng và bắt đầu nuốt thật nhanh. 

Lâm Hiên nhìn dì mình ở háng, sau đó lại nhìn hoàn cảnh xung quanh. Anh kéo dì dậy rồi đi vào nhà vệ sinh công cộng gần đó. Anh vừa bước vào buồng vệ sinh, dì của anh đã thò cái mông to của anh ra, kéo con cặc to của Lâm Hiên và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên, tôi muốn, tôi muốn quá, ôi..."

Lâm Hiên lần này cũng không ngăn cản cô, vui vẻ nhét cặc của mình vào trong lồn dì cô. Rốt cuộc thì dì của cô đã sừng sỏ như vậy rồi. Hơn nữa, ngày còn dài, cô không thể tận hưởng hết niềm vui cùng một lúc, nếu không những ngày sắp tới sẽ thật nhàm chán. 

Huấn luyện, tra tấn, xâm nhập, v.v., trong ba hoặc bốn ngày, anh và dì chơi trò chơi. Nếu mẹ anh không gọi điện hỏi thăm, Lâm Hiên hẳn đã quên mất sự thật. 

Tất nhiên, Lâm Hiên cũng đưa dì về nhà. Cuối cùng thì những điều anh hứa với mẹ cũng phải hoàn thành xuất sắc. 

Về đến nhà, tôi không chỉ dẫn theo dì mà còn cả vali của dì. 

Ý của Lâm Hiên rất đơn giản. Anh không chỉ muốn mẹ hòa giải với dì mà còn muốn dì trở thành bạn đồng hành của mẹ sau khi Lin Xuân và em gái cô đi học. 

Khi Lâm Hiên trở về nhà, mẹ anh nhìn anh và dì ở phía sau và mỉm cười hạnh phúc. 

Ninh Hải Thanh tất cả đều hiểu rõ, không cần con trai giải thích. 

Rốt cuộc thì cô ấy cũng có liên quan. 

Ninh Hải Thanh vui vẻ đón chị dâu vào nhà. Cuối cùng, trong mắt Lâm Hiên, dì và mẹ cô ôm chặt lấy nhau, cũng như em gái họ trông có vẻ lo lắng bên cạnh. 

Sự việc kết thúc thành công, Lâm Hiên cũng đưa việc rời đi của mình vào chương trình nghị sự. Dù chỉ là cuộc chia ly ngắn ngủi nhưng mẹ, chị gái và dì của anh vẫn rất bất đắc dĩ phải ra đi. 

Nhưng sau khi Lâm Hiên nói ra kế hoạch của mình, mẹ anh và những người khác đã nhanh chóng chấp nhận. 

Kế hoạch của Lin Xuân rất đơn giản. Anh ấy muốn sống ở đây với Tô Mỹ và những người khác. Thứ nhất, anh ấy có thể bầu bạn với mẹ mình và những người khác. Thứ hai, Lâm Hiên sau này sẽ không phải đi mấy nơi, nhất là hiện tại hắn vẫn đi tới ba nơi. Một điểm nữa là để những người phụ nữ này đề cao tu luyện càng sớm càng tốt. Mặc dù có Lâm Hiên trợ giúp, nhưng tốt nhất vẫn là để bọn họ làm quen với những thay đổi trong cơ thể. 

Tuy nhiên, điều kiện đầu tiên để Tô Mỹ và những người khác đến đây là một ngôi nhà lớn có thể chứa được nhiều người. Về vấn đề này, ý kiến ​​của mẹ cô là tốt nhất nên mua một trang viên ở gần ngoại ô. Nếu không, họ chỉ có thể mua một mảnh đất và tự mình xây dựng trang viên. 

Đúng như lời nói, Lâm Hiên dẫn mẹ đi dạo quanh vùng ngoại ô. Sau hai ngày, cuối cùng anh cũng tìm được một trang trại để bán. 

Về phần trang viên, hiện tại không có. 

Lâm Hiên cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy mua được trang viên là không có khả năng. Suy cho cùng, những nơi đó được xây dựng độc quyền bởi những người giàu có. 

May mắn thay, trang trại không tệ, địa điểm rộng lớn, cách thành phố không xa. So với tình huống hiện tại, nó vẫn có ích với Lâm Hiên. Ít nhất Tô Mỹ và những người khác có thể ở lại đây khi họ đến. Về phần xây dựng trang viên mới, Lâm Hiên chỉ có thể để Tô Mỹ đám người làm. Dù sao Lâm Hiên cũng không có nhiều thời gian rời trường học. 

Sau khi lên kế hoạch sơ bộ cho mọi việc, Lâm Hiên chuẩn bị yên tâm đón Tô Mỹ và những người khác. Đêm trước khi rời đi, Lâm Hiên đã làm hài lòng dì và em gái cho đến khi họ ngất đi, rồi Lâm Hiên nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của mẹ anh.

Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt mẹ cô thật xinh đẹp và bình yên. Mặc dù Lâm Hiên đã nhìn thấy rất nhiều lần, nhưng Lâm Hiên luôn cảm thấy mình nhìn không bao giờ là đủ. Mỗi lần nhìn vào cô lại cảm thấy mình ngày càng xinh đẹp hơn. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng đi đến bên giường mẹ, ngồi xổm xuống, chiêm ngưỡng vẻ đẹp và sự yên bình của mẹ ở cự li gần. 

Vẫn nụ cười quen thuộc, vẫn gương mặt dịu dàng. 

Nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, Lâm Hiên trong lòng mỉm cười vui vẻ. 

"Tiểu Xuân" Mẹ mỉm cười nhìn Lâm Hiên, nhẹ giọng gọi. 

"Mẹ ơi, dậy đi, mẹ đẹp quá." Lâm Hiên gãi tóc, chân thành khen ngợi. 

"Thằng ngốc! Cậu đến khi nào vậy?"

"À, con đã ở đây được một thời gian và muốn gặp mẹ..."

"Con bé, mẹ con đến rồi! Con còn sợ mẹ không nhìn thấy con..."

"Hehe... Cho dù mẹ có mất tích thì con cũng sẽ tìm kiếm khắp thế giới để tìm mẹ..."

"Haha... Con ngốc, mẹ sẽ không đi đâu, mẹ sẽ ở lại với con..."

"Ân, ta biết, ha ha..." Lâm Hiên lại gãi đầu, có chút xấu hổ. 

"Đồ ngốc, mau vào đi, bên ngoài..."

Ninh Hải Thanh vén chăn bông thơm ngát ấm áp, bày tỏ sự quan tâm với con trai Quảng Quang. 

Nhìn con trai chui vào trong chăn, Ninh Hải Thanh tự nhiên tựa vào trong ngực con trai, ôm cánh tay con trai đặt dưới đầu hắn, nhét bàn tay lạnh giá của con trai vào trong lồng ngực ấm áp của cô. 

Lâm Hiên tự nhiên ôm mẹ thật chặt, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, chậm rãi xoa xoa. Cô cũng dựa thật chặt vào cơ thể mẹ, cảm nhận cơ thể và trái tim mềm mại, ấm áp của mẹ.

“Mọi người đều ngủ rồi à?” 

"Chà! Tôi ngủ hết rồi, ngày mai có nên dậy không..."

"Bạn có mệt không? Hãy nghỉ ngơi!"

"Ta cũng không mệt lắm, không muốn ngủ, muốn cùng ngươi nói chuyện, ở lại một lát..."

“Được rồi, mẹ sẽ đi cùng con…”

"Này...Mẹ ơi, nếu buồn ngủ thì mẹ đi ngủ sớm nhé. Ngày mai mẹ phải đi học..."

"Không, mẹ sẽ ở lại với con một thời gian. Ngày mai con xin nghỉ phép và con muốn gửi..."

“Không cần đâu mẹ, con biết đi rồi. Đã đến lúc mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng quá…”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ không mệt đâu, con muốn đưa cho con một thứ…”

"Ừ, được rồi, hehe..."

Lâm Hiên không thể từ chối tấm lòng của mẹ mình, đặc biệt là giữa anh và mẹ anh. 

Ôm bộ ngực lớn của mẹ trong tay, Lâm Hiên theo thói quen mà đẩy cặc của mình vào mông mẹ cô, cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ. 

Trên thực tế, những hành vi này đều là hành động trong tiềm thức và thói quen của Lâm Hiên. 

Ninh Hải Thanh có lẽ biết thói quen của con trai mình, cũng hiểu đây là hành vi bình thường của con trai mình, cho nên Ninh Hải Thanh cũng chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Về phần quần lót, Ninh Hải Thanh hình như chưa bao giờ mặc khi ngủ sau khi quen con trai, ngoại trừ những lúc bất tiện. 

Hai người không nói chuyện với nhau nữa, cũng không lên cơn vì dương vật của Lâm Hiên đã được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Ninh Hải Thanh không phải vì hành động của con trai mà trở nên quyến rũ và dâm đãng. Hai người theo thói quen ôm nhau, nương tựa vào nhau. 

Lâm Hiên luôn muốn lặng lẽ cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của mẹ mình, còn Ninh Hải Thanh thì luôn muốn cảm nhận sâu sắc sự trưởng thành của con trai mình. 

Không có tình dục, không có ham muốn. 

Đó là sự quan tâm, khao khát dành cho nhau, dù ở rất gần nhau. 

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm!"

"Ồ, chúc ngủ ngon, mẹ, boo..."

"Ồ, chúc ngủ ngon!"

Đêm dần dần sâu, tình yêu cũng dần trở nên thơm ngát. 

Có lẽ đây là cách giao tiếp không được thừa nhận của gia đình nhưng lại là cách thể hiện cảm động nhất đối với hai mẹ con. 

Anh vội vàng chào tạm biệt mẹ rồi vội vã quay về chòi. 

Các cô gái đều rất vui mừng vì Lâm Hiên trở về nhà, tất cả đều bày tỏ sự khao khát và hạnh phúc bằng những cảm xúc sâu sắc nhất, đặc biệt là cô bé khó chịu nhất. Lâm Hiên cũng rất vui mừng về điều này. 

Tô Mỹ và những người khác rất ngoan ngoãn và nghe lời, vì vậy sau khi Lin Hiên giải thích kế hoạch cụ thể, Tô Mỹ và những người khác vẫn rất sẵn lòng. Dù sự việc có chút rắc rối nhưng họ vẫn gật đầu đồng ý. 

Những ngày tới sẽ là những ngày nhàn nhã và bận rộn nhất của Lâm Hiên. 

Nhàn nhã vì Lâm Hiên qua đêm một mình, bận rộn vì phải bồi thường cho người thân của các cô con gái. 

Tuy nhiên, đó đều là những vấn đề không mấy quan trọng. Tất nhiên, để các cô gái yên tâm, Lâm Hiên cũng đưa cho họ một ít bột thuốc kéo dài tuổi thọ. 

Một tuần bận rộn trôi qua, các cô gái bắt đầu dần dần quay trở lại. Ánh mắt mọi người đều có chút bất đắc dĩ, Lâm Hiên cũng hiểu tâm tình của các cô gái nên an ủi họ. 

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là lời nói của Lâm Hiên, "Ngươi vừa mới đi đến một thành phố khác, cũng không phải là không thể quay về. Hơn nữa, không có gì thay đổi? "Nhà" vẫn còn ở đây!" Các cô gái nghe xong, chậm rãi nhìn đi nơi khác, khẽ gật đầu, đồng ý với lời của Lâm Hiên. 

Buổi tối, Lâm Hiên đáp lại tình cảm sâu sắc nhất của mình bằng tình cảm sâu sắc nhất, người khởi xướng tất cả những điều này là một tiểu loli đã khiêu khích anh. 

Nhìn thấy tiểu mỹ nhân ngày càng nữ tính này, Lâm Hiên chỉ có thể ngậm bộ ngực nhỏ nhắn của tiểu Loli trong miệng, đẩy thân thể của tiểu Lali lên cao. 

Niềm đam mê có thể lây lan. Khi Lâm Hiên ôm cô bé và hôn Thiên Di Di nhút nhát, nó đột nhiên khơi dậy cảm xúc của các cô gái. Khi niềm đam mê được bộc lộ, các cô gái đều trèo lên người anh và bắt đầu đánh trả. 

"Ừm... Ta phải đi rồi, trong lòng ta vĩnh viễn nhớ kỹ đứa nhỏ..."

Lâm Hiên nhìn căn nhà lần cuối, sau đó cõng tiểu Loli trên lưng cùng tất cả mỹ nhân bắt đầu cuộc hành trình. 

Lâm Hiên không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng anh tin rằng đó sẽ là hạnh phúc đẹp đẽ và nồng nàn. 

Ninh Hải Thanh có vẻ vui mừng nhất trước sự xuất hiện của các cô gái. 

Vì vừa là mẹ chồng, vừa là chị nên cô rất vui và hài lòng. 

Những cô gái khác cũng vậy, dù họ biết mẹ chồng và người phụ nữ của chị gái này cũng có mối quan hệ tương tự với con trai họ. 

Tuy nhiên, về mặt tâm lý mà nói, họ thực sự có chút sợ hãi. May mắn thay, ánh mắt thỏa mãn của Ninh Hải Thanh khiến bọn họ cảm thấy thoải mái. 

Người ta nói ba người đàn bà làm một vở kịch, bây giờ là thế giới bảy tám người phụ nữ. Cho nên Lâm Hiên sáng suốt lựa chọn tránh đi, nếu không hắn thật sự sẽ ồn ào chết mất. 

May mắn thay, mẹ anh đã cứu anh kịp thời và đưa các cô gái về khách sạn đón tiếp. Vì sự xuất hiện của các cô gái nên mẹ cô đã đặt khách sạn và tổ chức tiệc.

Thời gian là kẻ điều khiển thôi miên lớn nhất trên thế giới. Sau vài ngày chạy vào và làm quen với nhau, Tô Mỹ và những người khác dần dần làm quen với mọi thứ. Dù không thể nói chi tiết nhưng họ vẫn hiểu rất nhiều. Đặc biệt là khi nghe tin một trang viên sắp được xây dựng, ngay cả Dương Ninh ngoan ngoãn nhất cũng bắt đầu tích cực lên tiếng. 

Lần tiếp theo là lúc Lâm Hiên bận rộn nhất. Anh ấy gần như không có thời gian để hòa hợp với các cô gái. Anh ấy phải làm điều này hôm nay và làm điều đó vào ngày mai. Tóm lại là anh ấy đang bận theo đuổi người khác! 

Điều quan trọng nhất là phải đến văn phòng của một số quan chức. Tất nhiên, Lâm Hiên bí mật đi lại trong bóng tối. 

Cuối cùng, tôi đã hình dung sơ bộ về mọi thứ, nhưng trường học sắp bắt đầu lại. 

Lâm Hiên chỉ có thể lên máy bay đến trường trước ánh mắt bất đắc dĩ của hai cô con gái và mẹ. Nhìn em gái bĩu môi ngồi trên máy bay, Lâm Hiên nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Được rồi, chị ơi, tối qua em không cho chị tham gia mà! Sao chị còn tức giận? Hơn nữa, nếu được phép tham gia, hôm nay chị còn có thể lên máy bay được không? Hơn nữa, sau khi trở về trường không phải có rất nhiều thời gian sao? Chị đúng là một kẻ biến thái..."

Lâm Hiên nhìn em gái đang quay đầu đi chỗ khác, bĩu môi. Anh ôm vai cô không nói nên lời và hài hước nói với cô. 

"Hừ, ngươi là đồ biến thái! Ai nói ta tức giận? Ta chỉ là không muốn nói chuyện, hừ..." Lâm Hiên lời nói khiến tỷ tỷ bắt đầu cười nhẹ. 

“Hehe…đúng, đúng, tôi là một kẻ biến thái, tôi là một kẻ biến thái, với tư cách là vợ của anh, em có nên giúp người chồng biến thái của mình cảm thấy thoải mái không?” Lâm Hiên vừa nói vừa nắm lấy tay em gái đặt lên chiếc lều phồng lên của mình. 

"A, không, ở đây nhiều người như vậy, người ta sẽ phát hiện ra. Sau khi chúng ta xuống máy bay có thể làm được không? Ừm... được rồi! Chồng..." Giọng nói nũng nịu và khàn khàn của cô em gái chỉ khiến toàn thân Lâm Hiên nổi da gà. 

"Hehe... Không, bây giờ không phải, nếu không tôi sẽ ép buộc. Vậy thì, ừm!..." Lâm Hiên nổi da gà, không chịu buông cô gái xinh đẹp bên cạnh mình ra. 

"Hừ, ngươi thật là xấu, lỡ như có người phát hiện thì làm sao bây giờ? Chúng ta đi vệ sinh không được sao?" Em gái tôi nhìn Lâm Hiên với vẻ mặt kiên trì và miễn cưỡng thay đổi cách tiếp cận. 

"Không, vừa rồi, hử..."

"Ừm... không... kẻ xấu... huh..." Lâm Di cuối cùng đã bị em trai mình đánh bại. Nhìn thấy có rất nhiều người đang nhìn cô hôn anh trai mình, Lâm Nghị chỉ có thể dần dần khuất phục trước đứa em trai hống hách của mình. 

"Ồ..." Lâm Hiên nhẹ nhàng rên rỉ an ủi. Sau khi nhìn lướt qua xung quanh, Lâm Hiên vui vẻ ấn túi quần áo căng phồng vào trong tay, dưới túi quần áo căng phồng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng "tíc, tắc, tắc...". 

Lâm Hiên đưa tay vào cổ áo em gái, từ từ xoa nắn ngực và núm vú của cô, điều này chỉ khiến em gái dưới lớp áo đưa cặc anh vào cổ họng. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời trong xanh, mây trắng, nắng vàng rực rỡ. 

Bên trong cửa sổ thật ấm áp và thoải mái, khiến bạn cảm thấy hạnh phúc. 

Cô gái xinh đẹp giơ đôi bàn tay trắng nõn lên đánh chàng trai bên cạnh nhiều phát, rồi trừng mắt nhìn chàng trai đầy tức giận. 

Chàng trai chỉ cười khúc khích, thỉnh thoảng lại nắm lấy tay cô gái và hôn thật nhanh, khiến cô gái phải ngượng ngùng và quyến rũ nhìn anh. 

Trở lại trường, chị tôi nắm tay anh trai đi bộ về ký túc xá. 

Lâm Hiên có chút miễn cưỡng. Rốt cuộc, biết là một chuyện, nhìn thấy lại là một chuyện khác. Hơn nữa, tình huống của Lâm Hiên nhất định là trầm mặc. Anh ta có thể bị người khác phớt lờ bao nhiêu thì anh ta càng phải bị phớt lờ nhiều hơn bấy nhiêu. 

Nhưng nhìn em gái mình không muốn từ bỏ, Lâm Hiên vẫn không đành lòng từ chối. 

May mắn thay, trong ký túc xá của chị tôi không có ai. Em gái tôi là người đầu tiên đến trường nên Lâm Hiên không cần phải lo lắng như vậy. 

Kỳ thật Lâm Hiên muốn em gái mình sống ở nhà, nhưng em gái lại nói: “Nếu em ở nhà anh thì em phải chia sẻ với những người phụ nữ khác. Mặc dù, em không quan tâm. Nhưng nếu em sống ở trường, ít nhất em vẫn là của riêng anh trong trường, nên em muốn sống ở trường.”

Ờ, chị tôi nói cũng có lý. Ít nhất hiện tại Lâm Hiên thật sự không muốn tìm nữ nhân. 

Có thể đó là sự quay trở lại của mối quan hệ gia đình, có thể anh hơi mệt mỏi với điều đó, nhưng ít nhất anh quyết định không tìm cô nữa trước khi tốt nghiệp đại học. 

Chị gái vừa đặt vali xuống, liền ôm chặt Lâm Hiên, hai người nhìn nhau trong ký túc xá dưới ánh nắng chiều. 

Lin Xuân và em gái cô không háo hức bắt đầu quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục hay bất cứ điều gì tương tự. Họ chỉ thỉnh thoảng nhìn nhau và hôn nhau. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của em gái, Lâm Hiên lặng lẽ tận hưởng cuộc giao tiếp thầm lặng giữa hai người. Nghe nhịp tim của chính mình và hơi thở của em gái, Lâm Hiên đè em gái mình xuống dưới, chạm vào mặt cô và lặng lẽ mỉm cười. 

“Nó rất đẹp, rất đẹp, tinh tế hơn những bông hoa mùa xuân ngoài cửa sổ…”

"Hehe...nghe có vẻ ngon quá. Bạn còn cái nào nữa không?"

"Rất nhiều, rất nhiều, chúng ta còn có rất nhiều thời gian xác nhận, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không biết, chỉ cần ngươi nói, ta liền tin, ha ha..."

“Ừ, nắng dễ chịu quá, anh ôm em ngủ đi…”

"Được rồi, anh phải ôm em thật chặt, em cũng sẽ..."

"Được rồi, ôm chặt vào, đừng buông ra..."

"Hehe..."

Lâm Hiên ôm chặt em gái, tắm trong ánh nắng ấm áp, nhìn nụ cười ngọt ngào của em gái, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Lâm Nghị cũng ôm chặt cổ anh trai, mỉm cười vui vẻ nhắm mắt lại. 

Hạnh phúc luôn kéo dài. Khi Lâm Hiên trở về nhà, nhìn Trương Lan đang bận rộn, Lâm Hiên lặng lẽ ôm cô từ phía sau. Trương Lan nhanh chóng vùng vẫy quyết liệt, nhưng khi khuôn mặt của Lin Hiên xuất hiện, Trương Lan cười vui đến rơi nước mắt, ôm chặt eo Lin Hiên và cười lớn. 

Khi Trương Lan cười đủ rồi, Trương Lan liền hét lớn. Khi Lin Xuân đưa cô từ trên mây lên thiên đường, Trương Lan không khỏi ngất đi. 

Trước khi Lin Xuân có thể nghỉ ngơi, Dương Tuyết, người có vẻ háo hức bên cạnh cô, đột nhiên áp đảo Lin Xuân và áp sát Lin Xuân. Dương Tuyết nhiệt tình đến mức còn không cởi quần áo. Cô chỉ vén váy lên, cởi quần lót và nuốt vũ khí giết người của Lin Hiên vào cơ thể. Sau đó cô ấy hét lên và lắc lư hết người này đến người khác. 

Người ta nói rằng hạnh phúc có thể lây lan và cũng có thể dẫn đến ghen tị. Khi Lâm Hiên cuối cùng lật ngược con ngựa hồng trên người. 

Nghe được giọng nói chua chát của một người phụ nữ oán giận, nhìn Sở Độẩn có vẻ đói khát nhưng ghen tị, Lâm Hiên chịu đựng cơn đau ở lưng và lao vào cô. 

Chu Vận quá khát khao và cuồng nhiệt, Lâm Hiên khó có thể kìm nén được. 

Đặc biệt là khi người phụ nữ với vẻ mặt oán hận và ánh mắt dâm đãng này cứ liên tục đòi hỏi, Lâm Hiên cảm thấy nếu mình xuất tinh lần nữa thì đó sẽ là nước trong. 

Tuy nhiên, may mắn thay, chức năng mạnh mẽ của Lin Hiên cuối cùng đã trấn áp được người phụ nữ xinh đẹp đang khát nước dưới háng anh. 

Nhìn Chu Vận đã ngất đi với tinh dịch trên mặt, Lâm Hiên trong đầu chỉ có một câu: "Chết tiệt, ta mệt quá, đi ngủ thôi." 

Ngày tháng dần trở lại bình yên và hạnh phúc. Lâm Hiên vẫn sẽ cùng mấy người phụ nữ giao dịch, cùng tỷ tỷ đi mua sắm, cùng Trương Lan vui vẻ, cùng mẹ hắn, Tô Mỹ bọn người nói chuyện, nghe tiến độ xây nhà, âm thầm học tập chăm chỉ. Bằng cách này, anh ấy đã trải qua ba năm đại học mà không gặp bất kỳ rắc rối nào, và bước vào năm cuối đại học một cách bình tĩnh và trầm lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Tạm biệt Tần Mại Ba năm dù nhanh hay chậm cũng không chậm. 

Lâm Hiên từ biệt em gái đã trở về nhà, từ biệt Trương Lan và Chu Vận, chỉ còn lại Dương Tuyết không thể rời đi. Tất nhiên, Trương Lan đã làm điều đó với một chi phí nhỏ. Mặc dù cảm thấy buồn cười và không biết xấu hổ, nhưng nghĩ đến hành vi của đối phương, Lâm Hiên cảm thấy điều đó đáng giá. Nguyên nhân là vì Trương Lan bị bán cho Lâm Hiên với giá một triệu. 

Lâm Hiên không muốn phán xét bất cứ điều gì, bởi vì sự bất công lớn nhất thường xảy ra trong cuộc đời anh chính là bàn tay đen tối của chính mình. 

Đây là sự khởi đầu của năm cuối đại học. Lâm Hiên nhìn rất nhiều tân sinh viên đều vô tư. Lâm Hiên cũng cảm thấy rất tốt. Ít nhất những người khác không còn gọi anh là đàn em nữa. Bây giờ anh ấy đã được thăng chức, anh ấy là một đàn anh thực sự. 

Vào năm cuối đại học, việc học hầu như không còn quan trọng mà quan trọng hơn là việc tìm ra con đường cho bản thân. Ngoại trừ những học sinh giỏi tiếp tục muốn học, những người còn lại đều bận rộn đi thực tập, điều này hoàn toàn trái ngược với những học sinh cấp dưới mới vào trường. 

Lâm Hiên cũng là một trong số họ, nhưng anh nhìn đồng đội của mình. 

Lâm Hiên có chút khinh thường hành động của hắn. Rõ ràng là những người bạn đồng hành của anh đều chân thành tìm kiếm cơ hội thực tập và có ý định thực sự trở thành nhân viên chính thức, nhưng bản thân Lin Xuân lại coi hành vi này là niềm vui hơn. Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên không biết nên cười hay tát mình thật mạnh. 

Khi chiêm ngưỡng đôi chân đẹp trên đường, Lâm Hiên cảm thấy chuyến đi của mình không hề uổng phí. Dù có nhiều người đẹp giả nhưng đôi chân thon dài lại là thật. Hơn nữa, không phải có nhiều mông to sao? 

Một nhóm người đang vội vàng chờ đợi tại phòng phỏng vấn của công ty này. Nhìn một người đi vào, một người đi ra, Lâm Hiên có cảm giác như đang cân lợn để bán. 

Thật không may, tôi đã tránh được con dao của tên đồ tể và chạy sang lò mổ tiếp theo. 

May mắn thay, tôi đã kết thúc cuộc sống chạy nhảy nhàm chán và chuyển sang một cuộc sống mới. 

Được rồi, Lâm Hiên không thể không thừa nhận, hôm nay hắn chính là một trong số họ. 

"Ừ, đông người quá, xem ra phải xếp hàng chờ! Hehe, khá vui đấy." Lâm Hiên nhìn nhiều người ngồi thành hàng, khóe miệng mỉm cười. 

Tôi nghĩ vì mình vẫn còn thời gian, tại sao không ra ngoài ngắm nhìn những cô gái xinh đẹp trong công ty này, ngay cả khi họ có đôi chân đẹp khi đi tất chân...

"Ừm, cái này thì tốt, nhưng mùi quá nồng. Cần bao nhiêu mỹ phẩm? Ừm, cái mông này vừa vặn có chút mập, khó trách nó đầy đặn như vậy, ôi! Cái này rất ngon! Nhưng sao nhìn quen quen? Cậu đã từng gặp ở đâu rồi? Ừm..." Lâm Hiên nhìn bóng dáng quen thuộc, theo sau là một người đàn ông trung niên mặc vest thẳng, nhanh chóng lên xe, rồi gầm lên bỏ đi. 

Đột nhiên, Lâm Hiên búng ngón tay, chợt tỉnh ngộ nói: "Là cô ấy, trợ lý của quản lý xinh đẹp, Wahaha... Tại sao tôi lại nhìn thấy cô ấy ở đây? Chà, tôi cũng sẽ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó à? Hehe..." Lâm Hiên đưa tay sờ cằm, nhìn về phía cánh cửa nơi chiếc xe đã biến mất từ ​​lâu, cười khúc khích. 

Không chỉ Lâm Hiên nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, còn có một người ở một tầng của tòa nhà nhìn thấy, người này chính là quản lý xinh đẹp mà Lâm Xuân nhắc tới, Tần Mỹ ngoại tình trên tàu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô hiển nhiên không ngờ rằng kẻ xấu mà cô thường mơ tới lại đang ở ngay dưới chân cô. 

Tần Mi nắm chặt tay nàng, trong lòng cảm thấy buồn bực. 

Nhìn thấy chồng và trợ lý cũ lên xe, Tần Mai tức giận dựa vào vách kính yếu đuối, ngơ ngác nhìn xuống. 

Có lẽ kẻ xấu đó thực sự hiểu lòng tham của con người chứ không phải bản chất con người. 

Lần duy nhất Tần Mei ở trên tàu đã hơn một lần khiến Tần Mei tỉnh giấc vì sợ chồng biết chuyện của mình. Để bù đắp cảm giác tội lỗi trong lòng, Tần Mai gần như nghe lời chồng. 

Hơn nữa, để che đậy chuyện của mình tốt hơn, Tần Mei đã thăng chức trợ lý lên chức giám sát vì sợ bị lộ. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, khi Tần Mỹ nhìn thấy chồng mình và trợ lý Xiaojuan làm tình trên ga trải giường tại nhà cô, Tần Mỹ cảm thấy trái tim mình như bị xé nát.

Đặc biệt là cuộc trò chuyện giữa chồng cô và Xiaojuan khiến mắt cô tối sầm. 

Tần Mai không biết làm thế nào mà cô lại trở về công ty. Đầu óc cô mơ hồ và cô không còn ý thức nữa. 

Sau khi nghe những lời chồng nói với Xiaojuan, Tần Mỹ cảm thấy mình thực sự quá ngây thơ và quá thiếu hiểu biết. 

Hóa ra mọi điều tốt đẹp đều là giả và mọi thứ đều là trò đùa... Tôi luôn cảm thấy hối hận và áy náy về hành vi của mình. 

Tuy nhiên, trong miệng người chồng lại là cách nói nhẹ nhàng rằng “người phụ nữ mặt vàng cuối cùng cũng đã đoán ra”. Không có dấu vết nào của sự tức giận và căm ghét của người chồng đối với việc vợ lừa dối.

Trái tim Tần Mỹ tan nát vô số lần khi chồng cô nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. 

Tần Mai chợt nhận ra mình là một tên hề, một tên hề thậm chí còn cảm thấy đạo đức giả. 

Cô ngày ngày ra vẻ như một người vợ, người mẹ có tội trước mặt chồng nhưng trong lòng anh lại cười nhạo sự đạo đức giả và tội lỗi của cô. Điều tệ hơn nữa là anh ấy có vẻ thích thú với màn trình diễn hề của cô.

Tần Mỹ có thể coi sự thiếu quan tâm của chồng là sự trả thù và là đòn giáng vào chính mình, nhưng khi lời nói của Xiaojuan tiết lộ, cô và chồng đã yêu nhau được một năm. 

Tần Mai thật sự cảm thấy mình bị chồng tát vào mặt, loại nặng nhất.

Tần Mai rốt cục tỉnh lại từ thời gian hôn mê. Sau khi hoàn toàn gạt bỏ cảm giác tội lỗi và bất an đối với chồng mình, Tần Mỹ đã bỏ qua tất cả. 

Nếu không có con trai tồn tại, Tần Mi cảm thấy hôn nhân đã không cần thiết nữa. Tuy nhiên, hôn nhân bây giờ gần như không tồn tại. 

Chồng cô nhận thấy sự thay đổi của cô và hiểu rằng chuyện của anh đã bị Tần Mei biết, nên anh thẳng thắn và thành thật nói với Tần Mỹ: "Sau này em không nên can thiệp vào anh, anh cũng sẽ không can thiệp vào em. Chúng ta đều có việc riêng phải làm. Về việc ly hôn thì tùy em, anh sẽ đợi chữ ký." 

“Vô sỉ” Tần Mi đã nước mắt rơi hết, vẻ mặt vô cảm.

Nhìn thấy chồng kéo Tiểu Quyên đi, Tần Mai bất lực ngồi trên mặt đất, tinh thần kiệt quệ suốt ba năm.

Tần Mai cắn chặt môi, ánh mắt hung ác nhìn xuống rồi đứng dậy. 

Anh trở lại với vẻ uy nghiêm và nghiêm túc thường ngày, thể hiện một cách hoàn hảo một con người thượng đẳng. 

Tuy rất ghét sự vô liêm sỉ của chồng nhưng công ty này cũng có sự vất vả của cô nên Tần Mai đành phải tiếp tục làm việc. 

Mệt mỏi hồi lâu, Tần Mai theo thói quen đứng dậy, muốn vận động, thả lỏng cơ thể, thả lỏng đầu óc.

Và phương pháp lần nào cũng giống nhau. Tần Mai sẽ đi tầng ngoài đi dạo, hít thở không khí trong lành, sau đó quan sát xe cộ qua lại bên dưới. 

Trong công ty hầu như mọi người đều biết thói quen của Tần Mỹ, cho nên nơi này gần như chỉ dành riêng cho Tần Mỹ. Bình thường sẽ không có người tới, trừ phi Tần Mai mời người tới.

Tần Mai vừa mới động đậy thân thể mấy lần, liền nghe được sau lưng có tiếng cười khúc khích. Nhìn lại nơi phát ra âm thanh, Tần Mi kinh ngạc hét lên: "Là ngươi, sao ngươi lại tới đây?" 

Lâm Hiên nhìn Tần Mỹ, nhún vai mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Này... người đẹp, đời này chúng ta khắp nơi đều gặp nhau. Không ngờ lại gặp lại." Nói xong, Lâm Hiên chậm rãi đi về phía Tần Mai. 

Nhìn Tần Mỹ, suy nghĩ của Lâm Hiên lại quay về lúc anh chán ghét nhìn mỹ nữ. Lâm Hiên đang tìm kiếm mỹ nữ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, cảm thấy rất thú vị. Tuy nhiên, Lin Xuân vẫn không chắc liệu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có phải là nhân viên của công ty này hay không.

Tuy nhiên, với đôi tai phi thường của mình, Lâm Hiên dần dần nghe được công ty nói về ông chủ của họ. Lâm Hiên nghe được bên trong cái tên Tần Mỹ, dần dần hiểu được lời đồn thổi về chồng của Tần Mỹ. Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là chồng cô và trợ lý của cô đã quan hệ với nhau từ lâu. Điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy người phụ nữ này thực sự rất đáng thương. Cô vẫn lo lắng chuyện của mình bị chồng biết. Cô không ngờ chồng mình đã biết mọi chuyện. Hehe, nó thực sự rất thú vị.

Sau khi Lâm Hiên hiểu ra điều này, anh quyết định đến gặp một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Mei để chơi cùng cô. Đặc biệt thái độ nhút nhát của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến cô bắt đầu có hứng thú với những điều mới mẻ sau ba năm trì trệ.

Và khi anh đang nghĩ cách tìm người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đẩy cửa đi vào. Lâm Hiên đại khái nhìn thấy một ít cảnh tượng bên trong cửa, khóe miệng mỉm cười, lén lút đi theo cô. 

Khi tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang di chuyển cơ thể của mình! Lâm Hiên không hề ngắt lời mà lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp trưởng thành mà đã lâu rồi cô không gặp. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn rất quyến rũ. Tuy khuôn mặt có chút u sầu, buồn bã nhưng hình dáng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn rất xinh đẹp. Tất nhiên không thể so sánh với cô bé được. Tuy nhiên, Lin Xuân thích thân hình hơi tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cảm giác chạm vào rất dễ chịu và không hề gây khó chịu.

Hôm nay Tần Mei ăn mặc rất quyến rũ, ít nhất không phải loại trang phục cô mặc trên tàu. 

Tần Mỹ mặc một chiếc áo ghi lê màu đen và một chiếc váy dài bó sát có hoa văn rỗng. Viền váy vừa chạm tới đầu gối.

Tóc cô được buộc cao và có một chiếc mặt dây chuyền nhỏ trên chiếc cổ trắng ngần. Bộ ngực khủng và cặp mông to của cô ngày càng đầy đặn. Ít nhất Lâm Hiên cảm thấy bọn họ lại lớn lên rồi.

Sau đó là chân và bàn chân. Hôm nay chân không mang tất, da trắng như tuyết. Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn có chút thất vọng. Nhìn xuống chân thì là một đôi sandal cao gót màu đen hở lưng. Mặc dù mu bàn chân cũng rất quyến rũ nhưng trong mắt Lâm Hiên, chúng chỉ kém gợi cảm hơn mà thôi. 

Nhìn thấy Tần Mỹ bộ dáng vụng về, Lâm Hiên không khỏi bật cười, Tần Mai nghe được không cần suy nghĩ, chính là cảnh đầu tiên. 

Tần Mi nhìn người đàn ông xấu xa này, nhìn người đàn ông khiến cô cảm thấy áy náy và đạo đức giả này, nhìn người đàn ông này sau khi đau lòng cô thường nhớ đến. Tần Mai nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết nên tát anh vài cái thật mạnh hay nằm trong vòng tay anh mà khóc. 

Nhìn thấy người đàn ông chậm rãi đến gần, Tần Mai tát mạnh Lâm Hiên, sau đó bị người đàn ông bắt được. 

"Pa..." Lâm Hiên bị Tần Mai tát mạnh vào mặt. Nụ cười của Lâm Hiên vẫn chưa dừng lại, nhưng trong mắt anh hiện lên rất nhiều sự tức giận. 

Anh nắm lấy tay Tần Mei, kéo Tần Mei vào lòng. Sau khi ôm chặt lấy cô, Lâm Hiên trầm giọng nói: "Này... nữ nhân, ngươi có biết là ngươi xong rồi không!..."

Tần Mỹ ban đầu nghĩ rằng cô ấy sẽ vùng vẫy dữ dội và thậm chí còn đánh Lâm Từ một cách giận dữ. Tuy nhiên, khi người đàn ông xấu xa như quỷ này ôm chặt lấy cơ thể cô, cô không hề có dấu hiệu vùng vẫy hay tức giận. Thay vào đó, cô ôm chặt lấy eo người đàn ông và khóc khe khẽ.

"Hừ..." thở dài. 

Lâm Hiên không có quấy rầy hay ngăn cản Tần Mỹ. 

Anh chỉ ôm chặt Tần Mai, để cô khóc đau lòng. 

Đột nhiên, Lâm Hiên cảm thấy có chút thương hại và quý mến người phụ nữ này. Tuy rằng anh không biết chi tiết về cô và chồng cô, nhưng nghe nói mọi người trong công ty có thái độ đáng thương với cô, điều đó có nghĩa là người phụ nữ này đang sống một cuộc đời khốn khổ, xung quanh cô chắc chắn phải có rất nhiều lời đàm tiếu.

Tần Mai khóc rất buồn bã và tuyệt vọng, ít nhất đó là những gì cô nghĩ. Hiện tại cô đang lặng lẽ tận hưởng cái ôm của một người đàn ông thích mình, trong lòng cô vẫn thầm cảm thấy hạnh phúc. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ cô ấy cảm thấy bất lực và bất lực như thế nào. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm lúc này cô rất thích cái ôm của người đàn ông xấu xa này và nhịp tim mạnh mẽ của người đàn ông này. 

“Ồ, lẽ ra tôi không nên xuất hiện.” Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy hối hận, nhất là khi người phụ nữ này ngủ thiếp đi, khiến anh nhất thời không nói nên lời. 

Nhìn thấy nữ nhân nhất thời không tỉnh lại, hiển nhiên rất mệt mỏi, Lâm Hiên chỉ có thể nhẹ nhàng ôm Tần Mai, ngồi ở mái nhà lan can, nhìn xa xa phong cảnh, tiếp tục làm Tần Mỹ trên giường. 

Thật lâu sau, có lẽ ước chừng hai giờ, Tần Mi cuối cùng cũng tỉnh lại. Nhìn thấy mỹ phụ thành thục nhẹ nhàng mở mắt, Lâm Hiên không nói nên lời, đau lòng nói: "Tỉnh rồi à?"

"A, sao ngươi lại tới đây? Chúng ta... ngươi..." Hoảng hốt một lát, Tần Mi rốt cục nhớ tới trước khi đi ngủ đã xảy ra chuyện gì. Nhìn thấy nam nhân trên mặt tươi cười, Tần Mỹ ngượng ngùng cúi đầu. 

Lúc này, Tần Mi đã quên mất mình còn đang bị Lâm Hiên ôm! Có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa nghĩ tới điều đó. 

"Hehe... Tần Mỹ Nhân, em bối rối à? Anh ôm em ở đây hơn hai tiếng đồng hồ, em thích đến mức anh ôm em ngủ à? Hehe... Vậy anh ôm em ngủ tiếp nhé? Người đẹp ngủ trong rừng!" Lâm Hiên trêu chọc nhìn Tần Mỹ, giọng điệu đầy trêu chọc. 

"A, đã hơn hai giờ rồi, sao tôi vẫn chưa có cảm giác gì cả? Ủa, sao cậu lại ở đây?" Tần Mai mặc dù rất kinh ngạc nhưng cũng không có động tĩnh rời đi. 

"Này...bạn thực sự muốn biết à?"

"Hmph...Tôi không muốn nói...Tôi không muốn biết!" Tần Mỹ dường như không nhận thấy rằng cô lại có hành động nịnh nọt với người đàn ông xấu xa này. 

"Hehe...Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe. Này...nếu tôi nói, tôi nhớ bộ ngực lớn, mông to và em gái của bạn..." Lin Xuân khiêm tốn thú nhận tình yêu của mình, nhưng Tần Mỹ lại ngượng ngùng bóp cổ cô trong nôi. 

"Anh, anh thật đáng ghét, tôi tức giận." Tần Mai mặt đỏ bừng, nhưng lại không có chút nào tức giận. 

"Hmm...hey...haha..." Lin Hiên nhìn Tần Mei và cười. 

"Ngươi..." Tần Mỹ chỉ vào Lâm Hiên, trong lòng có chút xấu hổ. 

Trên thực tế, bản thân Tần Mỹ cũng rất ngạc nhiên không biết tại sao mình lại như vậy, và trước một người đàn ông dâm đãng chỉ có một số phận. Điều khiến cô càng khó hiểu là cô rất thích điều này, nhưng cô cũng không muốn rời khỏi vòng tay của người đàn ông này. Tần Mai trong lòng đang suy nghĩ.

"Là vì ​​hận chồng? Là thất vọng trong hôn nhân, hay là cô ấy cần một cái ôm ấm áp?" Tần Mai không ngừng tự hỏi. 

Mãi cho đến khi nhìn vào đôi mắt tràn đầy dục vọng, yêu thương và chiếm hữu của người đàn ông, Tần Mi mới có chút hiểu biết.

"Đúng vậy, tôi vẫn là một người phụ nữ rất có sức hấp dẫn với đàn ông, không phải là một người phụ nữ mặt vàng. Tôi vẫn là một người phụ nữ khiến đàn ông mê mẩn, không phải một đóa hoa đã mất đi vẻ rực rỡ. Điều quan trọng là tôi vẫn là một người phụ nữ được đàn ông yêu mến, không phải là đồ vật bỏ đi của một cuộc hôn nhân thất bại. Đương nhiên, tôi thích nhất cánh tay và nhịp tim của người đàn ông này, và tôi bị ám ảnh bởi nụ cười tà ác của anh ta, cho dù đó là ánh mắt dâm đãng. Hehe..."

Lâm Hiên không đọc được suy nghĩ, cho nên không hiểu được ý nghĩ của Tần Mỹ, nhưng hắn đã giao thiệp với phụ nữ đã lâu, làm sao có thể không phát hiện ra ý nghĩ của cô, huống chi, Lâm Hiên chưa bao giờ thất bại. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tần Mỹ, Lâm Hiên mỉm cười hôn lên miệng Tần Mỹ. 

"Ừm... không... tôi muốn... ừ ừ..." Tần Mei có phần dè dặt từ chối, nhưng vòng tay thật chặt quanh cổ Lâm Hiên. 

"Ừm... ừm... mút..." Lâm Hiên ôm thật chặt Tần Mỹ, dùng sức quấn lấy đầu lưỡi của Tần Mỹ.

Hai người ngồi ở mép ban công cao, vô tư đưa lưỡi vào miệng nhau. Hai tay Lâm Hiên bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tần Mei. Tần Mai chỉ né tránh trong chốc lát tượng trưng, ​​sau đó ngoan ngoãn để Lâm Hiên xâm chiếm.

"Uh...boo..." Hai người cuối cùng cũng chia tay nhau. Một sợi tơ lấp lánh nối khóe miệng hai người, khiến Tần Mi xấu hổ cúi đầu. Lâm Hiên tiếp tục xuyên qua quần áo nhào nặn bộ ngực lớn của Tần Mei.

"Ừm... không! Mọi người sẽ phát hiện ra." Tần Mỹ nhẹ nhàng ngăn tay Lâm Hiên lại, nhưng khi Lâm Hiên kiên trì nhìn cô, Tần Mai lại nói: "Chúng ta đến phòng làm việc của tôi nhé?"

Nói xong, Tần Mi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, nóng bừng. 

Lâm Hiên cười lớn, buông Tần Mai ra. Tần Mai sắp xếp quần áo xong, Lâm Hiên nắm lấy tay Tần Mai, cười hỏi: "Người đẹp đi thôi, ngươi dẫn đường được không?"

"Ngươi, hừm, biến thái, ta, ta mặc kệ ngươi!" Tần Mi thực sự trở nên rất khác biệt, hoàn toàn giống như một cô bé đang yêu. Nhìn Tần Mai không ngừng nhìn về phía trước, Lâm Hiên trong lúc nhất thời cảm thấy mình tìm nhầm người. 

Đi theo Tần Mai, sau khi cẩn thận suy nghĩ, Lâm Hiên cảm thấy mình hẳn là hiểu được điều gì đó. 

Chà, chủ yếu là trải nghiệm cuộc sống của một số phụ nữ đã mang lại cho anh chút cảm hứng. 

Thứ nhất, Tần Mỹ nên có tâm lý trả thù chồng mình, thứ hai, Tần Mỹ hiện tại cần một người để nói chuyện hoặc một người mà cô có thể dựa vào để nuôi dưỡng tình cảm. 

Điều quan trọng nhất là suy nghĩ và tâm lý của Tần Mỹ hiện tại rất bối rối và mong manh, cô rất cần một bát canh gà đậm đà cho tâm hồn. 

Tất nhiên, bạn phải hài lòng sau khi ăn món súp gà này. 

Tần Mai đưa Lâm Hiên vào phòng làm việc của cô rất cẩn thận. Có một nụ cười hạnh phúc sau khi bước vào. Lâm Hiên hiểu rằng Tần Mai thật may mắn vì đã tan sở vào buổi trưa và không có nhân viên nào nhìn thấy cô. Nghĩ đến đây, Lâm Hiên nhìn Tần Mei với nụ cười tà ác, Tần Mei khi Lâm Hiên nhìn thấy cô cũng cúi đầu. 

Lâm Hiên đi tới trước mặt Tần Mỹ, nâng cằm Tần Mỹ lên, nhắm mắt nhìn Tần Mỹ đang hơi run rẩy. Lâm Hiên hống hách nói: "Này nữ nhân, mau tìm hiểu xem vì sao ngươi đánh ta! Hehe..."

"A, tôi, tôi không cố ý, tôi, tôi, tôi xin lỗi." Tần Mai có chút khẩn trương, nhìn Lâm Hiên hoảng sợ. 

"Hehe...Có phải cố ý hay không thì tùy tôi! Tôi biết..."

"Tôi biết, tôi biết, tôi đã sai." Tần Mai vẻ mặt có chút lo lắng, bất an, điều này bộc lộ đầy đủ nội tâm mong manh của cô lúc này. 

Lâm Hiên nhìn thấy hết nên biết cách xử lý tình huống như vậy. Ít nhất thì cô ấy cũng ở trong hoàn cảnh giống như người dì mà cô ấy đã đối mặt lúc đầu. Vì vậy, Lâm Hiên nói bằng giọng quen thuộc nhẹ nhàng và kiên quyết: "Đã ngươi tát ta, ta dùng con cặc to của ta tát ngươi thì sao? Hehe..."

"Được, được!" Hoàn cảnh của Tần Mỹ còn tệ hơn cả dì cô. Ít nhất dì cô đã do dự và phản kháng. Tần Mỹ dường như không quan tâm chút nào, cô cũng không hề tỏ ra phản kháng với hành vi của Lâm Hiên.

Lâm Hiên nói xong, cũng không có động tác gì. Thay vào đó, anh ta nhìn Tần Mei một cách tinh nghịch, trên môi nở nụ cười. Tần Mỹ xứng đáng là một người phụ nữ từng trải trong trung tâm thương mại. Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của Lâm Hiên, Tần Mei cắn môi, đỏ mặt chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Anh ta ngước nhìn Lâm Hiên và cởi nút thắt lưng của Lâm Hiên bằng đôi tay run rẩy. 

"Bốp" là cùng một âm thanh, nhưng biểu cảm của Tần Mai và Lâm Hiên rất khác nhau. Ánh mắt của Lâm Hiên có chút hung bạo sau khi bị tát, nhưng Tần Mei thì khác. Trong mắt cô tràn đầy vui mừng, ham muốn và ngượng ngùng, không có một chút xấu hổ hay phản kháng, đặc biệt là cổ họng Tần Mi lên xuống. 

Lâm Hiên nắm lấy con cặc sưng tấy, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mei. Những vết nước rỉ ra từ quy đầu không ngừng để lại dấu vết trên mặt Tần Mi. Quy đầu lướt qua miệng Tần Mi, sau đó chậm rãi tiến về phía trước, lướt qua trên mặt Tần Mi. 

Tần Mỹ không hề cảm thấy nhục nhã hay tục tĩu về hành vi của Lin Xuân. Ngược lại, theo hành vi của Lâm Hiên, tay cô từ từ chạm vào đùi Lâm Hiên. 

"Papa..." Lâm Hiên dùng dương vật đánh vào mặt Tần Mei mấy cái. Tần Mai ngượng ngùng, bất động. 

"Ha ha... Ngươi là cái biến thái nữ nhân, thật sự muốn nếm thử sao?" Lâm Hiên nhìn hành vi nuốt nước bọt của Tần Mei, dùng con cặc của mình trêu chọc miệng Tần Mei. 

Tần Mai cảm thấy xấu hổ, rất mong đợi. Dù biết mình trông xấu hổ nhưng cô thực lòng muốn nếm thử nhiệt độ và mùi vị của con cặc Lâm Hiên. 

Cô đã buông bỏ tất cả, buông bỏ tất cả. 

Vì vậy hắn chân thành gật đầu, hơi mở miệng. 

Lâm Hiên ngừng trêu chọc cô. Rốt cuộc, đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu việc trêu chọc đi quá xa thì đó không còn là trò trêu chọc nữa. Hơn nữa, bản thân Lâm Hiên cũng cần nó. 

Nhìn Tần Mỹ há miệng, Lâm Hiên chậm rãi đưa cặc vào. 

Đột nhiên, một loại cảm giác ẩm ướt và ấm áp ùa vào trong lòng, khiến hắn thỏa mãn rên rỉ: "Ôi... thật thoải mái..."

"Á hừ... chíp chíp... hừm... pfft... pfft..." Động tác của Tần Mai rất hưng phấn, thậm chí còn nói mình rất đói. 

Vừa đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng, anh ta nhanh chóng dùng miệng ngậm thật chặt, sau đó lắc mạnh. 

Tần Mỹ rất thích cảm giác nóng bỏng và cương cứng của con cặc Lin Xuân. Cô đã trải nghiệm sâu sắc điều này trên chuyến tàu đó. Sau khi nếm lại mùi vị và nhiệt độ của con cặc Lâm Hiên, Tần Mei không thể kiềm chế được bản thân, càng bị ám ảnh và tham lam hơn. 

"Ồ... sảng khoái... thoải mái... a... Meimei cái miệng nhỏ thật biết phục vụ người khác..." Lâm Hiên nhẹ giọng khen ngợi sự phục vụ của Tần Mei, đồng thời cũng dùng danh hiệu lần trước mình dùng. 

"Á hừ... ừ hừ... chíp, chíp, chíp... ahhh..." Rõ ràng Tần Mei thích cái tên Lâm Hiên, miệng cô ấy cử động càng lúc càng nhanh. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... à..."

"Hmm...tít,tíc,tíc...phù...phù..."

Tần Mi quên mất nơi này là nơi nào, Tần Mi quên mất thân phận của chính mình, Tần Mi ánh mắt dần dần trở nên mê hoặc say mê. 

Tóm lại, nếu thật sự có thể miêu tả Tần Mai bằng một tính từ vào lúc này thì đó chính là... nỗi nhớ ám ảnh. 

Lâm Hiên ôm đầu Tần Mỹ, đâm càng lúc càng sâu, khiến Tần Mỹ trợn mắt, nôn khan mấy lần. 

Tuy nhiên, đàn ông đôi khi lại có bản tính bạo lực. Càng thương hại một người phụ nữ, họ càng muốn ức hiếp cô ấy, giống như Tần Mỹ lúc này suýt chút nữa bị bóp cổ chết. 

"Ừm...ahem...ồ...uh...porphy..."

"A, sướng quá, sướng quá. Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ biến thái. A, sướng quá, ta sắp xuất tinh rồi..."

Ước chừng nửa giờ sau, Lâm Hiên rốt cục xuất tinh. Cảm thấy sống lưng dần dần tê dại, Lâm Hiên rốt cục nhịn không được, xuất tinh vào sâu trong cổ họng và trong miệng Tần Mai. 

Tần Mai cẩn thận đưa toàn bộ tinh dịch tanh của Lâm Hiên vào miệng. Khuấy động mấy lần, nàng mở miệng để Lâm Hiên nhìn xem. 

Nhìn thấy nụ cười hài lòng của Lâm Hiên, Tần Mai nuốt xuống trong một ngụm, sau đó dùng cả trái tim đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng. 

Lâm Hiên lúc này cảm thấy có chút tức giận với chồng của Tần Mei. Mặc dù dùng biện pháp cưỡng chế đối với Tần Mei, nhưng nhìn thấy Tần Mei phóng đãng và xu nịnh như vậy, Lâm Hiên chỉ cảm thấy Tần Mei thực sự không chỉ làm vậy vì nhu cầu thể xác mà phần lớn là do tâm lý trả thù tự hủy hoại của Tần Mei. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên không muốn thay đổi, bởi vì đôi khi có một số việc không thể thay đổi được. 

Huống chi Lâm Hiên cũng không phải anh hùng khoe khoang chính nghĩa, hắn chỉ là một tên biến thái yêu nữ. 

Sau khi Tần Mỹ nuốt tinh dịch của Lin Hiên, cô đưa con cặc của Lin Hiên vào miệng và mút mạnh. Đồng thời, một số cảm xúc phức tạp trong lòng cô biến mất khỏi ý thức khi cô nuốt tinh dịch. Tần Mai hiểu rằng mình đã hoàn toàn sa ngã, mãi mãi. 

Lâm Hiên cũng không đối xử nhẹ nhàng với cô, anh chỉ đẩy Tần Mei xuống đất, quỳ xuống sau cặp mông to của Tần Mei, vén váy của Tần Mei lên, đẩy quần lót của cô sang một bên, sau đó dùng sức đâm vào. 

"Ôi...lồn của tôi sướng quá...ah...chết tiệt con đĩ to lớn...ồ...chết tiệt..."

"A... sưng tấy quá... đau quá... ừm... kích thích quá... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

Cảm giác được trong cơ thể con cặc to lớn như thép lao về phía trước, dục vọng của Tần Mai đột nhiên lên đến cực điểm. Đặc biệt là cảm giác Lâm Hiên tiến sâu vào trong bụng mẹ khiến Tần Mai hét lên một tiếng. Dục vọng mãnh liệt khiến Tần Mei không khỏi lắc đầu. 

Ham muốn là một cơn nghiện không thể bỏ được, chưa kể dục vọng có thể khiến tâm hồn con người run rẩy. Tần Mi chỉ cảm thấy thân thể vô cùng thỏa mãn, ngay cả trong lòng bi thương cũng tràn ngập ngọn lửa bốc lên. Cảm nhận được tác động nặng nề của Lin Hiên sau lưng, Tần Mỹ hoàn toàn đánh mất chính mình và lạc vào mê cung của dục vọng. 

"A... a... a..." Những âm tiết đơn điệu được lặp đi lặp lại hàng trăm lần, những lời dâm ô không ngừng bộc lộ những cảm xúc sâu kín nhất của anh. 

Tần Mai đã say, thậm chí còn say hơn. 

Thân xác như con thuyền trong đại dương dục vọng, không ngừng cố gắng điều khiển thân tàu nhưng vô ích. 

"Pfft...Pfft..." Con cặc dày không ngừng kiểm tra âm đạo của Tần Mỹ, tinh dịch đậm đặc biến thành bọt trắng, thấm đẫm quần lót của Tần Mỹ và đùi Lin Hiên. 

"A, ta chết rồi, ta sắp chết rồi, ngươi thật lợi hại, thật mạnh mẽ, a, ta xuất tinh, ta muốn bay..."

Tần Mai bắt đầu lắc mạnh cơ thể, dùng hai tay nắm chặt tấm thảm trên mặt đất, không ngừng đẩy cái mông to trắng nõn của cô về phía sau. 

Thủy triều trong cơ thể anh không ngừng đổ vào quy đầu của Lâm Hiên. Lâm Hiên vui mừng đến mức lập tức kéo Tần Mai đứng dậy, ép cô vào vách kính. 

"A... cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... ừm... ừm... à..."

Tần Mai sắp điên rồi. Nhìn mặt đất có xe cộ qua lại phía dưới, Tần Mai cảm thấy trong lòng vừa hưng phấn vừa ngứa ngáy. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng nhìn thấy, Tần Mai càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

"Xé... rít..." Lâm Hiên nổ tung xé nát quần áo của Tần Mei, di chuyển dữ dội, khiến gần như toàn bộ quần áo của Tần Mei rơi xuống sàn, rách nát. 

Ôm thật chặt vào người Tần Mai, Lâm Hiên hét lên: "Haha... con điếm lớn... nhìn phía dưới, nhân viên của ngươi đều đang nhìn ngươi!"

"A... không... ta điên rồi... ôi... không nữa... lại đây..." Lâm Hiên lời nói đột nhiên khiến Tần Mei thân thể lần nữa cao trào, nhất là sau khi nàng tự nhiên cúi đầu nhìn trong lòng, biết nhân viên không nhìn thấy, nàng vẫn có một loại cảm giác lộ liễu cùng xấu hổ mãnh liệt, đặc biệt là nàng không khỏi thêm vào Lâm Hiên lời nói, "A, đừng nhìn, ta là ngươi lão bản, ồ." 

Cực khoái mãnh liệt khiến cơ thể Tần Mai dần mất đi sức lực. Tần Mỹ, người không còn chút sức lực nào, giống như một con búp bê giẻ rách. Lâm Hiên giống như ôm một đứa trẻ đi tiểu. Anh ta liên tục kiểm tra cô và liên tục đụ cô khi đi dạo trong văn phòng. 

"A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah...ồ...ồ..."

Tần Mai cảm thấy mình sắp ngất đi. Cảm giác được người đàn ông phía sau lao tới như trâu, Tần Mi cảm thấy rất thỏa mãn, cảm giác mình sắp bị đập chết. 

Hai tay anh vô thức ôm lấy cổ Lâm Hiên, để Lâm Hiên tiếp tục kiểm tra âm đạo vốn đã sưng đỏ của anh. 

"Bang bang bang..." Đột nhiên, có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Tần Mỹ bị sốc, nhưng cú nhảy này đã khiến cô mất đi ý chí cuối cùng. Sau khi hét lên "Chết rồi...", Tần Mỹ giật mạnh cơ thể và phun nước tiểu.

"Anh Tần, anh ổn chứ?" Lời chào đầy quan tâm của trợ lý Tiểu Mỹ từ ngoài cửa truyền đến. Tần Mai đột nhiên trở nên rất căng thẳng. Tuy nhiên, có lo lắng cũng vô ích vì người đàn ông phía sau không hề có ý định buông cô ra, cho dù cô có van xin kịch liệt. 

"Ồ...anh bạn tốt...hôn chồng đi...làm ơn đừng cử động, được không...có người ở đó! A...qing..."

Lâm Hiên bất động, đem Tần Mỹ ép vào cửa. Sau khi để cô dùng tay giữ cửa, Lâm Hiên đưa cặc mình vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. 

Anh ta cười nói: “Muốn nói gì thì nói, tôi đụ tôi…”

Nhìn người đàn ông đã chiếm giữ trái tim cô, Tần Mai nhẹ nhàng siết chặt cánh tay Lâm Hiên, vừa yêu vừa oán hận. Cảm nhận được sự thúc đẩy độc đoán và hung dữ của người đàn ông, Tần Mei chỉ có thể điều khiển hơi thở của mình và nói với trợ lý Xiaomei đang ở đối diện: "A... Xiaomei... ah... Tôi không sao... ừm... anh không cần phải lo lắng cho tôi... à... và... chiều nay... tôi phải nghỉ ngơi... anh, ừm... nhớ đừng làm phiền tôi... à... và... quên đi, không sao đâu... ừm... anh đi làm việc của mình đi... ừm..."

Tần Mai nói xong những lời này, cô mím chặt môi, nhìn người đàn ông phía sau bằng ánh mắt quyến rũ. Người đàn ông không những không để ý đến cô mà còn nói với cô: "Có lẽ trợ lý của cô đang nhìn cô." Cô biết rõ ràng những lời Lâm Hiên nói là nhằm sỉ nhục cô, nhưng cô thực sự cảm thấy hưng phấn đến mức thậm chí còn nghĩ đến biểu hiện của trợ lý bên kia. 

"A... đi... mẹ kiếp... bắn chết ngươi đi..." Lâm Hiên ham muốn đạt đến đỉnh điểm, phóng tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong lồn Tần Mi. 

Tần Mai bị tinh dịch đốt cháy. Sau khi liên tục đạt cực khoái, cơ thể nhạy cảm của cô bỗng được đưa lên đỉnh điểm ham muốn. Khi tinh dịch nóng hổi phun ra, Tần Mei che chặt miệng, lắc mạnh cơ thể và phun ra tinh dịch nồng nàn. 

"Ừm...tíc,tíc,tít...tút..." Tần Mai bị Lâm Hiên yếu ớt đặt lên bàn. 

Đặt hai tay lên bàn, Tần Mỹ cố gắng hết sức để làm sạch cặc và tinh dịch của Lâm Hiên.

Vừa mới dọn dẹp xong, hai chân của Tần Mai đã bị Lâm Hiên dang rộng ra. Tần Mi chỉ nhìn nam nhân xấu xa oai phong như trâu này, trong lòng vừa mừng vừa sợ: "Xem ra hôm nay ta không đi được, ác nhân như trâu, ờ, nhưng ta thật sự thích..."

Thời gian đang dần biến mất. Trong phòng làm việc đơn giản và trang nhã của sếp, những cảnh khiêu dâm sống động tiếp tục được trình diễn. Người đàn ông uy nghiêm không ngừng đưa dương vật dày đặc của mình vào cái lồn quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã ngất đi bên dưới anh ta. Chất lỏng trong suốt và dính bị cọ xát thành bọt trắng và tích tụ ở miệng lồn. Nhìn qua rất dâm đãng, trong không khí còn có mùi nội tiết tố nam nữ, xen lẫn mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành. 

"A..." Lâm Hiên hét lên, một tay ôm đôi chân trắng như ngọc của Tần Mei, một tay ôm đôi chân thanh tú của Tần Mei, dùng miệng cắn ngón chân thanh tú của Tần Mei, phóng tinh dịch đặc đặc vào sâu trong âm hộ của Tần Mei. Tần Mai nóng đến mức ngất đi. Cơ thể cô theo bản năng rung lên mấy cái rồi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

Sau khi Lâm Hiên xoa xoa bộ ngực lớn của Tần Mei mấy lần, anh liền bế Tần Mei lên, nằm trong căn phòng nhỏ của văn phòng nghỉ ngơi. Về việc có người tới hay không, Lâm Hiên vẫn nói: "Ai quan tâm?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 mong muốn của Dương Tuyết

Ngày hôm sau, Lâm Hiên nhẹ nhàng vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang ngủ yên trong vòng tay anh. Cảm nhận được làn da mịn màng và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Lâm Hiên khóe miệng khẽ mỉm cười. 

Đặc biệt là hai núm vú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dần cứng lại, khiến Lâm Hiên vui vẻ. 

"Ân... Không, ta buồn ngủ quá, ừ..." Tần Mi trong lúc ngủ không ngừng lẩm bẩm, dùng tay ngăn cản những bàn tay đang chơi đùa trên người mình. Đột nhiên, Tần Mai mở mắt ra, nhìn thấy Lâm Hiên mỉm cười. Trong lúc nhất thời, Tần Mai theo bản năng che đậy ngượng ngùng, nhưng cùng lúc đó, Tần Mai lại vui vẻ bình tĩnh lại, hai tay ôm thật chặt quanh cổ Lâm Hiên. 

"Ha ha... Mỹ nhân, ngươi thích ta, là nam nhân xấu, nhiều như vậy, bây giờ lại không nỡ buông tay?"

Tần Mai nghe được Lâm Hiên lời nói, trong tiềm thức có chút áy náy cùng bất an. Tuy nhiên, chưa đầy 20 giây, ánh mắt Tần Mai trở nên rất chắc chắn. Cô áp chặt mặt vào ngực Lâm Hiên, kiên quyết nói: "Đúng vậy, em thích anh, một kẻ biến thái và xấu xa. Em chỉ không thể để anh đi. Em không yêu cầu anh yêu em nhiều hơn. Em chỉ muốn Anh thường xuyên ở bên em, dù chỉ trong vài phút! Em biết rằng em có thể là một món đồ chơi tình dục đối với anh, nhưng em thực sự thích anh và muốn ở bên anh một thời gian, cho dù lần nào anh cũng rất khó chịu và sỉ nhục em, em không quan tâm. Em chỉ muốn để được gặp em và cảm nhận nhịp tim và sự ấm áp của em.”

Nhìn Tần Mỹ nước mắt cùng khao khát trong ngực, Lâm Hiên nghiêm túc gật đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Tần Mỹ gò má, Lâm Hiên cũng cho ra một câu trả lời khẳng định. 

"Anh hứa với em, anh không thể nói anh yêu em, nhưng anh có thể hứa sẽ không để em đi hay bỏ rơi em. Tất nhiên, cho dù em có muốn rời xa anh cũng không thể. Cho dù anh dùng em làm công cụ tình dục, anh cũng đảm bảo rằng niềm đam mê và sự say mê của em đối với em là thật. Anh không thể cho em một thân phận chính trực, nhưng anh sẽ đảm bảo rằng em là một người phụ nữ hạnh phúc. Anh đảm bảo..."

"Hừm... Tôi không quan tâm, tôi rất hài lòng. Tôi không hỏi thân phận gì cả, tôi chỉ mong anh đừng phớt lờ tôi nữa. Tôi biết thân phận của tôi, tôi sẵn lòng làm công cụ tình dục của anh. Dù anh có làm gì đi nữa, tôi cũng hứa với anh. Ừm... Tôi dễ chơi..."

Nghe Tần Mỹ nói xong, Lâm Hiên ôm thật chặt Tần Mỹ đang khóc trong lòng, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Tần Mỹ. 

Tần Mai cũng chậm rãi cười vui vẻ, thậm chí còn nhẹ nhàng hôn lên ngực Lâm Hiên mấy cái. 

Sau khi hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc, Tần Mai ngượng ngùng mạnh dạn vuốt ve con cặc to lớn của Lâm Hiên, nhìn Lâm Hiên bằng ánh mắt nịnh nọt. 

"Haha...người phụ nữ gợi cảm...nghĩ lại xem?...Haha..."

"Ờ... tôi chỉ thích... hehe..."

"Haha...tôi cũng thích nó..."

"A...nó to quá...và nóng quá...ummm..."

Tần Mỹ biết cơ thể mình lúc này không thể chống đỡ nổi, đặc biệt là âm đạo sưng tấy đỏ bừng, không thể đụ được nữa. Nhưng Tần Mei thực sự muốn lấy lòng người đàn ông đã đánh cắp trái tim cô, vì vậy Tần Mỹ đã dùng cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của mình hết lòng phục vụ con cặc của Lâm Hiên, nhìn Lâm Hiên với nụ cười trên môi để lấy lòng cô. 

Lâm Hiên cũng hiểu được tâm tư của Tần Mỹ, liền nở nụ cười hài lòng chắc chắn với Tần Mei, sau đó nhẹ nhàng bước đi trên cơ thể quyến rũ của Tần Mei. 

Giây phút hạnh phúc đã đến khi Tần Mai đi làm. Tuy nhiên, không phải vì Tần Mỹ phải đi làm mà vì cả Tần Mỹ và Lin Xuân đều đói nên hai người không còn “di chuyển” và “yêu” nhau nữa. 

Lâm Hiên và Tần Mei sau khi thay quần áo đã ra khỏi giường. Tần Mai vừa mới ra khỏi giường gần như ngã xuống đất.

Lâm Hiên nhanh chóng đỡ hắn về sau, Tần Mi cau mày, cắn môi, nhẹ giọng nói: "Ân... có chút..."

“Hehe… Đó là do hôm qua cậu ăn quá nhiều nên tác dụng phụ sẽ rất lớn…”

"Hừ, biến thái..." Tần Mei không nói nên lời trước sự vô liêm sỉ của Lâm Hiên, nhưng cô chỉ có thể trừng mắt nhìn kẻ xấu xa này. 

"Haha...đi chậm sẽ tốt hơn..." Lâm Hiên đỡ Tần Mỹ chậm rãi đi đến ghế sofa trong văn phòng ngồi xuống. Sau đó, Lâm Hiên ôm Tần Mai, hôn cô mấy cái. 

“Được rồi, chúng ta đến nhà tôi nhé, được không?” Tần Mai đột nhiên nói với Lâm Hiên, trên mặt tràn đầy chờ mong. 

"Ha ha... Ngươi không sợ sao? Ta có thể làm được, ta không quan tâm..." Lâm Hiên nhún nhún vai. 

"Hừ, ta không sợ, dù sao ta và hắn không còn là vợ chồng nữa, ngươi thật sự không quan tâm sao?" Tần Mei rất tức giận khi nghĩ đến chồng mình, nhưng sau khi nghe những lời của Lâm Hiên, cô ấy lo lắng nhìn Lâm Hiên. 

"Ha ha... Được rồi, ta biết ý của ngươi, nhưng ngươi làm như vậy, thật sự sẽ tổn thương người khác và chính mình. Ngươi thật sự muốn trả thù chồng mình sao?"

"A, ngươi, ngươi biết không, thực xin lỗi, ta, ta..." Tần Mi đột nhiên trở nên căng thẳng và bất an. Cô ấy dường như không ngờ rằng Lin Hiên lại biết mục đích thực sự của mình nhanh đến vậy. Nhìn Lâm Hiên tươi cười, Tần Mei lo lắng nắm chặt quần áo Lâm Hiên. 

"Hehe... Cô ngốc, cô thật biết cách trả thù! Tuy nhiên, vì cô là người phụ nữ của tôi nên tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của cô. Ai đã nhờ tôi làm người đàn ông của cô. Tuy hiện tại tôi không thể cho cô bất cứ thứ gì, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng cô sẽ vui vẻ và hài lòng. Tất nhiên, chỉ một lần thôi, cô hiểu không?"

"A, ngươi, ngươi đồng ý sao?" Tần Mei đột nhiên trở nên rất hưng phấn, khó có thể tin nhìn Lâm Hiên. 

"Haha... Được rồi, anh thật sự đồng ý. Nếu em không quan tâm thì anh còn phải lo lắng gì nữa? Là đàn ông, anh rất vui khi làm cho người phụ nữ của mình hài lòng và hạnh phúc..."

"Ừm... Tôi, tôi..." Tần Mi thực sự cảm động. Sau khi nghe Lâm Hiên nói, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lâm Hiên, Tần Mai tự nhủ chắc chắn rằng mình đã yêu người đàn ông này. 

"Thật ra, anh nên trả thù trước mặt nhân viên công ty mình. Tôi tin rằng điều đó sẽ thú vị hơn..." Lâm Hiên thờ ơ viết một câu điên cuồng. 

"Ừm... Dù sao ta vẫn là không muốn..." Tần Mi kỳ thực cũng đồng ý, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, nàng vẫn cảm thấy mình không muốn, thứ nhất là vì nghĩ đến con trai mình, thứ hai là vì sau này nàng sẽ phải quản lý nhân viên! 

"Được rồi! Tùy ngươi! Bây giờ, chúng ta về nhà ngươi đi..." Lâm Hiên nhéo má Tần Mỹ, mỉm cười ôn hòa nhìn Tần Mỹ. 

"Được, chúng ta đi thôi..." Tần Mi trong mắt đột nhiên trở nên tức giận và kiên quyết. 

Ngôi nhà của Tần Mỹ thể hiện đầy đủ sự chênh lệch giàu nghèo. Một căn biệt thự sang trọng đứng lặng lẽ giữa khung cảnh tuyệt đẹp. 

Khi bước vào nhà của Tần Mei, bạn sẽ thấy lối trang trí lộng lẫy và phong cách lộng lẫy. 

Ngay cả phòng tắm cũng rộng bằng một phòng khách bình thường, thậm chí còn rộng rãi hơn. Nhìn Lâm Hiên, hắn thở dài. 

Tần Mỹ đuổi những thành viên khác trong gia đình đi và tự mình cởi giày cho Lâm Hiên. 

Nhưng mục đích của cô đã đạt được, bởi vì những người đó nhìn Tần Mai bằng ánh mắt xa lạ nhưng bình thường, rồi lần lượt rời đi. 

Tần Mai cũng rất vui vẻ, thậm chí còn nói rất hài lòng với hành vi của mình. 

Nhìn vào đôi mắt quái dị và khinh thường đó, Tần Mai cảm thấy rất vui vẻ. 

Anh ta không chỉ đích thân phục vụ Lâm Hiên, thậm chí còn nóng lòng muốn ngồi trong vòng tay Lâm Hiên nhìn nhân viên dọn phòng rời đi. 

Tuy nhiên, sau khi những người đó rời đi, thân thể Tần Mai rõ ràng đang run rẩy. 

Lâm Hiên im lặng, rất hiểu tâm tình của Tần Mai. Suy cho cùng, cảm giác “thương địch một ngàn, mình tám trăm” vẫn rất đau đớn. 

Lâm Hiên chậm rãi vuốt ve Tần Mỹ lưng, ôm Tần Mỹ vào phòng ngủ của cô, sau đó cùng Tần Mỹ yên tĩnh nghỉ ngơi. 

Tần Mai rất mệt mỏi. 

Ôm lấy eo Lâm Hiên, anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Loại mệt mỏi này không phải thể xác mà là trong lòng Tần Mi. 

Cả ngày, Lâm Hiên yên lặng cùng Tần Mai nghỉ ngơi, không hề rời đi. 

Tần Mai dần dần bình tĩnh lại, càng nói càng nhiều, thỉnh thoảng sẽ ngượng ngùng tát Lâm Hiên một cái. 

Con người như thép và gạo, Lin Hiên tốt hơn, nhưng Tần Mỹ thì không. 

Huống chi, sau khi Tần Mỹ hoàn toàn được thả ra, Tần Mỹ ăn mặc rất cẩn thận. 

Tất nhiên, chủ yếu là do sự hướng dẫn của Lâm Hiên. 

Tần Mỹ mặc một chiếc váy bó màu tím, với dáng người lồi lõm, phản ánh hoàn hảo vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đôi tất và giày cao gót yêu thích của Lin Xuân cũng được đeo vào chân và bàn chân của cô. Mái tóc của cô không còn được buộc cao nữa mà thay vào đó là kiểu lệch một bên vai. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và gợi cảm của Tần Mỹ, Lin Hiên chạm vào chiếc lều phồng lên của mình một cách tục tĩu. 

"Bẩn thỉu, ừm, cười khúc khích..." Tần Mai nhìn thấy hành động của Lâm Hiên, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng lại mỉm cười hài lòng.

"Ha ha... Đây không phải tục tĩu, mà là chân thành yêu thương, ngươi cảm thấy thế nào?" 

"Hừ, ngươi nói đúng. Đi thôi. Ta sắp chết đói rồi, ông già..." Tần Mai mỉm cười ngọt ngào nắm lấy cánh tay Lâm Hiên, vui vẻ cùng Lâm Hiên xuất gia. 

Trên con đường chậm rãi, Tần Mei nhìn Lâm Hiên không chỉ một lần, sau đó cười vui vẻ. Tần Mỹ thực sự yêu quý người đàn ông nhỏ bé nghịch ngợm và biến thái này. 

Bữa tiệc rất thịnh soạn, Lâm Hiên và Tần Mai khá hài lòng với bữa ăn. Tất nhiên, nếu Tần Mai đưa cho cô một bát cơm thì cô sẽ rất hài lòng.

Hai người thỉnh thoảng nói đùa, trao đổi, khiến những người bên cạnh không ngừng liếc nhìn, chủ yếu là nhìn về phía Tần Mai. 

Sau bữa ăn vui vẻ, tất nhiên là bài tập thể dục sau bữa tối. Tần Mỹ dường như đã trút bỏ được nỗi lo lắng nên mới bạo dạn đề nghị lên đỉnh núi ngắm cảnh. 

Lâm Hiên vui vẻ gật đầu, nhanh chóng đồng ý.

Lâm Hiên vốn tưởng rằng hắn đã rất háo hức, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ dưới háng hắn lại càng háo hức hơn.

Xe vừa dừng lại, Tần Mei liền hăng hái kéo Lâm Hiên ra khỏi xe. Nhìn ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà phía dưới núi, dưới nụ cười kinh ngạc của Lâm Hiên, Tần Mai nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhanh chóng cởi quần Lâm Hiên, ngậm cặc Lâm Hiên vào miệng, bắt đầu nuốt nước bọt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tần Mai trợn mắt, nhưng lại không hề buông cặc của Lâm Hiên ra. Thay vào đó, cô đưa đầu cặc của Lâm Hiên vào sâu hơn trong miệng. 

Lâm Hiên túm lấy mái tóc dài của Tần Mei dưới háng, không ngừng kéo đầu Tần Mei, nhanh chóng nhét con cặc hung dữ vào miệng Tần Mei. Con cặc dày cộm lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của Tần Mei, khiến Tần Mei không nhịn được chảy nước miếng, "Ách... ôi, ôi, ôi... a... ờ..."

Tần Mai đang ăn con cặc của Lâm Hiên, càng ngày càng say, không muốn buông ra. Nhìn quy đầu lấp lánh nước bọt, Tần Mei vui vẻ liếc nhìn Lâm Hiên rồi nhanh chóng đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng. 

"A... Mẹ kiếp ngươi chết đi... ôi... thật thoải mái... Ta đang xuất tinh..." Một lúc sau, Lâm Hiên nhịn không được muốn xuất tinh. Không thể không nói, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Mai càng ngày càng lợi hại. So với lúc đầu, Tần Mi đã quen thuộc, không bao lâu, Lâm Hiên dục vọng liền đạt đến cao trào. 

"Pfft...Pfft..." Lâm Hiên nhanh chóng đâm hơn chục lần sau, hắn ôm đầu Tần Mỹ, dùng sức đâm vào. Tần Mai say đến mức không nhịn được mà ôm chặt con cặc của Lâm Hiên, nhanh chóng nuốt xuống. 

Lâm Hiên xuất tinh mấy lần sau, hắn rút dương vật của mình ra, với sự trợ giúp của bàn tay nhỏ bé của Tần Mỹ, hắn xuất tinh phần còn lại lên mặt Tần Mei. 

Tần Mai lặng lẽ bất động, dùng mặt đón lấy tinh dịch cuối cùng. Sau khi Lâm Hiên xuất tinh xong, cô miễn cưỡng dùng tay cạo tinh dịch vào miệng, cẩn thận giữ nó một lúc, mỉm cười nhìn Lâm Hiên rồi nuốt vào bụng. 

"A, thoải mái quá. Hehe, đồ biến thái, dâm đãng quá. Cái miệng nhỏ của ngươi càng ngày càng giỏi phục vụ những con gà trống lớn..."

"Ừm... Được rồi, chỉ cần Tiểu Hiên thích, ta liền vui vẻ. Ừm, anh ấy là người đàn ông tốt, anh ấy muốn làm chồng của tôi, anh ấy cũng muốn, nhanh lên..."

"Được rồi, đồ khốn, sau những gì cậu đã làm ngày hôm nay, cậu không thể bước đi được..."

"Kkeke... tôi thích...kekeke..."

Lâm Hiên đẩy Tần Mei xuống mui xe phía trước, vén váy của Tần Mei lên, xé một lỗ lớn trên chiếc tất chứa đầy nước trái cây và tinh dịch. 

Sau đó, anh hung hăng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ không có quần lót của cô, tiếng hét của Tần Mei đột nhiên vang vọng khắp đỉnh núi. 

"Ôi, sâu quá, sưng tấy quá, ôi ôi ôi... Cha tốt... Anh tốt... Anh tốt... à... mẹ kiếp, con điếm dâm đãng... ôi... lồn của em ngứa quá... ngon quá..."

Tiếng rên rỉ của Tần Mei thực sự khiến máu Lin Hiên đột nhiên sôi lên, đặc biệt là những tiếng hét dâm đãng như vậy. 

Anh ta tóm lấy cặp mông to của Tần Mỹ trong chiếc tất lụa và đâm thật mạnh, liên tục đưa tinh dịch từ lồn của Tần Mỹ ra khỏi lồn của cô, phun vào khớp nối giữa Lâm Hiên và Tần Mei. 

“Puff…Puff…Goo…Goo…Puff…Puff…”

"Suỵt... thở... ôi... cảm thấy dễ chịu quá..."

"A, cha tốt... Con đã đụ chết con gái con rồi... Ôi... Hôn chồng của con đi... Lồn vợ dâm đãng của con sướng quá... A... Anh tốt... Nhanh lên... Nhanh lên đụ chết em gái anh đi..."

Gió đêm nhẹ nhàng vuốt ve mặt đất và khung cảnh tuyệt đẹp. Trong ánh đèn ấm áp của hàng ngàn ngôi nhà, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm lại nằm trên mui xe phía trước, bắt chéo hai chân xinh đẹp đi tất chân, đối mặt với sự tấn công dữ dội của người đàn ông. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng cô, tiếng cặc bơm vào âm đạo và hơi thở nặng nề của người đàn ông không ngừng phiêu theo làn gió trên đỉnh núi. 

Thật lâu, nó vẫn vang vọng...

Hôm nay lại là một ngày nắng đẹp nữa. 

Mùi nắng ấm áp không ngừng lan tỏa trong không khí khiến tâm hồn con người cảm thấy thư thái, lười biếng. 

"Ừ... Ngủ thoải mái quá!..." Lâm Hiên uể oải duỗi người, đối mặt với ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ. Lâm Hiên cảm thấy hôm nay lại là một ngày tràn đầy năng lượng. Tuy nhiên, nghĩ đến cuộc gọi từ Dương Tuyết đêm qua, Lin Hiên khẽ mỉm cười. 

Đây đã là ngày thứ ba kể từ khi Lâm Hiên rời khỏi nhà Tần Mei. Mặc dù Tần Mei đã cố gắng thuyết phục anh ở lại nhưng Lâm Hiên vẫn rời khỏi biệt thự và quay lại đây. 

Giống như người ta nói tổ vàng hay tổ bạc không bằng chuồng chó nhà mình, Lâm Hiên vẫn thích nơi này. 

Nghĩ đến những ngày qua trao đổi nhiệt tình với người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, Lâm Hiên cười vui vẻ. Kể từ đêm đó trên đỉnh núi, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tần Mei đã thực sự phát điên. 

Bất kể là lúc nào, chỉ cần Lâm Hiên đưa ra một ánh mắt hàm hồ ra lệnh, mỹ phụ thành thục đều sẽ ngoan ngoãn đồng ý, càng táo bạo, càng cởi mở và bao dung, đó chính là thời điểm hưng phấn nhất.

Tại nơi cô di chuyển cơ thể, Lin Hiên lúc đầu ấn Tần Mỹ xuống lan can, chạm vào đôi chân xinh đẹp và cặp mông to của cô trong chiếc tất, và không ngừng bơm vào âm hộ của Tần Mỹ. 

Sau đó nó trở nên thú vị. Đúng lúc họ ngày càng say mê thì chồng của Tần Mỹ và trợ lý cũ của cô là Xiaojuan đi tới. Lâm Hiên ôm Tần Mai, nhanh chóng trốn vào trong chăn, lặng lẽ nhìn bọn họ. Tần Mai run rẩy, suýt chút nữa phát ra âm thanh. 

Một phần vì vẻ ngoài của chồng, một phần vì nhìn thấy chồng mình ngoại tình với một người phụ nữ, trong lòng Tần Mai trở nên rất phức tạp và kích động. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy năng lực tình dục của chồng mình chỉ trong chưa đầy vài cú vuốt ve, Tần Mỹ đột nhiên cảm thấy vừa chán ghét vừa vui mừng, vừa có niềm vui sướng sung sướng. 

Tần Mỹ trở nên táo bạo hơn, đột nhiên ấn Lin Hiên xuống dưới cơ thể cô, vặn vẹo cơ thể cô một cách mạnh mẽ. 

Mặc dù lúc này Tần Mỹ đang âm thầm điên cuồng, nhưng Lâm Hiên vẫn có thể cảm nhận được một cỗ dục vọng cháy bỏng, bạo liệt bộc phát, không ngừng ăn mòn cơ thể, tâm trí và ý thức của Tần Mei. 

Ngắn ngủn mấy phút, Tần Mi đạt tới cao trào hai lần, nàng tiếp tục vặn vẹo thân thể. 

Sau sự việc đó, Tần Mai trở nên rất đeo bám và quấy rầy, mạnh dạn dùng phương pháp chân không để quyến rũ Lâm Hiên. 

Lâm Hiên liên tục bị chào đón bởi những cú đâm bạo lực, Lâm Hiên mỉm cười khi nghĩ về điều đó. 

Sau đó là bản khắc thông thường của Lâm Hiên, nhưng có rất ít hướng dẫn, chỉ có một đoạn văn, nói nhiều hơn về công pháp khắc của Tần Mai. 

Cuối cùng, vóc dáng và vẻ đẹp của Tần Mỹ cũng được nâng cao hơn nữa. 

"Bạn không hề nghi ngờ hay tò mò về các kỹ năng biểu tượng trong đầu mình. Chúng là những bí mật lớn nhất trong cuộc đời bạn. Dù bạn là ai, bạn không thể để người khác phát hiện ra chúng bất cứ lúc nào. Bạn không bao giờ có thể viết về bí mật đó bằng tay hoặc kể bằng miệng."

Nhưng nghĩ đến việc hôm nay đến nhà Dương Tuyết, Lâm Hiên lại lấy lại bình tĩnh. 

Sau khi mặc quần áo và vệ sinh cá nhân xong, Lâm Hiên chậm rãi đi đến nhà Dương Tuyết. 

Vừa xuống đến nhà Dương Tuyết ở tầng dưới, Dương Tuyết liền hưng phấn đi tới. Nếu không có người khác, Lâm Hiên đã đoán được Dương Tuyết sẽ xông vào hắn. 

"Ừm...Ông.

"Ừm..." Lâm Hiên sẽ không từ chối bất cứ ai tới, huống chi là Dương Tuyết nhiệt tình.

Anh ta nắm lấy cái mông to của Dương Tuyết và nhào nặn không ngừng.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt và ướt át, Lâm Hiên buông đôi mắt mờ mịt của Dương Tuyết ra, nhẹ nhàng nhéo cằm Dương Tuyết. Nhìn đôi mắt khao khát của Dương Tuyết, Lâm Hiên cười hỏi: "Sao anh lại gọi tôi đến đây?"

"Ừm, anh Xuân, sau những lời tôi nói, hy vọng anh Xuân không tức giận." Dương Tuyết trông rất lo lắng và thận trọng nhìn Lin Hiên.

"Có chuyện gì thế?" Lâm Hiên rất bình tĩnh. Hơn nữa Lâm Hiên tin tưởng hắn có thể khống chế hết thảy, ngoại trừ chính mình sinh tử.

"Ừ, thế thôi. Tôi muốn sống với Trương Lan và những người khác. Ông Xuân, xin hãy hứa với tôi được không?" Dương Tuyết quỳ xuống trước mặt Lâm Hiên.

Nhìn Dương Tuyết quỳ trước mặt mình, Lâm Hiên đầu óc có chút mệt mỏi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thực sự không hiểu. Dương Ninh ban đầu là như vậy, Dương Tuyết cũng như vậy.

Không phải Lâm Hiên chưa bao giờ nghĩ đến việc để Dương Tuyết đi qua đó, chỉ là có một số việc không tiện làm quan. Nhưng sau khi nghe Dương Tuyết lời nói, Lâm Hiên cũng không muốn hỏi tại sao nữa, hắn đã hiểu rồi!

Lâm Hiên kéo Dương Tuyết ngồi lên sô pha, sau đó duỗi tay ra. Dương Tuyết thấy vậy rất vui vẻ, bởi vì đây là hành động mà Lâm Hiên và cô thường làm.

Dương Tuyết nhanh chóng cởi quần Lâm Hiên, sau khi thả cặc ra, Dương Tuyết vén váy đen lên, ngồi trong vòng tay Lâm Hiên, dùng đùi đi tất kẹp chặt cặc Lâm Hiên, ôm lấy cổ Lâm Hiên.

Cách ăn mặc của Dương Tuyết thực chất không hề gợi cảm hay quyến rũ.

Lâm Hiên cảm thấy bộ trang phục như vậy không còn hấp dẫn nữa. Ban đầu chỉ là để thỏa mãn cảm giác mới lạ của mình. Trên thực tế, đôi khi, ngay cả những bộ quần áo đơn giản cũng có thể quyến rũ miễn là nó lấp lánh hấp dẫn. 

"Hehe...hehe...cảm ơn ông Xuân, haha..." Dương Tuyết cảm thấy rất phấn khích cho đến khi Lin Xuân đồng ý. Đặc biệt là khi nghĩ đến mình sẽ không bị Lâm Hiên bỏ rơi, có thể sống trong nhà Lâm Hiên thực sự, Dương Tuyết cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

"Nha đầu ngốc, ngươi thật sự ngu ngốc, sợ hãi như vậy sao?" Lâm Hiên nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa núm vú của Dương Tuyết qua áo sơ mi của Dương Tuyết. 

“Ồ, ừm, tôi sợ anh Xuân không cần tôi nữa. Chừng nào tôi còn sống ở đâu đó, tôi sẽ không sợ hãi. Tôi chỉ không thể phục vụ ông Xuân. Tôi xin lỗi." Dương Tuyết ôm chặt cổ Lâm Hiên, cơ thể cô run rẩy bất an. 

"Ha ha... Không, ngươi đã là ta ngoan ngoãn phục vụ, ta sẽ không bao giờ từ bỏ ngươi. Tôi thực sự thích dịch vụ của bạn!..."

"Thật sao? Cảm ơn anh Xuân. Ta vui quá, trời ạ…” Nghe vậy, Dương Tuyết vui vẻ vặn vẹo người, ôm Lâm Hiên cười lớn. 

"Haha... Chỉ cần em vui thì anh cũng vui nhé! Được rồi, người phục vụ tốt bụng của tôi." Lin Hiên nắm lấy bộ ngực của Dương Tuyết dưới lớp quần áo của mình và xoa bóp chúng, nhìn Dương Tuyết một cách ác độc. 

Dương Tuyết lập tức hiểu ý của Lâm Hiên, lập tức muốn đưa con cặc của Lâm Hiên vào miệng, nhưng Lâm Hiên đã ngăn cơ thể cô lại. Khi Dương Tuyết có chút khó hiểu, Lâm Hiên nói: "Hôm nay, ta muốn dùng đôi chân nhỏ bé của ngươi thưởng thức, ha ha..."

“Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ làm ngay.” Dương Tuyết làm theo lời cô nói, leo lên ghế sô pha, quỳ xuống quay lưng về phía Lâm Hiên, sau đó nhẹ nhàng kẹp con cặc của Lâm Hiên bằng một đôi chân tất, chậm rãi xoa lên xuống, thỉnh thoảng lắc cái mông mang tất to của cô. 

Sờ vào cái mông to của Dương Tuyết, Lâm Hiên thoải mái dựa vào ghế sô pha, nhắm mắt hưởng thụ các loại dịch vụ tình dục khác nhau, vui vẻ rên rỉ khe khẽ: "Ồ... thật thoải mái... Hừ..."

Dịch vụ của Dương Tuyết rất chu đáo, cư xử tốt và nhiệt tình. 

Mãi cho đến khi chồng thị trưởng trở về, Dương Tuyết mới mệt mỏi dùng mông bắt lấy tinh dịch của Lâm Hiên rồi chìm vào giấc ngủ yếu ớt. 

Dương Tuyết đang ngủ, trên người đầy vết tinh dịch, nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ. 

Việc tiếp theo là nhiệm vụ của Lâm Hiên, nhưng nó rất đơn giản. Chẳng có gì hơn ngoài việc khắc lại nó. Hơn nữa, Lão Li vẫn rất nghe lời và thực hiện hoàn hảo sự sắp xếp và chỉ dẫn của Lâm Hiên. 

Sau khi ở cùng Dương Tuyết hai ngày nhàn nhã, Lâm Hiên tiễn Dương Tuyết rời đi, chào mẹ hắn cùng những người khác. Nghe giọng nói quan tâm và thiếu thốn của họ, Lâm Hiên mỉm cười vui vẻ. 

Buổi sáng, Lâm Hiên không có việc gì làm, muốn ra ngoài đi dạo. Về phần Tần Mei, nếu không cần đi công tác thì cô đã đến nhà Lâm Hiên hoặc Lâm Hiên đã đến nhà cô. 

Dù sao đi nữa, người phụ nữ này luôn bị ám ảnh bởi tôi. 

Lin Xuân trở lại trường học, muốn cảm nhận bầu không khí trẻ trung của các em thiếu nữ. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Lâm Hiên luôn cảm thấy mình hơi già. Tất nhiên, về mặt tâm lý, anh ấy có tâm lý uể oải. 

Nhìn những đàn em, cô gái năng động và hay cười đùa xung quanh mình, Lâm Hiên lắc đầu cười gượng. 

"Này, chờ đã, chờ đã..." Đột nhiên, có tiếng gọi từ phía sau Lâm Hiên. Lâm Hiên ban đầu cũng không có coi trọng, chỉ tưởng rằng mình đang gọi người khác. Mãi đến khi có một bàn tay nhẹ nhàng kéo cánh tay anh, Lâm Hiên mới nhận ra mình đang nói về mình. Nhìn lại, anh thấy một người phụ nữ đang thở hổn hển, trông khoảng 35, 6 tuổi. 

"Ồ, bạn là ai?" Lâm Hiên bối rối nhìn người phụ nữ đang thở hổn hển trước mặt, nhất thời cảm thấy khó hiểu và bối rối. 

"À, xin lỗi, tôi cần phải trả lời trước, được chứ?" Thân thể nữ tử có chút yếu ớt, thở hổn hển một hồi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Lâm Hiên thực sự lo lắng cô sẽ không thở được. Nhìn thấy nàng đỏ mặt thở hổn hển, Lâm Hiên thật muốn hỏi: "Ngươi còn sống sao?" Người ta có thể tưởng tượng người phụ nữ này kém hoạt động đến mức nào. 

"Huh...Được rồi, hehe...Xin chào, bạn cùng lớp..." Người phụ nữ đứng dậy và mỉm cười chào đón Lâm Hiên. 

"Ồ, xin chào, bạn muốn gì? Bạn là ai?" Lâm Hiên rất tò mò người phụ nữ trước mặt muốn làm gì với anh, và anh cũng không biết cô. 

"Được rồi, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước. Tôi tên là Thục Tần. Tôi là một giáo viên. Tôi dạy tiếng Trung ở một trường học. Tôi rất vui được gặp lại bạn. Tôi muốn nói lời cảm ơn ..." Người phụ nữ tên Thư Tần này đã nói với Lâm Hiên điều gì đó mà Lâm Hiên không hiểu, điều này khiến Lâm Hiên càng thêm khó hiểu. 

"Chờ một chút, chờ một chút, ngươi nói là gặp lại ta, còn nói cảm ơn. Tôi có biết bạn không, hay bạn đã gặp tôi ở đâu rồi? Tại sao tôi không có ấn tượng gì với anh?”

"À, thế đấy. Anh có nhớ cái đêm ba năm trước anh đã cứu một người phụ nữ không?" Người phụ nữ nhanh chóng nói. 

Lâm Hiên cẩn thận suy nghĩ một chút, trong lòng rối loạn một hồi, cuối cùng cũng có được chút ấn tượng. 

Hình như đêm đó tôi đã cứu một người phụ nữ là hiệu trưởng và dạy cho mấy đứa trẻ một bài học, nhưng lúc đó tôi đang trong trạng thái xuất thần và bối rối nên không hề để ý đến người phụ nữ đó, không ngờ lại gặp được cô ấy ở đây. 

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, người phụ nữ đó chính là cô! Haha... Thật là trùng hợp, tôi thậm chí còn quên mất chuyện như vậy đã xảy ra, haha..." Lâm Hiên thở dài khi chợt nhận ra. 

"Haha... thật trùng hợp. Ban đầu tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa! Tôi không ngờ rằng cuối cùng tôi cũng gặp được bạn. Tôi rất hạnh phúc..."

"Haha... cậu đang làm gì vậy?" Lâm Hiên muốn hỏi ý của hắn là gì. Anh cũng muốn hỏi người phụ nữ đó đang làm gì ở đây. 

"À, tôi đến gặp con gái tôi và tôi đã đi xem xung quanh đây. Tôi không ngờ có thể tìm thấy cô ấy…”

"A, ngươi đang tìm ta sao?" Lâm Hiên nghe như đang tìm kiếm anh từ lời nói của người phụ nữ. 

"Ừ, vâng, tôi luôn muốn cảm ơn bạn! Nếu không có anh, tôi thậm chí không dám nghĩ đêm đó sẽ xảy ra chuyện gì! Cảm ơn bạn rất nhiều ..."

"Ồ, không, không, chỉ là nhất thời tôi không nhìn ra được, cậu quá khách khí..."

"Tôi không lịch sự chút nào. Tôi thực sự biết ơn bạn. Bạn không biết rằng nếu không có bạn, tôi chắc chắn sẽ bị họ hủy hoại. Đến lúc đó chắc chắn tôi không muốn sống nữa. Bây giờ nghĩ lại tôi thấy hơi sợ.” Thư Cầm vỗ ngực với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Ha ha... được rồi. Vậy bây giờ những đứa trẻ đó ở đâu, hay vẫn như vậy?”

"À, không, chúng có vẻ đỡ tệ hơn một chút. Dù vẫn trốn học và đánh nhau nhưng dường như họ không còn làm điều xấu với con gái nữa. Này, ngươi không biết, trước đây bọn họ quá tệ." Người phụ nữ nghe Lâm Hiên hỏi về đám trẻ con, liền không khỏi nói về những chuyện xấu mà bọn trẻ đã làm. 

Lâm Hiên không có quấy rầy lời kể của người phụ nữ. Lâm Hiên mặc dù biết rõ ràng hơn, nhưng vẫn yên lặng nghe nữ nhân nói chung nhận xét. Một lúc lâu, người phụ nữ này có chút ngượng ngùng nhìn Lâm Hiên rồi nói: "Ha... Xin lỗi, tôi nói nhiều quá quên mất chuyện thật rồi..."

"Không sao, không sao, tôi cũng muốn nghe, ha ha..." Lâm Hiên lắc lắc tay. 

"Cười khúc khích... con nhóc này khá lễ phép đấy, à, tôi còn chưa biết tên cậu à?" Thư Khâm chợt hiểu ra hỏi Lâm Hiên. 

"Ừm, tôi tên Lâm Hiên, Thư Thư Lâm, Chegan..."

"Lâm Hiên, tên rất hay. Cậu là sinh viên ở đây à?"

"À, tôi đang học đại học ở đây. Năm nay tôi là sinh viên năm cuối và sắp tốt nghiệp…”

"À, thật sao? Vậy thì cậu sẽ sớm tìm được việc làm phải không?"

"Đúng vậy, ngươi đang tìm cái gì? Muốn đi thực tập..."

"Hehehe... Tốt lắm, tốt quá. Con gái tôi cũng học ở đây. Cô ấy mới nhập học năm nay, còn cậu vẫn là đàn anh của cô ấy!”

"Thật sao? Nữ sinh kia cũng rất giỏi!" Lâm Hiên không hề khoe khoang, điểm tuyển sinh của trường này thực sự rất cao, muốn vào cũng không dễ dàng. 

"Haha... Không, cô gái đó quá nghịch ngợm..."

"Ha ha..." Lâm Hiên mỉm cười. 

"Ôi dì ơi, cháu quên mất chuyện chính rồi. Nhìn ta xem, là thật." Thư Cầm có chút xấu hổ, căn cứ nữ nhân tuổi tác tự động thăng cấp làm dì. 

"Vị cô kia muốn hỏi ngươi, buổi tối ngươi có thời gian không?"

"Chà, cái này nên ở đó. Có chuyện gì không dì?" Lâm Hiên thực sự nghiêm túc suy nghĩ, chủ yếu xem xét liệu Tần Mi có quay lại hay không. 

“Ừ, dì muốn mời cháu tới nhà cháu dùng bữa và muốn cảm ơn cháu. Cậu nghĩ thế có ổn không?”

"A, dì, không được, dì khách khí quá. Đó chỉ là một chút giúp đỡ từ tôi. Bạn không cần phải để tâm đến nó. Anh thực sự không cần thứ này…”

"Không, không, tôi phải cảm ơn cậu một cách đàng hoàng, nếu không dì sẽ cảm thấy khó chịu. Bạn cùng lớp Lin, à, tốt hơn tôi nên gọi bạn là Xiaoxuan. Haha, Tiểu Hiên, cậu chỉ cần đáp ứng yêu cầu của dì là được.” Thư Cần rõ ràng là người quen, đột nhiên trở nên rất thân mật. 

"Được, dì." Lâm Hiên cũng bị sự nhiệt tình của Thư Tần truyền nhiễm. Hơn nữa nhìn bộ dáng của Thư Tần thì không thể không đồng tình. 

"À, tuyệt quá. Dì sẽ nấu những món ăn ngon ở nhà. Cảm ơn. Nhân tiện, Tiểu Hiên, dì muốn ăn gì thì cho con..."

Đối mặt với sự hiếu khách của Thư Tần, Lâm Hiên chỉ có thể cười tùy ý nói vài câu. Sau đó, Thư Cầm không ngừng hỏi hắn đủ thứ, Lâm Hiên chỉ có thể kiên nhẫn trả lời. 

Mãi cho đến khi con gái gọi điện, Thư Tần mới chịu rời đi và ngừng điều tra Lâm Hiên. 

Nhìn Thư Cầm rời đi, Lâm Hiên âm thầm sờ trán, trong lòng không ngừng nói: "Thật quá đáng sợ. Tôi xứng đáng là một giáo viên."

Nhìn Thư Cầm rời đi, Lâm Hiên nhìn một chút, trong lòng nói: "Hảo, huống chi nữ nhân này, nàng vẫn là có khẩu vị rất tốt. Tuy đã hơi già nhưng dáng người không hề kém cạnh, gương mặt khá mịn màng. Chẳng trách những chàng trai đó lại có ý đồ xấu với cô. Hà..."

Sau khi tiễn Thư Cầm đi, Lâm Hiên nhanh chóng chạy vào thư viện, sợ gặp lại cô giáo hùng biện. 

Mặc dù rất tốt bụng và quyến rũ nhưng Lâm Hiên muốn sạch sẽ một thời gian. 

Suốt một ngày như thế, Lâm Hiên chưa bao giờ rời khỏi thư viện. 

"A, cổ của ta đau quá. Haha, tôi có thể đọc sách ở đây bao nhiêu lần nữa đây?" Lâm Hiên chạm vào sách trên giá sách và thở dài nhẹ nhàng. 

Nhìn mặt trời đang dần lặn, Lâm Hiên xoa xoa cổ, chậm rãi bước ra khỏi thư viện.

Lâm Hiên vừa bước ra khỏi cổng trường, anh đã nghe thấy điện thoại của mình đổ chuông. Anh lấy điện thoại ra và thấy đó là một số lạ. Anh đang định cúp máy, nhưng sau khi Thư Tần hiện lên trong đầu, Lâm Hiên có vẻ đau khổ trả lời cuộc gọi. Trước khi trả lời, Lâm Hiên nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Này, tại sao tôi lại ngoan ngoãn như vậy? Tại sao tôi phải đưa nó cho anh?"

"Xin chào, xin chào!"

"A, xin chào, xin chào! Đây là Tiểu Hiên phải không? Tôi là thím Thư! Bạn có nhớ không?" Giọng nói nhiệt tình của Thư Khâm vang lên từ trong điện thoại.

"Haha... nhớ, nhớ, dì Thư, dì..."

"Ha ha... tiểu tử này, sao ngươi còn chưa tới? Ta đã đợi đã lâu, có cần ta đón ngươi không?"

"A, cái này... Thư dì, dì thật sự không cần." Lâm Hiên có chút sợ hãi.

"Không cần đâu con, sao con có thể nói như vậy? Dì đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi! Con muốn phụ lòng dì Thư! Làm việc này đi, con đợi ở trường, ta sẽ đón con ngay, nhóc con..." Thư Khâm cúp điện thoại. 

"Này, này, này..." Lâm Hiên nhìn điện thoại trong tay, cười khổ lắc đầu. Anh thực sự không biết nên cười hay nên khóc trong giây lát. 

Thư Tần đến rất nhanh. Trên đường đi cô hỏi Lâm Hiên ở sau cổng ở đâu và chưa đầy 20 phút đã đến nơi. Vừa đến cổng trường, nhìn thấy Lâm Hiên, cô liền phàn nàn không chút lịch sự. 

Lâm Hiên đành phải khiêm tốn tiếp nhận, nghe Thư Khâm cằn nhằn suốt đường về nhà. 

Sau khi Lâm Hiên đến nhà cô, Thư Cầm nhiệt tình mang dép cho Lâm Hiên, sau đó kéo Lâm Hiên vào nhà. Sau khi Lâm Hiên đi theo, Thư Cầm nhanh chóng bưng trà rót nước, Lâm Hiên không ngừng nói cảm ơn. 

"Tiểu tử ngươi thật khách khí, đến nhà của ta, liền coi như là nhà của mình, không nên kiềm chế, uống chút nước cho đỡ khát." Thư Tần nhìn rất nhiệt tình.

"Cám ơn dì, dì thật lễ phép..."

"Ha ha... Dì, cháu rất muốn cảm ơn dì, con của dì cũng vậy. Dì đã đồng ý đến ăn tối, dì cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Thậm chí dì còn nói với dì rằng dì sẽ không đến, dì đã tức giận!" Thư Tần lại phàn nàn với Lâm Hiên.

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi dì, ta có chút xấu hổ, ha ha..."

"Có gì mà không xấu hổ? Hơn nữa, cậu vẫn là cứu tinh của dì!"

"Dì, dì quá khách khí, con càng xấu hổ không nói ra được..."

"Haha... Vậy dì đừng nói nữa, đừng quá kiềm chế, con trai nên rộng rãi hơn một chút..."

"Ha ha... Ta sẽ..." Lâm Hiên khiêm tốn tiếp nhận. 

Thư Cầm nói mấy câu sau, liền mời Lâm Hiên ngồi xuống một lát. Cô sẽ sớm ăn món khác và có thể ăn ngay. Lâm Xuân gật đầu. 

Bữa tối rất thịnh soạn, khiến Lâm Hiên cảm thấy xấu hổ, nhất là khi chỉ có anh và Thư Cầm. 

Xung quanh không có ai khác, Lâm Hiên bối rối hỏi. 

Thư Khâm có chút buồn bã nói về chuyện gia đình. 

Hóa ra chồng bà đã mất cách đây bảy tám năm vì bệnh ung thư, hiện tại trong nhà chỉ còn lại bà và con gái. 

Vì không có người đàn ông trụ cột trong gia đình nên cuộc sống của Thư Tần không suôn sẻ như họ của cô. Cảnh tượng đó xảy ra cách đây ba năm. Mặc dù bối cảnh gia đình của những đứa trẻ đó rất hùng hậu nhưng có sự đồng hành của chồng, cô không hề cô đơn khi trở về nhà. 

Cô còn nói, từ khi được Lâm Hiên cứu vào đêm hôm đó, cô sợ đến mức nghỉ học mấy ngày! Nếu không phải vì mạng sống thì là vì con gái tôi. 

Cô ấy thậm chí không muốn làm giáo viên nữa! 

Cô cũng nói với Lâm Hiên rằng cô luôn muốn cảm ơn Lâm Hiên, nhưng cô chưa bao giờ gặp lại Lâm Hiên và đã tìm anh rất nhiều lần ở nơi đó! 

Nói xong, hắn bắt đầu khóc, khiến Lâm Hiên đau đầu. 

"Haha... Thực xin lỗi, Tiểu Hiên, dì có chút xúc động, không sao đâu." Thư Cầm khống chế cảm xúc, ngượng ngùng cười với Lâm Hiên. 

"Không sao đâu dì, cháu hiểu cảm giác của dì. Đừng buồn quá." Lâm Hiên rõ ràng không giỏi an ủi người khác. 

"Haha... Được rồi, không nói nữa. Ăn nhanh đi. Ăn nhanh đi. Lạnh quá." Thư Tần trở nên vui vẻ hơn một chút. 

"Được rồi, hehe..."

Lâm Hiên ăn no nê, cùng Thư Tần nói chuyện rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi nghe Lâm Hiên kể lại chuyện xảy ra khi cô còn nhỏ, trong lòng cô gái hay nói chuyện Thư Khâm bỗng nhiên tràn ngập kinh ngạc và kinh ngạc. Đặc biệt khi nghe nói Lâm Hiên ban đầu không nhận ra mẹ mình, Thư Khâm không khỏi hỏi: “Tại sao vậy?”

Lâm Hiên mỉm cười kể lại tâm trạng lúc đó của mình, Thư Khâm thở dài một hồi. 

Tuy nhiên, khi nghe tin Lâm Hiên bây giờ đã nhận ra mẹ mình, anh ấy vui vẻ ban cho Lâm Hiên vài lời chúc phúc. 

"A, dì nấu đồ ăn rất ngon, ta no bụng." Lâm Hiên ngượng ngùng sờ bụng. 

"Haha... Chỉ cần Tiểu Hiên ăn ngon, dì cũng vui vẻ. Từ nay về sau, nếu Tiểu Hiên muốn ăn, nó sẽ thường xuyên qua chơi, dì sẽ đưa cho cháu..."

"Haha... cảm ơn dì..." Lâm Hiên lễ phép nói. 

"Con thật là một đứa trẻ, thật sự đấy dì, muốn ăn thì lại đây. Con đi học ở đây một mình, không có ai chăm sóc. Con đã cứu dì, nên dì rất sẵn lòng cho con đến chơi! Hơn nữa, khi đến đây con có thể nói chuyện với dì!"

"Haha... Tôi sẽ làm vậy, cảm ơn bạn, ah..."

"Cám ơn dì, dì vui mừng cũng muộn rồi!"

"Ha ha..." Lâm Hiên chỉ cười.

Ăn tối xong, Lâm Hiên lịch sự rời đi. Thư Cầm rất không muốn Lâm Hiên rời đi sớm như vậy nên đã yêu cầu Lâm Hiên ở lại một lát. Lâm Hiên không đồng ý, nói rằng anh có việc phải làm rồi rời đi.

Sau khi rời khỏi nhà Thư Tần, Lâm Hiên cảm thấy thoải mái hơn một chút. Về phần tại sao, Lâm Hiên đau lòng nói: "Này... ta suýt chút nữa mất khống chế, ta suýt chút nữa..." Lâm Hiên vừa nói lời này, Lâm Hiên liền nhớ tới Thư Khâm nhà cảnh tượng. 

Hóa ra trong lúc ăn, Lâm Hiên vô tình làm rơi đũa xuống đất. Khi cúi xuống nhặt lên, anh chợt nhìn thấy một đôi bàn chân thanh tú và xinh đẹp, đó là bàn chân của Thư Cầm. Vốn dĩ Lâm Hiên rất thích bàn chân và tất chân. Làm sao anh ta có thể không bị cám dỗ khi nhìn thấy một đôi chân thanh tú như vậy? 

Ngay cả khi Thư Tần mặc tất ngắn thì đó vẫn là một sự cám dỗ chết người. 

Lâm Hiên thực sự sợ không khống chế được trái tim mình, nhất là đối với một người phụ nữ trưởng thành như Thư Cầm. 

Vì vậy, tôi kìm nén trái tim bốc đồng của mình, đánh lạc hướng tâm trí bằng những ký ức và đồ ăn trong quá khứ, sau khi ăn thật nhanh, tôi muốn rời đi càng sớm càng tốt. 

Thư Cầm lúc đó không biết mình nguy hiểm đến mức nào, nhưng lúc này, cô vẫn đang nhìn bóng lưng Lâm Hiên dần dần biến mất trong màn đêm. Cuối cùng, cô ấy mỉm cười nói: "Thật là một cậu bé ngoan." Sau đó, cô đối mặt với ngôi nhà trống rỗng với nụ cười trên môi và khẽ thở dài. 

Kể từ khi rời khỏi nhà Thư Tần, Lâm Hiên lại bắt đầu cuộc sống hạnh phúc. Anh đến gặp Tần Mỹ để chơi với cô mỗi ngày, đôi khi chỉ để giải trí. Suy cho cùng, Lâm Hiên không sẵn lòng đánh ra đánh “khi lưỡi lê thấy đỏ”. 

Tuy nhiên, lỗ đít của Tần Mỹ phải chịu đựng, vẫn rất đau khổ. 

Sau đó Tần Mỹ không thể ngăn cản được nữa, cô cũng không đành lòng rời xa Lâm Hiên, vì vậy Lâm Hiên đành phải chịu đựng. 

Lâm Hiên đang cố gắng hết sức để tránh né Thư Cầm, nhưng Thư Tần lại nhiệt tình tìm kiếm Lâm Hiên. Sau khi quay đi quay lại, Lâm Hiên chỉ có thể bước từng bước một. 

Lin Xuân cũng gặp Viên Tân, con gái của Thư Tần. Cô ấy là một cô gái rất dịu dàng và trầm lặng, có tính cách nhút nhát và sống nội tâm. Lin Hiên có lẽ có lý do gia đình. 

Sau khi Thư Tần nói cho Nguyên Tâm thân phận của Lâm Hiên, Nguyên Tín tựa hồ có chút vui mừng, lặng lẽ nói "Cảm ơn" với Lâm Hiên. 

Anh ta còn nói rằng Lâm Hiên rất mạnh mẽ, điều này khiến Lâm Hiên cảm thấy xấu hổ. 

Viên Tân rõ ràng không thích nói chuyện. Khi ở bên mẹ, cô chỉ nghe Thư Tần và Lâm Hiên. 

Bằng cách này, Lâm Hiên đã đến nhà Thư Tần mấy lần, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế ánh mắt không nhìn xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 mơ hồ và cảm động

Vào một ngày mới, Lâm Hiên thoải mái tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Sau khi xem giờ, Lâm Hiên nhấc điện thoại lên chào mẹ và những người khác. Họ rất nhớ Lâm Hiên nên liên tục gọi điện thoại suốt bốn năm tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Lâm Hiên vừa sạc điện thoại vừa phải xoa dịu cái bụng đang sôi sùng sục của mình. 

Thấy đã gần 3 giờ chiều, Lâm Hiên không còn cách nào khác. Nếu mẹ anh không nhớ ra anh chưa ăn cơm, có lẽ anh đã phải tiếp tục chăm sóc anh cả ngày lẫn đêm. 

Sau khi cúp điện thoại, lắc đầu cười khổ, Lâm Hiên quyết định sau này sẽ không nhớ bọn họ quá nhiều, nên quyết định không dễ dàng chiến đấu, nếu không sẽ chết đói hoặc chết khát, mặc dù Lâm Hiên không thực sự cần bọn họ. 

Khi vào bếp, anh chỉ đơn giản là làm một ít đồ ăn. Anh chưa kịp cắn miếng, điện thoại di động của Lâm Hiên lại vang lên. 

Được rồi, Lâm Hiên quyết định bỏ qua, nhưng người gọi đến thực sự rất kiên nhẫn, vẫn tiếp tục gọi. 

Lâm Hiên nhanh chóng nuốt mấy ngụm đồ ăn về sau, cúi đầu thừa nhận thất bại, nhìn vào một dãy số quen thuộc khác trên điện thoại. 

Lâm Hiên da đầu tê dại, lẩm bẩm nói: "Chúa ơi, xin đừng như vậy." 

"Chào dì Thư!"

"A, là Tiểu Hiên, cuối cùng thì cậu cũng đã trả lời điện thoại." Giọng điệu của Thư Tần vừa lo lắng vừa khẩn trương. 

"A, xin lỗi dì, cháu vừa mới nghe điện thoại, dì không sao chứ?" Lâm Hiên nghe được giọng điệu lo lắng của Thư Tần. 

Thư Khâm lẩm bẩm trong đầu: “Tôi đã gọi hơn chục lần rồi, không chỉ nghe máy đâu.” Nhưng khi nghĩ tới việc mình còn phải làm, Thư Cầm vội vàng hỏi: "Tiểu Hiên, bây giờ con có thời gian không? Con có thể đến nhà dì được không? Dì có việc phải làm!"

"A, ngươi đang vội à?"

"Ừ, dì bây giờ đang rất lo lắng. Nếu không sao thì cháu có thể nhanh tới được không?"

"À, được rồi, tôi tới ngay. Dì, xin đợi một lát." Nói xong, Lâm Hiên nhanh chóng chạy ra ngoài, lái xe đến nhà Thư Cầm. 

Khi đến nhà Thư Cầm, bọn họ nhìn thấy Thư Cầm và Nguyên Tâm đều ở đó, trong lòng rất lo lắng. 

Thư Cầm nhìn thấy Lâm Hiên sau, hưng phấn nói: "Tiểu Huyền tới rồi, mau ngồi xuống đi, dì sẽ rót nước cho ngươi." Nói xong, anh nhanh chóng đứng dậy đi rót nước. 

Lâm Hiên đang muốn nói: "Không cần." Nhưng Thư Cầm đã đặt cốc nước trước mặt Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn Thư Cầm ánh mắt lo lắng, hỏi: "Dì, dì lo lắng quá, sao dì lại tới gặp con?"

Thư Khâm nghe Lâm Hiên hỏi, liền đáp: "Dì có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, Tiểu Hiên, trước tiên uống chút nước, dì sẽ từ từ nói cho ngươi biết."

"Được rồi, dì nói đi." Lâm Hiên nghiêm túc ngồi xuống, nghe Thư Tần nói. 

Thư Cầm chậm rãi kể lại, Lâm Hiên đại khái hiểu được điều gì đó. Hóa ra chỉ là chuyện vay tiền vì bệnh tật và bây giờ đang bị đòi nợ. 

Cụ thể hơn, quê hương của chồng Thư Tần không phải ở thành phố này mà ở một vùng nông thôn xa xôi về phía đông bắc. Sau khi tốt nghiệp đại học ở đây, chồng Thư Tần không về quê mà ở lại thành phố này làm việc chăm chỉ và dần dần quen biết Thư Tần. Chồng của Thư Tần lấy vợ và định cư ở thành phố này, để lại cha mẹ sống ở quê nhà. 

Sau đó, chồng Thư Tần lâm bệnh và tiêu hết tiền của trong nhà nên Thư Tần bắt đầu vay mượn tiền khắp nơi để chữa bệnh, trong đó có bố mẹ chồng ở quê cô. 

Sau này, chồng của Thư Tần vẫn không khỏi bệnh và qua đời, để lại cha mẹ, vợ và con gái. 

Sau khi Thư Tần giải quyết chuyện của chồng, ban đầu cô muốn về sống với bố mẹ chồng. Tuy nhiên, bố mẹ chồng cô cho biết, để cháu gái Viên Tân có cuộc sống tốt hơn, bà hy vọng Thư Tần sẽ ở lại đây sống thật tốt. Điều quan trọng hơn là lương Thư Khâm ở đây tương đối cao, cô có thể trả nợ nhanh chóng nên không cho Thư Cầm quay về. 

Thư Tần vừa phải vừa chăm sóc con gái vừa làm việc cật lực để trả nợ. 

Khi cô sắp trả xong nợ thì mẹ chồng cô không thể qua khỏi vì chồng đã qua đời, bà cũng qua đời vào năm thứ ba sau chồng. 

Cứ như vậy, lần lượt bố chồng cũng qua đời. Nỗi đau buồn tột cùng gần như khiến Thư Tần không thể nhịn được. Nếu không có sự tồn tại của con gái bà, Thư Khâm đã muốn chết rồi. 

Ban đầu, đây chỉ là một số câu chuyện buồn. Thư Tần tin rằng cuối cùng họ sẽ vượt qua. Tuy nhiên, mấy ngày gần đây, người dân ở quê chồng gọi điện cho cô và nói có người đến nhà bố mẹ chồng để đòi nợ. Họ không chỉ có IOU mà còn có hợp đồng chuyển nhượng, trong đó ghi rõ thời hạn cuối cùng phải trả. Nếu lúc đó không trả tiền thì căn nhà ở quê cô sẽ thuộc về bên kia. Thư Khâm chợt hoảng sợ, muốn quay lại trả tiền và lấy lại thỏa thuận.

Lâm Hiên nghe được lời này có chút bối rối. Rốt cuộc, có vẻ như không cần thiết phải thảo luận loại vấn đề này với anh ta. Không gì khác hơn là trả lại tiền và nhận lại thỏa thuận. Hơn nữa, xem ra hắn không có tư cách tham gia chuyện như vậy? 

Cô bối rối liếc nhìn Thư Tần. 

Thư Cần dường như hiểu ý của Lâm Hiên, nhưng nghĩ đến xung quanh không có gia đình hay bạn bè nào sẵn lòng giúp đỡ cô, Thư Tần chỉ có thể cắn răng nói ra lý do, hy vọng Lâm Hiên có thể giúp cô. 

"Là thế này. Những người đó nói rằng khi họ yêu cầu tôi trả thì phải trả bằng tiền mặt. Họ còn nói nếu không trả thì sẽ dùng tâm để trả hết nợ và cho tôi mười ngày để trả. Tôi hơi sợ, chủ yếu là vì tôi có một ít tiền, chắc là đủ để trả, nhưng họ lại yêu cầu tôi đi bằng tiền mặt. Tôi hơi sợ. Hơn nữa, nơi đó rất xa và hẻo lánh nên, nên..."

"Vậy ngươi muốn ta đi cùng ngươi đúng không?" Lâm Hiên kỳ quái nhìn Thư Cầm.

Mặc dù Thư Cầm cảm thấy rất xấu hổ và cảm thấy mình không nên làm phiền Lâm Hiên nhưng bây giờ cô thực sự không còn lựa chọn nào khác. Ngoài ra, trong lòng cô thực sự hy vọng Lâm Hiên có thể đồng hành cùng cô. Trực giác của một người phụ nữ khiến cô cảm thấy thoải mái khi ở bên Lâm Hiên. 

“Sao anh không bán căn nhà ở quê đi? Dù sao thì bây giờ hình như anh cũng không cần nữa. Hơn nữa, công việc và cuộc sống của anh cũng phát triển ở đây nên không cần căn nhà cũ đó nữa?” Lâm Hiên cảm thấy thực kỳ lạ.

Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Thư Cầm vừa khóc vừa nói: "Tôi, tôi cũng biết, nhưng đó là căn nguyên của cha Xinxin. Nếu không có căn nhà đó, ông bà và bố của Xinxin sẽ không có căn cứ. Ông bà của Xinxin cũng sẽ phàn nàn về tôi. Tôi không mua được... Ô ô..."

"Được rồi, dừng lại, đừng khóc nữa." Lâm Hiên nhìn thấy nước mắt của nữ nhân, đau đầu, giọng điệu có chút cáu kỉnh và thiếu kiên nhẫn. Anh ta nói những điều anh ta thường nói với Tô Mỹ và những người khác, và bất lực nhéo vào thái dương. 

"A!..." Thư Tần có vẻ kinh ngạc. Nghe được giọng điệu của Lâm Hiên có chút thiếu kiên nhẫn, có chút sửng sốt và kinh ngạc. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Lâm Hiên như thế này.

Điều tương tự cũng xảy ra với Viên Tân. Cô đã quen nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lâm Hiên, nhưng chưa bao giờ thấy Lâm Hiên trông như thế này. 

Lâm Hiên nhìn hai người phụ nữ há hốc mồm trước mặt, đành phải giải thích lại.

"Thật xin lỗi dì, cháu có một tật xấu, chính là không thích nhìn phụ nữ khóc, khi khóc cháu khó chịu, đầu đau nhức. Đừng cởi ra..."

"Ồ, chính là như vậy. Dì không tức giận. Dì không tức giận. Còn con thì sao, Tiểu Hiên?" Thư Tần hy vọng Lâm Hiên sẽ đồng ý yêu cầu của cô. 

"Này, được rồi, dì, cho con đi với dì. Theo lời dì nói, có vẻ như con rất muốn đi cùng dì..."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt, thật tuyệt. Cảm ơn Xiaoxuan. Dì, cảm ơn dì rất nhiều. Con lại giúp dì một lần nữa." Thư Cầm bỗng nhiên nắm chặt tay Lâm Hiên, hưng phấn lắc lắc thân thể của nàng.

"Cảm ơn anh Xiaoxuan." Nguyên Tân cũng rất vui vẻ, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi dì, đừng làm vậy, con xấu hổ lắm..."

"Haha... Dì vui quá, thực sự vui quá..."

"Cô ơi, khi nào chúng ta khởi hành? Chúng ta có đủ thời gian không?" Lâm Hiên nhanh chóng đổi chủ đề.

"Có thời gian, có thời gian, nhưng tối nay tôi phải rời đi, và, ừ, ừ..." Vẻ mặt Thư Tần rất bất lực và xấu hổ.

Khi nói chuyện, anh ta lắp bắp, không dám nhìn Lâm Hiên.

Lâm Hiên thoạt nhìn đã biết chắc chắn không phải chuyện tốt, nhưng nhìn Thư Cầm trước mặt, Lâm Hiên bất đắc dĩ nói: "Dì, nếu dì muốn con đi cùng, vậy thì dì nên nói rõ ràng mọi chuyện đi, được không? Ít nhất con đã chuẩn bị sẵn sàng. Hơn nữa, dì, nếu dì có thể nghĩ đến việc thả con ra, vậy con sẽ coi đó là việc của con. Chẳng phải dì muốn thờ ơ như vậy sao? Nếu dì thờ ơ như vậy, con nghĩ tốt nhất là đừng đi, như vậy sẽ giúp dì bớt xấu hổ." và lo lắng rất nhiều."

"À, không, không, dì đó không có ý đó, chỉ là cô ấy cảm thấy có chút có lỗi với cậu mà thôi, không phải là cô ấy có ác ý gì với cậu..."

"Dì có thể nói cho con biết được không? Con rất hy vọng dì coi con như người nhà được không?"

"Một gia đình? Đúng vậy, một gia đình! Haha... Dì ơi, Tiểu Hiên như thế này con thật vui mừng..."

"Dì ơi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!" Lâm Hiên thực sự bị thuyết phục.

"Ồ, là thế này. Bởi vì thời gian có hạn nên tối nay tôi phải rời đi, phải đi tàu hoặc vé đứng. Cho nên, Tiểu Hiên, dì cảm thấy rất xấu hổ. Thực xin lỗi, Tiểu..."

"Hừ..." Lâm Hiên thở dài một hơi, nhìn Thư Cầm, không nói nên lời: "Dì, đây là chuyện gì xảy ra vậy! Dì thật sự làm ầm ĩ lên rồi. Con còn tưởng có chuyện gì lớn!"

"A, Tiểu Hiên, ngươi thật sự không trách dì!"

"Haha... Dì, có chuyện gì lớn vậy? Đau đến mấy cũng phải chịu đựng, con còn sợ mệt sao? Chúng ta nên rời đi lúc mấy giờ?"

"Haha... Cảm ơn Tiểu Huyên. Dì, cảm ơn dì rất nhiều. Đêm nay 1 giờ sáng chúng ta sẽ khởi hành. Tiểu Hiên, dì có chuẩn bị gì không?"

"Ừ, có lẽ là không, vậy chúng ta hãy chuẩn bị đi, vừa kịp lúc để ra ngoài vui chơi một chút." Lâm Hiên nói rất thoải mái và vui vẻ.

"Được, cảm ơn Hiểu Huyên." Thư Cầm nhìn Lâm Hiên, nghiêm túc nói.

Viên Tân ở bên cạnh cũng gật đầu và mỉm cười nhìn Lin Hiên.

"Haha...không sao đâu..." Lin Hiên gãi tóc.

Thư Cầm nhìn Lâm Hiên mỉm cười, sau đó nói sẽ nấu một bữa thật ngon để chiêu đãi Lâm Hiên, vừa đủ no bụng, dọc đường không bị đói, liền đi vào phòng bếp.

Viên Tân lặng lẽ ngồi cùng Lin Hiên mà không nói một lời, điều này khiến Lin Hiên không ngồi cũng không đứng, vì vậy anh chỉ im lặng ngồi một lúc mà không nói gì.

Trên thực tế, lúc này Nguyên Tâm càng cảm thấy xấu hổ và lo lắng hơn. Cô không thể giải thích tại sao, nhưng cô dường như cảm thấy mình không thể nói chuyện với Lâm Hiên, trong lòng cô cảm thấy rất lạc lõng và buồn bã.

Đặc biệt là khi Lâm Hiên không nhìn cô, cô cảm thấy rất tổn thương, nhưng cô không biết rằng không phải Lâm Hiên không nhìn cô, mà là Lâm Hiên không dám nhìn cô, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng của cô, rất hấp dẫn. 

Sau khi Thư Cầm nấu ăn xong, Lâm Hiên lập tức ngồi xuống bàn ăn, bắt đầu khen ngợi anh một cách hung dữ, không để ý đến Viên Tín đang thất vọng ở phía sau.

Tuy nhiên, Thư Khâm, người đang bưng thức ăn, nhận thấy con gái mình có gì đó kỳ lạ, liền mỉm cười lắc đầu. 

Ăn tối xong, Lâm Hiên nhanh chóng trở về nhà, lấy một ít quần áo để thay, gọi điện cho Tần Mai, nói với cô rằng anh đang đi ra ngoài, mấy ngày nữa sẽ quay lại. Tần Mai có lúc nán lại một lát.

Cuối cùng, Lâm Hiên nghiêm mặt nói: "Nếu ngươi không cúp điện thoại, ta sẽ quay lại giết ngươi." Tần Mai sau đó cúp điện thoại, cười ngốc nghếch. 

Cùng lúc đó, tại nhà Thư Tần, Thư Tần cũng đang chuẩn bị đồ đạc. Đồng thời, bà nói với con gái vài lời, đồng thời nhấn mạnh không cho cháu về nhà mà chỉ ở lại trường cho đến khi cháu về. 

Sau đó, Thư Khâm ôm con gái khóc, Viên Hâm cũng khóc. 

Vì vậy, khi Lâm Hiên đến nhà cô, anh có hai đôi mắt đỏ hoe. 

Thư Khâm nhẹ nhàng nói lời tạm biệt với con gái sau khi xoay người lên xe.

Sau vài lần chỉ dẫn cẩn thận, Thư Cầm vẫy tay rồi rời đi. 

"Bang... Bang..." Lâm Hiên nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, không khỏi nghĩ đến Tần Mai. 

Đặc biệt cái đêm cực kỳ thơm đó, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã bật cười.

"Bạn đang suy nghĩ gì vậy? Xiaoxuan." Thư Khâm ngồi dưới đất ở làn đường riêng với tờ báo đặt trên gối. Hắn nhìn Lâm Hiên đang cười một cách tò mò, muốn biết tại sao lúc này Lâm Hiên lại cười.

Lòng tin của người phụ nữ này thực sự đã thuyết phục được Lâm Hiên. Giây trước anh lo lắng về con đường dài phía trước, nhưng giây tiếp theo anh lại chuyển sang chuyện khác. Lâm Hiên nhìn Thư Cầm vẻ mặt mệt mỏi, nhẹ giọng nói: "Không có việc gì, dì, dì nên nhanh chóng ngủ một giấc đi, chặng đường phía trước còn rất dài!"

"Dì không ngủ được, cháu muốn nói chuyện với dì." Thư Cầm vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình, dựa vào xe ngựa, nhìn Lâm Hiên rồi nhẹ giọng nói.

Lâm Hiên mỉm cười, ngồi cạnh Thư Cầm, đá xe ngựa lên, nhìn Thư Tần nói: "Ta vừa nhớ tới một ít chuyện đã qua, cho nên đột nhiên nghĩ tới..."

"Thật sao! Ha ha, nói đến, có đôi khi nhớ lại chuyện đã qua, có cái thật khiến người ta cười, có cái lại khiến người ta đau lòng." Giọng điệu của Thư Tần rất thấp.

Lâm Hiên đoán Thư Khâm nhất định nghĩ tới kiếp trước của cô, nên an ủi cô: "Dì, dì không thể chỉ hồi tưởng lại nỗi đau trong quá khứ mà còn phải nghĩ đến hạnh phúc hiện tại và tương lai. Hơn nữa, chúng ta không thể giữ nỗi đau đó mãi trong ký ức, nếu không sẽ khiến bản thân càng đau đớn hơn. Cũng giống như tôi, nếu thật sự không buông bỏ nỗi đau, tôi sẽ không ở nơi này, dì nghĩ sao? A..."

"Ân, xem ra có đạo lý, ha ha... Dì nghe vậy rất vui mừng. Tiểu Huyền, dì muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi có thể nói cho dì biết không?"

"Chà, bạn hỏi à? Tôi sẽ trả lời tốt nhất có thể..."

"Haha... Dì cẩn thận quá, dì ơi, cháu muốn hỏi dì, dì có bạn gái không?"

"À, câu hỏi này à? Ừ, đúng rồi, tôi có bạn gái rồi." Lâm Hiên trả lời trôi chảy. 

"A, anh có bạn gái rồi! Haha..." Thư Cầm giọng điệu vừa lo lắng vừa thất vọng. 

"Còn bạn gái của bạn thì sao? Tại sao cô ấy không ở bên bạn?"

"Bây giờ cô ấy đang ở nhà!" Lâm Hiên lại nghĩ tới em gái mình, cười lớn.

"Ồ, đúng rồi!" Thư Khâm giọng điệu có chút trầm thấp, tựa hồ cảm thấy mình không nên hỏi.

Nói đến đây, Lâm Hiên và Thư Cầm đều im lặng một lúc. Lâm Hiên đang nghĩ tới em gái mình. Khi anh nghĩ đến em gái mình, anh nghĩ đến mẹ mình. Khi anh nghĩ đến mẹ mình, anh lại nghĩ đến Tô Mỹ và những người khác. 

Thư Khâm lại có suy nghĩ khác, không muốn hỏi nữa, hai người chậm rãi ngủ đến rạng sáng.

Hơi thở buổi sáng luôn rất sảng khoái, nhưng nó không liên quan gì đến Lâm Hiên. Cảm nhận được trong tàu có hơi thở phức tạp, Lâm Hiên rửa mặt, dùng sức xoa xoa gò má để bản thân dễ chịu hơn. Về phần Thư Khâm, anh vẫn đang ngủ trên vali. 

Lâm Hiên lắc đầu, cảm thấy Thư Cầm đang ngủ có chút đáng thương và đau lòng. Là một người phụ nữ, một người mẹ, một người phụ nữ đã có gia đình, bà phải ở nhà lo lắng cho con gái, trả nợ, đồng thời cũng phải chịu đựng sự mệt mỏi về thể xác. 

Ngay cả một cơ thể bằng sắt cũng không thể chịu nổi chứ đừng nói đến một người phụ nữ yếu đuối như vậy. 

Lâm Hiên không quấy rầy Thư Tần. Anh ngồi bên cạnh Thư Tần, lặng lẽ nhìn Thư Tần, nhìn khuôn mặt trầm tĩnh của Thư Tần. 

Nếu nhìn kỹ, thực ra bạn sẽ thấy Thư Tần không phải là một mỹ nhân quá xuất sắc, cùng lắm cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét duyên dáng. 

Năm tháng và khó khăn của cuộc đời đã để lại những nếp nhăn trên khóe mặt Thư Tần, thể hiện cuộc đời u sầu của người phụ nữ này. 

Môi Thư Khâm đỏ nhạt, không hề có dấu vết son môi, thậm chí trên mặt cũng thoa nhẹ một chút phấn. 

Ngón tay của Thư Khâm rất gầy, trên đó có vài vết chai, chứng tỏ cô đã cầm bút rất lâu. 

Trang phục của Thư Tần rất đơn giản, chỉ có áo phông, áo khoác và quần bó sát. 

Lâm Hiên đột ngột quay đầu lại, không nhìn vào chân Thư Tần nữa, bởi vì đôi chân nhỏ mềm mại quyến rũ mang đôi giày da tròn đã thu hút tâm trí Lâm Hiên. 

"Ừm..." Thư Cầm chậm rãi tỉnh lại, mở mắt ra liền nhìn thấy Lâm Hiên ngồi bên cạnh mình. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy Lâm Hiên bên cạnh mình. Thư Cầm cười trấn an, nói với Lâm Hiên: "Tiểu Huyền, ngươi tỉnh rồi à?"

"Ừ, lâu rồi con mới tỉnh lại, dì ơi, dì còn buồn ngủ không? Nếu buồn ngủ thì về ngủ lại một lát đi!" Lâm Hiên nhìn Thư Cầm vẻ mặt mệt mỏi, lo lắng hỏi. 

"Không, dì không ngủ được. Chúng ta đang ở đâu vậy?" Thư Khâm nhìn ra ngoài tàu. 

"Ồ, tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghe nói họ nói sẽ mất 8 hoặc 9 giờ để đến nhà ga." Lâm Hiên cũng nhìn phong cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. 

"Ồ, sẽ mất nhiều thời gian lắm!"

"Haha...vâng..."

"Chà, 8 hoặc 9 tiếng nữa chúng ta sẽ phải bắt chuyến tàu khác. Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoxuan." Thư Cầm nhìn Lâm Hiên, nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Haha...không sao đâu dì, con không..."

"Haha, được rồi, dì đi rửa mặt rồi đi ăn gì đó đi. Chắc dì cũng đói rồi..."

"Được rồi..."

Sau khi nhìn Thư Cầm rời đi, Lâm Hiên ngơ ngác nhìn ra ngoài tàu.

Khi còn nhỏ, Lâm Hiên thích nhất nghe một bài hát. Lâm Hiên vẫn còn nhớ lời bài hát, đồng thời cũng thích nhất hai câu đầu tiên của bài hát đó: “Tôi từng mơ ước được cầm kiếm đi đến tận cùng thế giới và nhìn thấy sự thịnh vượng của thế giới.” 

Nhưng khi thực sự tiếp xúc với thế giới thịnh vượng này, anh mới nhận ra thế giới phàm trần thịnh vượng này lạc lõng và mệt mỏi đến mức nào. 

Thời gian trôi qua, đoàn tàu dần dần tới thủ đô của quê hương. Nhìn nơi mình hằng mong ước, Lâm Hiên chỉ có thể bất lực nói "tạm biệt". Rốt cuộc, anh chuẩn bị rời đi bằng tàu hỏa và không thể thưởng thức vẻ đẹp của thủ đô quê hương. 

Chỉ khi lên tàu lần nữa, anh mới nhận ra đám đông khổng lồ là như thế nào. Nhìn đám người, Lâm Hiên cảm thấy da đầu tê dại, huống chi Thư Khâm đang ôm chặt cánh tay Lâm Hiên. Lâm Hiên phát huy hết ưu thế trên cơ thể, ép trái phải, cuối cùng chen vào đoàn tàu cùng Thư Tần đang hoảng loạn. Sau khi lên tàu, Lâm Hiên nhận ra tâm lý có phần may mắn của mình thật buồn cười. 

Nhìn bên trái là người, nhìn bên phải vẫn là người. Thậm chí không có chỗ để đứng. 

Về phần Thư Cầm, cô sợ đến mức ôm chặt lấy quần áo của Lâm Hiên, không dám thả lỏng vì sợ bị ép ra. 

Đó là một trận chiến cam go khác để giành lãnh thổ và vị trí. 

Việc tìm được một nơi để ở không hề dễ dàng, nhưng điều đó lại khiến Thư Tần và Lâm Hiên có chút xấu hổ. 

Lúc này Thư Cầm và Lâm Hiên bị đám đông ép vào phòng nước nóng của tàu. Tuy nhiên, điều khiến họ cảm thấy xấu hổ là vì quá đông đúc nên Thư Cầm gần như bị ôm trong vòng tay của Lâm Hiên. Mặc dù họ cảm thấy xấu hổ nhưng họ không thể làm gì được. Đối mặt với đám đông đông đúc, họ chỉ có thể làm điều này. 

Huống chi Lâm Hiên còn cần hai cái vali, hắn còn phải bảo đảm người phía sau sẽ không lại bóp chết. 

Về phần Thư Tần, từ lúc lên xe cô đã hoàn toàn sợ hãi. Cô chỉ theo bản năng nắm chặt quần áo của Lâm Hiên, tựa đầu vào ngực Lâm Hiên, lặng lẽ đứng không nói một lời, căng thẳng cố gắng tìm kiếm cảm giác an toàn từ Lâm Hiên. 

Mọi người vẫn đang bước vào tàu và những tiếng hét “Nào, nhường đường, vào trong” vẫn vang lên khắp nơi. 

Lâm Hiên nhìn Thư Cầm đang căng thẳng trong lòng, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

"A, cái gì. Ồ, tôi không sao, haha..." Lời nói của Lâm Hiên cuối cùng cũng khiến Thư Khâm đang căng thẳng cảm thấy nhẹ nhõm, vẻ mặt trở nên có chút cười. 

"Haha... nhiều người quá. Dì ơi, lần trước dì đến đó cũng giống vậy à?" Lâm Hiên nhìn đám người phía sau. 

"Ừ, đúng rồi, lần nào cũng như vậy. Có nhiều người như vậy." Thư Khâm nhìn đám người phía sau Lâm Hiên với vẻ sợ hãi còn sót lại, sau đó nói: “Các bạn không biết, mỗi lần về nhà với bố Xinxin, tôi đều rất sợ hãi. Nếu bố của Xinxin không có ở đó, chúng ta đã mua một ít, tôi thậm chí còn không dám quay lại lấy vé với ông ấy. Tôi có chút sợ mất. Hơn nữa, bây giờ thì tốt hơn rồi. Trước kia khắp nơi đều có trộm!

"Haha, không sao đâu dì, con ở đây ngay đây!" Nhìn Thư Cầm có vẻ sợ hãi, Lâm Hiên nhẹ nhàng an ủi cô.

"Ừ, cảm ơn Tiểu Huyền. Nếu không có cậu, dì sẽ không biết mình sẽ làm gì. Chỉ là cô ấy không mua được vé, dì lại cảm thấy có lỗi." Thư Khâm cúi đầu xin lỗi.

"Không sao đâu dì, con chưa nói sao? Cứ coi tôi như người nhà thôi, đừng khách sáo quá…”

"Ừ, gia đình, cảm ơn Tiểu Huyên, ha ha..." Thư Khâm bỗng nhiên vui vẻ trở lại.

"Ha ha..." Lâm Hiên mỉm cười.

Lâm Hiên nhìn Thư Khâm cười, trong lòng có chút tự hào, nhưng sau một khắc lại cảm thấy rất xấu hổ. Nhìn mỹ nữ thành thục trong ngực mình, đặc biệt ngửi được mùi hương nữ tính nồng nặc của mỹ nữ trưởng thành, Lâm Hiên không khỏi phải dựng lều lên, mặc dù Lâm Hiên đã cố gắng hết sức né tránh, sợ Thư Khâm phát hiện.

Tuy nhiên, đám đông vẫn khiến anh không thể kiềm chế mà ấn vào bụng Thư Tần, Lâm Hiên nhất thời xấu hổ.

"A, Tiểu Huyền, ngươi..."

Thư Cầm vốn đang rất vui mừng bỗng nhiên biết được tình trạng của Lâm Hiên. Hơn nữa Thư Khâm cũng là khách tới thăm, làm sao có thể không biết đó là chuyện gì.

Nhìn Lâm Hiên đứng chặt trước mặt mình, Thư Cầm cũng cảm thấy rất xấu hổ, nhất là cô vẫn đang ôm chặt quần áo của Lâm Hiên không buông ra.

Thư Khâm mặt đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ cúi đầu, muốn nhúc nhích người về phía sau, nhưng sau lưng có máy nước nóng, cô căn bản không thể động đậy. Trong lúc nhất thời, Thư Tần thực sự xấu hổ và tức giận.

"Haha... Dì, thực xin lỗi, ta, ta không phải cố ý, haha..." Lâm Hiên cười khô khan nhìn Thư Cầm, giải thích. 

Thư Cầm vốn muốn nói gì đó với Lâm Hiên, nhưng khi cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tươi cười của Lâm Hiên, Thư Cầm nhất thời không muốn buộc tội Lâm Hiên. 

Đương nhiên, không phải Thư Cầm không tức giận, nhưng khi nhìn thấy Lâm Hiên trên mặt lấm tấm mồ hôi, Thư Cầm liền mềm lòng. 

Nghĩ đến cậu bé đã cố gắng hết sức để giúp đỡ cô trên đường đi, không những không kêu mệt mỏi mà còn bảo vệ bản thân rất tốt, Thư Khâm không thể tức giận, huống chi cậu bé này trước đây đã cứu cô! 

Làm sao cô có thể tức giận với chàng trai này! 

Hơn nữa, loại chuyện này cũng không phải là người có thể tự mình khống chế, huống chi là một thanh niên như Lâm Hiên. 

"Được rồi, Tiểu Huyền, không sao đâu. Dì ơi, con không trách dì đâu. Cứ đi về đi." Thư Cầm đỏ mặt đẩy Lâm Hiên ra. 

"Được rồi, haha..." Lâm Hiên dùng sức đẩy lùi, nhưng những người phía sau lập tức bắt đầu phàn nàn. 

“Đừng đông đúc nữa, đi không nổi nữa đâu”, “Này, đừng đông đúc thế nữa, sắp bị bóp chết đấy”. Trong lúc nhất thời, phía sau Lâm Hiên vang lên rất nhiều lời phàn nàn. 

Sau đó hắn đẩy Lâm Hiên đến trước mặt Thư Cầm, ép chặt hắn vào người Thư Tần. Đương nhiên, hắn lại một lần nữa đẩy vào bụng Thư Khâm là khó tránh khỏi. 

"Cái này..." Thư Tần bất đắc dĩ. Mặc dù thứ ở bụng dưới khiến cô xấu hổ và tức giận, nhưng sau khi nghe những lời phàn nàn của mọi người, Thư Khâm lại không thể làm gì được, huống chi tất cả đều là lỗi của cô. 

"Haha... Dì, tôi xin lỗi, tôi thực sự... việc này... haha..." Lâm Hiên cũng cảm thấy bất lực. 

"Được rồi, vậy thì quên đi, cứ để như vậy đi, lát nữa có thể sẽ tốt hơn." Thư Khâm đành phải nói ra lời này, nếu không cô còn có thể làm gì khác? 

"Cái này... được rồi, dì..." Lâm Hiên cười khô khan. 

"Được rồi, dì, quay lại đi, cảm ơn dì đã vất vả, Xiaoxuan, ừm... đông quá..." Loại chuyện này tuy bất lực nhưng dù sao cũng xấu hổ, thế là Thư Khâm nghĩ đến việc quay người lại dựa vào Lâm Hiên. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng khi quay người lại, cô lại càng quyến rũ Lâm Hiên, đặc biệt là mỗi lần Lâm Hiên nhìn thấy cái mông đầy đặn của Thư Cầm đẩy ra một cái tổ, Lâm Hiên gần như hưng phấn hét lên. 

"Haha... Được rồi, tôi cũng sẽ ép lại..." Lâm Hiên xấu hổ quay đầu lại. 

Thư Khâm quay người lại, hai tay ôm bình nước, ôm thật chặt. Cảm nhận được mông mình va chạm mạnh, Thư Cầm nhất thời cảm thấy bối rối. 

Trong lòng cô không ngừng trách móc cô, nhưng lại cảm thấy vui mừng lạ lùng khi có thể thu hút được một chàng trai như Lâm Hiên. Nói tóm lại, nó cực kỳ phức tạp. 

Một điểm nữa là Thư Cầm phát hiện cô không hề cảm thấy tức giận hay tức giận trước hành vi của Lâm Hiên. Nhiều nhất là cô ấy xấu hổ và xấu hổ, cô ấy đã tìm ra những lý do có thể hiểu được và có thể chấp nhận được cho hành vi của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên nhìn Thư Cầm đang đỏ mặt, dần dần cảm thấy bớt xấu hổ hơn. Ngoài ra, Lâm Hiên cũng không thể làm gì trong tình huống này! 

Và điều quan trọng nhất là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quả thực rất hấp dẫn, chưa kể trong một không gian như vậy. 

Đoàn tàu lao vút đi, đi qua nhiều danh lam thắng cảnh và làng mạc. 

Trong không gian nhỏ hẹp, khuôn mặt Thư Cầm không bao giờ trở lại nhiệt độ và biểu cảm như thường lệ. Cảm nhận được sự siết chặt và va chạm của Lâm Hiên, đầu óc Thư Khâm đã choáng váng. Thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng lẩm bẩm vài câu: “Này nhóc hư, sao anh không dừng lại đi?” Sau đó cô xấu hổ nói trong lòng: “A, vất vả quá, nhóc con, mông của dì sắp tê rồi.”

Về phần Lâm Hiên lúc này cũng kích động, nóng nảy. Anh phải kiểm soát cơ thể không ngừng va chạm của mình, kiểm soát trái tim bồn chồn của mình và kìm nén cảm giác muốn bùng nổ. 

Tóm lại, Lâm Hiên "mệt" đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhìn bóng người trong xe ngựa chật kín, Lâm Hiên cảm thấy vừa hưng phấn lại vừa bất lực. 

Thời gian trôi qua, đám đông bắt đầu giãn ra và di chuyển xung quanh. Nguyên nhân là do có người muốn đi vệ sinh, có người lại đến lấy nước. Đó là một cuộc đấu tranh để di chuyển sang trái và phải. Xấu hổ nhất chính là Lâm Hiên và Thư Cầm, bởi vì bọn họ đều ở cùng một chỗ nhận nước nóng. Thư Cầm chặn vòi nước, nên cô không tránh khỏi phải đối mặt với Lâm Hiên lần nữa, dựa thật chặt vào vòng tay Lâm Hiên, càng trở nên lúng túng và thân mật hơn. 

Thư Cầm nhìn thấy Lâm Hiên đổ mồ hôi đầm đìa, trong lòng cảm động và biết ơn, đặc biệt là thân thể được giữ gìn cẩn thận, khiến Thư Cầm bật khóc. 

Ôm chặt eo Lâm Hiên, anh không còn cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ nữa, chỉ tràn đầy hạnh phúc. 

Lâm Hiên cảm giác được trên ngực nóng ẩm, cho rằng mình đã làm Thư Cầm khóc. Lâm Hiên vội vàng xin lỗi nói: "Đúng vậy, thực xin lỗi dì, ta thật sự không phải cố ý. Nếu giận thì cứ tát tôi một cái. Đừng khóc..."

"Không, Tiểu Hiên, dì, cảm ơn dì rất nhiều. Thật sự dì không trách ngươi đâu, haha…” Thư Cầm tự nhiên nói, tuy mặt vẫn đỏ nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh. 

"A, dì, dì thật sự không tức giận sao? Tôi, tôi nghĩ...heh..."

“Thằng nhóc ngốc nghếch, dì thực sự không tức giận. Dì chỉ hơi cảm động thôi. Cảm ơn dì." Thư Cầm nhìn khuôn mặt Lâm Hiên mỉm cười. 

Lâm Hiên cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Thư Cầm không hề trách móc hay giận dữ với mình. Anh cũng mỉm cười và muốn bước về. 

Thư Cầm ôm Lâm Hiên, lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không, phía sau không còn chỗ trống. Dì à, không sao đâu. Dì có thể ôm con mà nghỉ ngơi." 

Giọng điệu của Thư Tần rất tự nhiên và lãnh đạm. 

Lâm Hiên bắt đầu bình tĩnh lại. Nhìn Thư Cầm mệt mỏi trong vòng tay hắn, Lâm Hiên không nói gì, nhẹ nhàng gật đầu. 

Cuối cùng, hai người chỉ ôm nhau thật chặt, không nói chuyện cũng không cảm thấy xấu hổ nữa. 

Đêm đen kéo đến. Lâm Hiên và Thư Cầm đã đứng gần 10 tiếng đồng hồ. Lâm Hiên không mệt, nhưng Thư Cầm trong lòng hắn lại không thoải mái. Ngay cả sau khi ngủ trong vòng tay Lâm Hiên, cơ thể Thư Cầm cũng không thể đứng vững được nữa. Nếu không có Lâm Hiên hỗ trợ, hắn đã sớm ngã xuống. 

Lâm Hiên cảm thấy chuyện này không thể tiếp tục nữa, nhất là với tình huống hiện tại của Thư Tần. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng an ủi Thư Cầm, muốn ra ngoài xem có chỗ nào nghỉ ngơi không. 

Thư Cầm vốn không đồng ý, nhất là nếu để cô ở lại đây một mình, Thư Tần cảm thấy rất sợ hãi. 

Cuối cùng, chính Lâm Hiên là người nói: "Dì, nếu dì không muốn ngã xuống trước khi về đến nhà!" Thư Tần lo lắng gật đầu và bất lực. 

Sau khi Lâm Hiên rời đi, hắn đi lang thang trên các toa xe khác nhau, tưởng rằng có thể tìm được một nơi để nghỉ ngơi, nhưng đi bộ hơn chục toa vẫn không có ai. Cuối cùng, Lâm Hiên đành phải sử dụng một ít năng lực của mình để thử vận may. Ngay lúc hắn chuẩn bị tìm người bắt đầu, lời nói của một đôi vợ chồng trẻ truyền vào tai Lâm Hiên. 

Nghe xong cuộc trò chuyện của họ, Lâm Hiên đại khái đã biết được chút ít tình huống này. Chàng trai và cô gái là một cặp và bây giờ họ sắp về nhà để kết hôn. Họ mua vé ngủ.

Lâm Hiên trợn mắt ngăn cản bọn họ. 

Sau một hồi trò chuyện, Lâm Hiên đã mua một chiếc vé của họ với giá 1.000 nhân dân tệ và cặp đôi vui vẻ đồng ý. Rốt cuộc, họ có thể cùng nhau nghỉ ngơi trên bến, và họ cũng nhận được rất nhiều tiền bồi thường.

Sau khi Lâm Hiên cùng bọn họ đi xem địa phương xong, anh nhanh chóng đi tìm Thư Cầm. Sau khi tìm được Thư Tần, Thư Tần lo lắng ôm lấy Lâm Hiên, vẻ mặt rất khẩn trương. 

Anh ấy cứ nói: "Tôi về rồi, tôi về rồi."

Nhìn bộ dáng Thư Khâm, Lâm Hiên cảm thấy nếu không có hắn đi cùng, người phụ nữ này có lẽ ngay cả ngồi trong xe cũng không dám, huống chi là đi làm việc vặt. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng an ủi nàng mấy câu, cũng dặn dò nàng tìm một chỗ nghỉ ngơi. Thư Cầm rất vui mừng, không ngừng khen ngợi Lâm Hiên. Lâm Hiên mỉm cười xua tay, ôm cô vào phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Đến nơi, Lâm Hiên sắp xếp cho Thư Cầm ngủ sau, Thư Cầm cũng nói: "Tiểu Huyền, sao ngươi không ngủ, ta không mệt."

Lâm Hiên đè lên vai Thư Cầm, nói: "Dì, đừng bướng bỉnh nữa, đi ngủ đi..."

"Ừ, cảm ơn Tiểu Huyên. Dì, thật sự..." Thư Cầm lại khóc, vừa khóc vừa ngủ. 

Nhìn người phụ nữ vô cùng mệt mỏi này, Lâm Hiên bất lực lắc đầu, kéo chăn bông cho Thư Cầm. Lâm Hiên ngồi trên đường lái xe muốn nghỉ ngơi. Anh thực sự đã quá mệt mỏi. 

"Ồ, anh ơi, cô ấy là ai đối với anh?" Cậu bé bán vé cho hắn tò mò nhìn Thư Cầm, sau đó lại nhìn Lâm Hiên hỏi. 

"Haha... Anh ấy là một trong những trưởng lão của tôi, anh ấy đang về quê làm một số việc vặt." Lâm Hiên vẫn có ấn tượng tốt với thiếu niên này, cười nói. 

"Ồ, đúng rồi. Ừm, xem ra, trưởng bối ngươi thật sự mệt mỏi, nhanh như vậy ngủ đi." Cậu bé khẽ thở dài. 

"Ừ, tôi đã đứng hơn mười giờ rồi, tôi hơi mệt." Lâm Hiên nhìn Thư Cầm đang ngủ say. 

"Ừ, khá mệt, nhất là đối với phụ nữ, đứng lâu chân không chịu nổi. Đặc biệt là phụ nữ, bạn gái tôi không thích đứng, cô ấy nói đi giày cao gót lâu ngày sẽ khiến chân cô ấy đau nhức, lần nào cô ấy cũng muốn tôi xoa chân." Chàng trai rõ ràng là một người hiểu chuyện, đồng thời cũng là một người từng bị các cô gái hành hạ. 

"Ừ, theo thời gian là như vậy." Lâm Hiên vô thức nhìn vào vị trí chân Thư Cầm. 

"Haha... Anh, vậy anh nghỉ ngơi đi, em cũng nghỉ ngơi đi." Chàng trai thấy Lâm Hiên cũng mệt mỏi nên không nói chuyện nữa mà quay người đi ngủ. 

“Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi.” Lâm Xuân trả lời. 

Trong xe dần dần yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng ngáy ngủ của mọi người. 

Lâm Hiên nhìn Thư Cầm hồi lâu, ánh mắt kiên định đứng dậy, ngồi dưới chân Thư Cầm. 

Sau khi nhìn bộ dáng của Thư Cầm, Lâm Hiên chậm rãi đưa tay cởi chăn ra của Thư Cầm, để lộ đôi chân thanh tú và gợi cảm của Thư Cầm. 

Anh nhẹ nhàng cầm nó trong tay và bắt đầu nhào nặn nó một cách chậm rãi. 

Thư Tần thực sự quá mệt mỏi. Cô ấy không cảm thấy gì về những gì đã xảy ra và chỉ chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lâm Hiên cẩn thận xoa xoa từng bộ phận trên bàn chân nhỏ của Thư Cầm, đồng thời dùng linh lực để từ từ giải tỏa sự mệt mỏi cho đôi chân nhỏ của Thư Cầm. Sau khi vết đỏ trên bàn chân nhỏ của Thư Cầm biến mất, Lâm Hiên đổi sang một cái khác và tiếp tục động tác trước đó. 

Nhưng Lâm Hiên không chú ý tới, lúc này trên giường bên kia, một cô gái mở to đôi mắt sáng ngời, nhìn theo từng cử động của Lâm Hiên, khóe miệng mỉm cười. 

Sau khi nhìn Lâm Hiên xoa chân Thư Cầm, nhẹ nhàng đắp chăn cho cô, cô gái nhắm mắt lại. 

Ngày hôm sau, anh tiếp tục ngắm cảnh đi ngang qua. Lâm Hiên đứng ở đường lái xe, không nói lời nào với cậu bé. Thỉnh thoảng, anh lại hỏi thăm chàng trai và cô gái về phong tục quê hương. Cậu bé cũng sẽ hỏi Lâm Hiên một số phong tục quê hương. Hai người nói chuyện rất vui vẻ. 

Dần dần, Lâm Hiên trở nên quen thuộc với họ, họ trò chuyện với nhau về những vấn đề cá nhân của cha mẹ. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên phát hiện ra một hiện tượng, đó là Thư Tần luôn nhìn anh với ánh mắt cảm động, khiến Lâm Hiên không khỏi kinh ngạc. 

Thư Khâm thực sự cảm động, không phải vì những chuyện ngày xưa mà vì lời nói vừa rồi của cô gái, Thư Khâm thực sự cảm thấy chàng trai này thật ấm lòng. 

"Dì ơi, cậu bé đó là ai vậy? Nó chăm sóc dì tốt lắm à?" Cô gái tò mò nhìn Thư Tần rồi hỏi. 

Thư Cầm mỉm cười nói như đồng ý với Lâm Hiên: "Ồ, đó là một trong những cháu trai của tôi, nó theo tôi về nhà làm một số việc vặt. Có chuyện gì vậy?"

"A, là cháu trai của ngươi. Ta còn tưởng rằng nó là con trai của ngươi! Nó đối với ngươi thật tốt, không chỉ xoa chân cho ngươi buổi tối, còn bỏ ra một ngàn tệ mua vé của chúng ta! Ha ha... Ta còn tưởng rằng hắn là con trai của ngươi..." Cô gái nhanh chóng kể lại chuyện xảy ra tối qua. 

“A, ý của ngươi là, Hiểu Huyên…” Thư Cầm nhất thời cảm thấy nóng bừng, không nói được nữa. Nghe được lời nói của cô gái, Thư Tần nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Hahaha... Dì ghen tị với cậu quá. Cháu trai của cậu thật sự chăm sóc cậu rất tốt. Không giống như bạn trai của tôi, đôi khi cô ấy từ chối ngay cả khi tôi nhờ dì ấy lấy đồ cho tôi. Điều đó khiến tôi thực sự tức giận." Cô gái rõ ràng đã phàn nàn về bạn trai của mình. 

Thư Khâm không nghe thấy lời cô gái nói, trong đầu không ngừng suy nghĩ về lời cô gái nói: “Một nghìn tệ… xoa chân… bảo trọng…” Trong lòng Thư Khâm rất ấm áp. 

Nhìn Lâm Hiên cười nói từ xa, Thư Cầm rất muốn ôm Lâm Hiên, nhưng lại không có ý định ôm cô. 

Tôi không biết liệu tôi muốn cảm nhận được chút ấm áp của Lâm Hiên hay tôi muốn Lâm Hiên cảm nhận được cảm xúc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 cuồng nộ tức giận

Cuối cùng cũng đến nhà ga, Lâm Hiên bước ra khỏi nhà ga, hít một hơi dài. Nhìn đám người nhanh chóng rời đi, Lâm Hiên cầm vali lên, nhìn Thư Cầm vẻ mặt khó hiểu. 

"Dì ơi, chúng ta có ở đây không? Hoặc?" Lâm Hiên hỏi Thư Cầm. 

"A, chúng ta còn chưa đến, còn phải bắt xe buýt đường dài! Chỉ là tôi hình như không nhớ mình muốn bắt xe buýt ở đâu, tôi cũng không nhận ra nơi này nữa. Nơi này..." Thư Khâm nhất thời thực sự nhớ không rõ. 

Lâm Hiên vừa nhìn thấy bộ dáng của Thư Cầm, liền biết chuyến đi này lại không được suôn sẻ. 

Anh ta không thúc ép Thư Tần mà đứng cạnh Thư Tần, kiên nhẫn chờ đợi Thư Tần. 

Một lúc lâu sau, Lâm Hiên thấy Thư Cầm vẫn còn ngơ ngác, liền hỏi Thư Cầm: "Dì, dì có biết quê quán của chồng dì ở đâu không?"

"Đúng vậy, ta còn nhớ rõ chuyện này, thậm chí còn viết ra!" Nói xong, Thư Cầm đưa cho Lâm Hiên một tờ giấy. 

Sau khi nhận lấy, Lâm Hiên nhìn một chút, lại nhìn Thư Cầm vẻ mặt thất thần. Lâm Hiên nói với Thư Cầm vài câu, sau đó chạy đến cửa hàng hỏi. Anh còn chưa kịp hỏi rõ ràng thì đã nghe thấy Thư Cầm hét lên: "Cứu, Tiểu Huyên, mau tới đây...". 

Lâm Hiên vội vàng quay người chạy tới chỗ Thư Cầm. Khi đến nơi, anh nhìn thấy Thư Cầm đang dùng sức kéo một chiếc hộp, bên kia chiếc hộp là một người đàn ông. Nhìn thấy Lâm Hiên chạy tới, Thư Cầm đối Lâm Hiên lớn tiếng nói: "Tiểu Huyền, tới, hắn muốn cướp cái hộp, a..."

Người đàn ông này cũng nhìn thấy Lâm Hiên, lấy ra một con dao trong tay, đâm về phía Thư Cầm. Thư Khâm sợ hãi buông hộp ra, ngồi bệt xuống đất. 

Lâm Hiên nhìn thấy người đàn ông nhặt chiếc hộp lên, chuẩn bị chạy. Anh tăng tốc và lao tới. 

Nhìn thấy Lâm Hiên lao về phía mình, người đàn ông cầm dao lao về phía anh. Khi anh ta lao về phía anh ta, anh ta nói, "Này... cậu bé, cậu đang tìm cái chết..."

Lâm Hiên cười "hehe", khi nhìn thấy người đàn ông cầm dao chuẩn bị đâm mình, Lâm Hiên ngồi xổm xuống, đấm mạnh vào cằm người đàn ông. Trước khi người đàn ông tiếp đất, Lâm Hiên đá vào bụng người đàn ông, sau đó người đàn ông bay ra ngoài và bất tỉnh. 

Một loạt hành động của Lâm Hiên đã gây sốc cho đám đông đang theo dõi xung quanh anh, cũng như Thư Khâm hét lên "Xiao Xuân, cẩn thận...". 

"A, Tiểu Hiên, cẩn thận... Ờ..." Thư Cầm lớn tiếng nhắc nhở Lâm Hiên. Sau khi nhìn thấy kỹ năng nhanh chóng của Lin Hiên, anh đột nhiên dừng lại. Anh ta kinh ngạc nhìn Lâm Hiên, như thể anh ta hoàn toàn không biết Lâm Hiên như thế này. Cô không ngờ rằng chàng trai khiến trái tim cô ấm áp này lại mạnh mẽ và quyết liệt đến vậy. 

“Dì, dì có sao không?” Lâm Hiên giúp đỡ Thư Cầm, người đang ngơ ngác, lo lắng nhìn Thư Cầm. 

"A, tôi không sao. Ồ, Tiểu Hiên, còn cậu thì sao? Cậu ổn chứ?" Thư Cầm bị sốc tỉnh lại, liên tục xoay người Lâm Hiên để xem Lâm Hiên có sao không. 

“Con không sao đâu dì, chúng ta đi nhanh thôi, ở đây không an toàn đâu.” Lâm Hiên nhanh chóng xách vali muốn rời đi với tâm lý "Tôi không quen nơi này, không muốn gây rắc rối." 

"Ừ, ừ, đi nhanh lên, ở đây không an toàn." Thư Cầm cũng vội vàng gật đầu, đi theo Lâm Hiên. 

Đi đến một nơi hơi xa, Lâm Hiên dừng lại, nhìn về phía sau, nói với Thư Cầm: "Không sao đâu dì, chúng ta nghỉ ngơi đi..."

"Khóc... khóc... khóc..." Thư Cầm đột nhiên bắt đầu khóc. 

"Cô ơi, sao cô lại khóc? Cô bị thương à? Nếu cô bị thương thì cứ nói với chúng tôi. Chúng ta đến bệnh viện đi. Đi thôi. Đi nhanh thôi." Lâm Hiên kéo Thư Cầm, chuẩn bị rời đi.

"Hừm... Con không sao... Dì, con không bị thương. Ừm... Dì sợ quá. Tiểu Hiên, cảm ơn dì. Nếu không phải dì, dì, dì... ừm..." Thư Khâm ôm chặt Lâm Hiên, khóc lớn hơn. 

Lâm Hiên cảm nhận được Thư Cầm thân thể run rẩy trong lòng, liền siết chặt vòng tay. Anh hiểu tâm lý Thư Tần lúc này, nhất là đối với một người phụ nữ yếu đuối như vậy. 

Thư Cầm khóc một lúc rồi mới buông Lâm Hiên ra. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Lâm Hiên, mặt đỏ bừng. 

Lâm Hiên cũng có chút xấu hổ, nhìn vào đũng quần mình phình to. 

Hắn xấu hổ gãi đầu, trong lòng không nói nên lời: "Ngươi không thể trách ta, đây đều là phản ứng tự nhiên..."

Thư Khâm kỳ thực có chút xấu hổ, cũng không tức giận. Hơn nữa, trên tàu còn nghiêm trọng hơn! 

Thư Cầm liếc nhìn Lâm Hiên rồi quay người lại, vội vàng nói: "Tiểu Huyền, chúng ta đi hỏi lại lần nữa. Có lẽ sẽ có người biết..."

"Ồ, được rồi, ngươi cất đi đi, chúng ta lại hỏi." Lâm Hiên nhặt chiếc hộp lên, bước nhanh về phía trước. Thư Cầm mím môi đi theo Lâm Hiên. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, cuối cùng Lin Hiên đã tìm ra nơi bắt xe buýt, bắt xe buýt nào, v.v. 

Cuối cùng chỉ có việc mua vé, bắt xe, vội vã, thậm chí còn không có thời gian để ăn. 

Sau khi lên xe, Thư Cầm và Lâm Hiên đều thở dài một hơi, nhìn nhau mỉm cười, ngầm quên đi những chuyện xấu hổ đó. 

Lại trải qua gần 4 tiếng hành trình, Thư Cầm và Lâm Hiên xuống xe tại một thị trấn. Đây không phải là nơi cuối cùng. Đây chính là quê hương của chồng Thư Tần. Vẫn còn một giờ nữa để về đến quê hương cuối cùng. 

Nhìn thấy bầu trời tối sầm, Thư Cầm nói sẽ ở lại một đêm trước khi rời đi. Hơn nữa, sẽ không thể nào nếu cô ấy không ở lại. Cho dù Thư Tần có về quê chồng thì họ sẽ ăn gì và sống ở đâu? 

Một điểm nữa là thời tiết ở đây nhìn chung mát mẻ hơn những nơi khác một chút, khiến người ta có cảm giác hơi se lạnh. 

Hai người họ đến nơi được coi là khách sạn. Lâm Hiên muốn vào phòng nghỉ ngơi thật tốt. Anh thực sự nhớ một chiếc giường thoải mái để anh có thể nghỉ ngơi, đặc biệt là sau khi làm việc trên ô tô vài ngày. 

Tôi không biết liệu có sự mơ hồ nào đó trong mệnh lệnh hay không. Người phục vụ nói với Lâm Hiên và Thư Cầm rằng chỉ còn một phòng. Thư Cầm và Lâm Hiên đều ngơ ngác. 

Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn. 

"Ồ, ở đây còn có khách sạn nào khác không?" Thư Khâm hỏi người phục vụ. 

"Không, chúng tôi là người duy nhất trong thị trấn. Nếu bạn không muốn, chúng tôi sẽ đưa nó cho người khác." Người phục vụ nhìn về phía sau Lâm Hiên và Thư Cầm, sốt ruột nói. 

Lâm Hiên nhìn về phía sau, lại có thêm hai người đi vào. 

Thư Khâm cũng nhìn thấy, vẫn đang xách vali. 

“Ừ, ừ, cậu có thể đặt phòng.” Thư Cầm vội vàng nói, Lâm Hiên gật đầu. 

Kết quả hiển nhiên, Thư Cầm và Lâm Hiên không muốn, cho nên tối nay bọn họ phải ngủ ngoài đường. 

Cũng giống như hai người phía sau, họ phàn nàn gay gắt với người phục vụ, cuối cùng bất lực đi ra ngoài. 

Thư Tần có chút kiềm chế, không nói nên lời. Thư Cầm thấy trong phòng chỉ có một chiếc giường, ngượng ngùng quay đầu lại. 

Lâm Hiên nhìn trước mắt cửa sổ nhỏ, cười khổ lắc đầu, trong lòng thầm nói: "Kết thúc rồi, xem ra ta phải cố gắng thêm một đêm nữa, ta muốn ngủ ngon, đợi lát nữa." 

"Được rồi, dì, dì nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta còn có việc phải làm." Lâm Hiên nói rồi bước ra ngoài. 

"A, Tiểu Hiên, ngươi đi làm gì vậy? Không đi nghỉ ngơi sao?" Thư Cầm nhìn Lâm Hiên đang chuẩn bị rời đi, vô thức hỏi, vẻ mặt rất sợ hãi. 

"Dì, cháu chỉ ở trên sô pha dưới lầu một đêm thôi, dì có thể nghỉ ngơi nhanh đi." Lâm Hiên nói rồi chỉ xuống lầu. 

"A, thế này được không? Anh cũng rất mệt mỏi, nhất là mấy ngày nay. Hơn nữa, trên tàu tôi cũng nghỉ ngơi rất tốt. Không giống anh, tôi chưa bao giờ được nghỉ ngơi tốt. Còn anh thì ngủ đi? Tôi xuống lầu!" Thư Cầm thực sự cảm thấy có lỗi, nhất là khi cô nhìn Lâm Hiên trước mặt. 

"Không, dì, đừng tranh cãi nữa, đi ngủ đi, nếu không ngủ sẽ rất muộn." Lâm Hiên xoay người rời đi. 

"Chờ đã, chờ đã, Tiểu Hiên, đợi đã." Thư Khâm nhanh chóng đuổi ra ngoài, tóm lấy Lâm Hiên. 

“Dì, còn có chuyện gì nữa không?”

"Được rồi, cậu cũng ngủ ở đây đi, đừng xuống lầu." Giọng điệu của Thư Tần kiên quyết. 

"Điều này không tệ sao?" Lâm Hiên nhìn khuôn mặt Thư Tần, trong lòng có chút bất an. 

Đương nhiên, cảm giác bất an này là do chính cô chứ không phải Thư Tần. 

“Đừng nói nữa, vậy thôi, dì đã quyết định rồi, cháu sẽ ngủ ở đây, cạnh dì.” Nói xong, Thư Cầm kéo Lâm Hiên vào với vẻ mặt kiên quyết. 

Lâm Hiên lắc đầu cười khổ, không ngừng đi theo sau. 

Sau khi đi vào, Thư Cầm chỉ sang một bên nói với Lâm Hiên: “Anh ngủ ở đâu?”

Sau đó, anh ấy chỉ sang phía bên kia và nói: "Tôi đang ngủ." Nói xong, Lâm Hiên thấy rõ Thư Cầm khẽ nghiến răng. 

Lâm Hiên không muốn đạo đức giả, cũng không muốn kiếm thêm mấy cái cớ, cảm giác quá giả tạo. 

Sau khi nhìn Thư Cầm xong, anh nhanh chóng nằm xuống: "Ừm, thật sự rất thoải mái, nhưng có chút lạnh, haha." 

Thư Khâm nhìn Lâm Hiên quay lưng về phía mình ngủ, mím môi, trong mắt lóe lên một chút giãy dụa và cảm xúc sâu sắc nào đó, hắn cũng nằm xuống bên kia giường ngủ thiếp đi. 

Lâm Hiên không biết lúc này Thư Cầm sẽ nghĩ như thế nào? 

Bạn nghĩ gì? 

Anh chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. Anh ấy thực sự mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ sâu sau một lúc. Thư Khâm cứ nghe giọng nói của Lâm Hiên sau lưng, trong đầu có những suy nghĩ hỗn loạn: "A, mình nói đúng không? Ừm, anh ấy sẽ không làm gì đâu, đúng không? À, nếu, ý tôi là nếu anh ấy thực sự muốn làm điều đó với tôi, thì tôi phải làm sao đây? Hmm... đầu óc tôi loạn quá." Thư Cầm không ngừng siết chặt lòng bàn tay cô, thả ra rồi lại siết chặt. 

Làm đi làm lại nhiều lần, Thư Cầm nghe thấy phía sau có tiếng thở dài. 

Thư Cầm lén nhìn lại, phát hiện Lâm Hiên đang nằm ngửa, ngủ rất sâu.

Thư Cầm hít một hơi thật sâu, chợt cười nhẹ, lẩm bẩm: “Tôi sẽ có suy nghĩ lung tung, này…” Nhìn thấy bộ dáng trầm lặng của Lâm Hiên, Thư Cầm có chút bình tĩnh cười, trong lòng có chút ấm áp, cũng không biết kết nối sai ở đâu. Cô vô thức lẩm bẩm: “Nếu anh ta thực sự làm chuyện như vậy với cô, có lẽ cô cũng sẽ bằng lòng phải không?”

Nói xong, Thư Khâm mặt đột nhiên đỏ bừng, vội vàng quay người lại, xấu hổ ôm đầu. 

"Ừm... thoải mái quá..." Lâm Hiên duỗi người, mở mắt nhìn ánh nắng chói chang. Lâm Hiên nhẹ nhàng thở dài, trong lòng cảm thấy thoải mái, nhất là đã lâu rồi hắn không có nghỉ ngơi tốt. 

Sau khi Lâm Hiên quen với ánh nắng chói chang, anh quay lại và thấy Thư Cầm đang ngủ. Anh ngơ ngác nhìn nó cho đến khi Thư Cầm mở mắt ra. 

Trong giấc ngủ, Thư Tần cảm thấy một tia nắng nóng bức chiếu vào người cô chói lóa, khiến cô tỉnh dậy và phát sốt. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy đôi mắt trần sáng ngời của Lâm Hiên. Thư Cầm theo bản năng nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi mở ra, nhìn thấy Lâm Hiên quay đầu lại. 

"Haha, ngươi tỉnh rồi..." Lâm Hiên quay người có chút nóng nảy hỏi, sau đó lại quay mặt đi. 

"Ừ, anh dậy sớm thật đấy!" Thư Tần cũng có chút xấu hổ. 

"Ha ha... Đúng vậy, ngủ thoải mái sẽ dậy sớm..."

"Haha... đi thôi..."

"Được rồi, đi thôi..."

Lâm Hiên tránh đi ánh mắt của Thư Cầm, Thư Cầm cũng làm như vậy. 

Sau khi xuống lầu thanh toán tiền, Thư Khâm đưa Lâm Hiên đi trên chiếc xe quen thuộc. Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Lâm Hiên cảm thấy vẫn rất đẹp, thỉnh thoảng mỉm cười. Thư Tần có chút trầm mặc, không nói lời nào. 

Cuối cùng cũng trở về quê hương của chồng Thư Tần, Lâm Hiên tràn ngập tiếng thở dài và kinh ngạc. 

Tôi thở dài vì cuối cùng cũng đến nơi và không còn phải đi xe buýt nữa. 

Anh rất ngạc nhiên vì gia đình này quá nghèo. Ngoài hai căn phòng tồi tàn còn có một khoảng sân rộng đầy cỏ. Lâm Hiên không biết phải làm gì với một ngôi nhà như vậy. 

Có phải vì đây là nơi chồng cô lớn lên? 

Bạn có nghĩ rằng bạn có thể quay trở lại để nghỉ hưu trong tương lai? 

Tuy nhiên phong cảnh ở đây rất đẹp. Cách đó không xa là một dãy núi. Có tiếng chim bay qua núi và bạn còn có thể nghe thấy tiếng gió thổi lá cây. Đẹp nhất là thảm thực vật xanh tươi ở đây. Khắp nơi đều có cây lớn, hoa cỏ, có dòng sông lặng lẽ chảy. 

Mặc kệ Lâm Hiên nghĩ thế nào, Thư Khâm đã đắm chìm trong ký ức năm xưa, thật lâu không thể thoát ra. 

Nhìn ngôi nhà có chút ấn tượng này, ký ức của Thư Khâm quay trở lại thời điểm lần đầu tiên anh đến ngôi nhà này, cũng là nơi lần đầu tiên anh gặp bố vợ và mẹ vợ. Anh ấy đang trong trạng thái thôi miên và không thể dừng lại. 

Lâm Hiên thực sự không muốn quấy rầy ký ức của Thư Tần, nhưng đã muộn rồi. Nếu tối nay không ở lại, anh phải nhanh chóng giải quyết xong mọi chuyện để có thể về trấn sớm. Bằng không Lâm Hiên đêm nay không muốn ngủ ngoài đường, nếu không sẽ lại giống như đêm qua. Dù sao, đêm nào Lâm Hiên cũng không ngủ sâu như vậy. 

"Dì, dì..."

"A, cái gì?..." Thư Tần biểu tình có chút tán loạn. Nghe được Lâm Hiên gọi, hắn nhất thời có chút bối rối. Chỉ khi nhìn thấy bộ dáng của Lâm Hiên, Thư Tần mới hoàn hồn lại. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Hiên, dì có chút không ổn, ha ha..." Thư Khâm giọng điệu có chút buồn bực. 

"Haha... Dì ơi, con hiểu rồi. Tuy nhiên, dì ơi, con chỉ muốn nói là, chúng ta có nên làm gì đó trước không? Nhìn xem, đã muộn rồi. Nếu chúng ta quay lại thị trấn, chúng ta phải hoàn thành mọi việc sớm hơn, dì có nghĩ vậy không?" Lâm Hiên nói rõ ràng cho Thư Khâm biết bây giờ mình phải làm gì. 

"À, vâng, vâng, nhìn vào trí nhớ của tôi, vâng, vâng, chúng ta hãy làm gì đó trước đi, haha..." Thư Cần cuối cùng cũng nhớ ra việc, nhìn Lâm Hiên, ngượng ngùng cười nói: "Ừ, chúng ta đến nhà một người trước đi, nhân tiện tôi cũng muốn hỏi một chuyện, haha..."

"Được rồi! Nó có xa đây không?"

"Không xa, ở trong thôn này, rất gần." Thư Tần chỉ vào một nơi cách đó không xa. 

Người ta nói Vương Sơn là đường đua đến chết, đó không phải là nói dối. Thấy mọi người đã rời đi, gần nửa giờ mới đến nơi, Lâm Hiên lại hỏi: "Dì, còn bao xa..."

"Huh...huh...không, không xa đâu. Chỉ cần đi bộ thêm vài trăm mét nữa thôi...huh...huh...chúng ta sẽ tới đó..." Thư Khâm thở hổn hển trả lời. 

"Ồ..." Lâm Hiên quên mất mình đã nói điều này bao nhiêu lần. Dù sao thì mỗi lần hỏi, anh đều nhận được câu trả lời giống nhau. 

"Cuối cùng chúng ta cũng ở đây." Lâm Hiên nhìn sân nhỏ, trong lòng hét lớn. 

Thư Khâm gõ cửa nhà, chẳng mấy chốc đã có mẹ chồng già đi ra. Mẹ chồng nhìn thấy Thư Tần rất vui mừng, không ngừng gọi người vào nhà: “Lão già, lão nhân, trong nhà có người, ra xem xem.”

Mẹ chồng hét lên vài câu, sau đó nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay Thư Cầm, vui vẻ nói, nhưng Lâm Hiên nghe không rõ lắm, hình như bà đang nói tiếng địa phương. 

Ngay cả những lời anh vừa nghe cũng là cảnh tượng mà Lâm Hiên tưởng tượng trong đầu. 

Tuy nhiên, Lâm Hiên hiển nhiên đã đoán đúng. Sau khi một ông lão đi ra, ông ta mỉm cười nói gì đó với Thư Tần. 

Sau khi nồng nhiệt chào đón, Thư Cầm giới thiệu Lâm Hiên. Lâm Hiên không hiểu. Anh ấy chỉ mỉm cười và gật đầu, hành động rất lịch sự. Thư Khâm giới thiệu xong liền dẫn Lâm Hiên vào trong nhà. Nhìn đồ vật trong nhà, Lâm Hiên cảm thấy rất ấm áp và phong phú. 

Những chuyện xảy ra sau đó hầu như không liên quan gì đến Lâm Hiên. Bởi vì không thể hiểu được, Lâm Hiên đành phải im lặng uống nước, không ngừng mỉm cười. 

Trong hơn ba giờ, Lâm Hiên đã lắng nghe cuộc trò chuyện. Nếu Thư Cầm không nói tiếng phổ thông, Lâm Hiên sẽ không biết bọn họ đang nói cái gì. Đồng thời, anh cũng rất ngạc nhiên trước tài năng ngôn ngữ của Thư Tần. Bạn phải biết rằng cô ấy không sinh ra và lớn lên ở đây, cũng như sống ở đây đã lâu. Không ngờ cô ấy có thể giao tiếp rất lưu loát và chỉ có thể dùng một từ vâng lời. 

Cuối cùng, Thư Khâm cũng gần như đã cùng lão nhân liên lạc xong, Lâm Hiên nghe được Thư Khâm nói muốn mượn đồ của hai vợ chồng già để dọn dẹp nhà cửa. 

Cô ấy còn nói tối nay sẽ ở lại và mong ông bà già có thể cho cô ấy mượn hai chiếc chăn bông hay gì đó. 

Cặp vợ chồng già dường như đã trao đổi điều gì đó với Thư Tần. Lâm Hiên đoán rằng đôi vợ chồng già đã mời Thư Tần đến ở trong nhà mình. Thục Tần không đồng ý. Cuối cùng, đôi vợ chồng già gật đầu đồng ý. 

Chà, một chiếc xe ba bánh điện đã kéo một đống đồ đạc và trở về ngôi nhà đó. Chỉ có hai người, Thư Cầm và Lâm Hiên. Đôi vợ chồng già muốn giúp đỡ nhưng Thư Tần không đồng ý. 

Nhìn trong sân đầy cỏ, Lâm Hiên cảm thấy Thư Cầm thật là bướng bỉnh. Ngủ trong nhà một ông già chẳng phải là điều tuyệt vời sao? 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Thư Tần, Lâm Hiên nhắm mắt lại, không nhìn nữa chứ đừng nói đến nói chuyện. 

Tiếp theo là làm sạch thực sự. Lâm Hiên phụ trách bên ngoài, Thư Cầm phụ trách bên trong. 

May mắn thay, ngôi nhà này cách một con sông nhỏ không xa, nếu không Lâm Hiên sẽ gãy chân khi gánh nước. 

Lâm Hiên nhìn hai gian phòng, phát hiện không có việc gì, ít nhất có thể ngủ ở trong đó. 

Nhưng chỉ có một cái kang đất lớn. Lâm Hiên trong lòng có chút quanh co ý nghĩ, sau đó cưỡng ép rũ bỏ nó. 

Cuối cùng cũng nói xong, Lâm Hiên đứng thẳng người, nhìn sân sạch sẽ không có cỏ. Anh vẫn rất hài lòng với kết quả của mình. Thấy Thư Cầm còn đang bận rộn ở bên trong, Lâm Hiên liền đi vào hỗ trợ. 

"Dọn dẹp xong chưa? Có mệt không? Tiểu Huyên, dì, cảm ơn dì rất nhiều." Thư Cầm nhìn đầu đầy bụi đất Lâm Hiên, có chút áy náy nói. 

"Không sao đâu dì. Công việc không mệt mỏi, nhưng có chút phức tạp. Haha, may mắn là tôi đã hoàn thành nhiệm vụ." Lâm Hiên vẫy tay.

"Haha, vậy thì tốt. Cảm ơn Tiểu Huyên. Dì cũng sắp đến rồi, sẽ sớm làm xong thôi. Giờ chỉ còn việc đặt kang nữa thôi. Cứ làm cho xong đi." Nói xong, Thư Khâm quay lại làm việc.

Lâm Hiên không biết nên đặt cái kang ở đây như thế nào, nhưng khi nhìn thấy một đầu kang trần trụi không có ga trải giường hay bất cứ thứ gì, cạnh cửa sổ có chỗ cho hai người ngủ, Lâm Hiên có chút tò mò, trong lòng có ác ý. Ngoài ra, anh còn nhìn thấy Thư Cầm và Lâm Hiên đang ngủ. Lâm Hiên nên nghĩ thế nào?

"Dì ơi, chúng ta sắp đi ngủ à?" Lâm Hiên hỏi, chỉ vào chỗ lát đá. 

"Ừ, tối nay chúng ta ngủ ở đây, đợi anh sưởi ấm kang." Thư Khâm đang xuống giường, không quay đầu lại nói. 

"Nhưng, nhưng, thế này có ổn không?" Lâm Hiên hỏi lại. 

Lần này Thư Khâm cuối cùng cũng nhìn ra được ý nghĩa nào đó trên mặt Lâm Hiên, đột nhiên mặt cô hơi đỏ lên. Dường như lúc này cô đã hiểu ra điều gì đó, nhưng Thư Tần lại không hề tỏ ra do dự và bất an như vậy. Phải nói là không sao, hoặc đó là chuyện bình thường. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Hiên, Thư Cầm cúi đầu nói: "Được rồi, tôi đi đốt kang, cậu ngồi xuống một lát" rồi bỏ chạy. 

Lâm Hiên bối rối một hồi, luôn cảm thấy Thư Cầm cố ý, Thư Cầm tựa hồ không có chút nào phòng ngự như nam nữ không ở gần nhau, điều này khiến Lâm Hiên trong lòng có chút nóng bừng. 

Lâm Hiên cười ngốc nghếch ngồi ở mép ghế nhìn mặt trời đang dần lặn. 

Thư Cầm nghe thấy Lâm Hiên cười, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô không biết tại sao mình lại làm vậy. Lúc đầu, Thư Tần chỉ muốn trở về ngôi nhà này và bơm chút danh tiếng vào đó. 

Tuy nhiên, khi cô trải khăn trải giường ra và nhìn thấy bộ dạng của Lâm Hiên, cô chợt hiểu rõ hơn một chút. Tuy nhiên, cô không hề ngụy biện hay cảm thấy mình không thể làm được điều đó. Thay vào đó, cô xấu hổ chạy ra ngoài. Thư Tần cảm thấy mình đã trở nên khác biệt. 

Thư Tần không thể giải thích tại sao lại khác. Tóm lại là anh ấy chỉ làm điều đó một cách tự nhiên. 

Bầu trời dần dần tối sầm. Thư Cầm và Lâm Hiên ngầm hiểu, cũng không đề cập tới chuyện vừa xảy ra. Sau khi khóa cửa xong, cả hai lái một chiếc ô tô điện phóng thẳng về nhà vợ chồng già. Thư Khâm nói tối nay sẽ ăn cơm ở nhà vợ chồng già, mang theo rất nhiều quà. Anh chậm rãi quay lại. Trên đường về gặp phải một số người, Thư Khâm cũng chào hỏi mấy lần. 

Đôi vợ chồng già rất nhiệt tình. Họ có một bàn đầy cá và thịt, dù sao thì Lâm Hiên cũng không hiểu được. Họ cứ tiếp tục ăn Haisai. Hiển nhiên, đôi vợ chồng già rất thích món ăn của Lâm Hiên. Họ không ngừng gắp đồ ăn cho Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên không ngừng nghỉ. Anh ta cầm ly rượu đưa cho ông lão, vô tình uống hết một cân rượu. Nếu Thư Cầm không ngăn cản, Lâm Hiên đã sớm uống say chết ông già. Tất nhiên, lúc này ông già đã say rồi, không ngừng kêu thêm rượu. 

Anh vội vàng lùi lại từng bước, một chân giơ lên, một chân hạ xuống. Thư Cầm sợ té xuống đường liền đỡ Lâm Hiên liên tục nói "Cẩn thận, cẩn thận..." và nói "sau này uống ít đi, uống rượu không tốt cho sức khỏe". 

Lâm Hiên không nghe một lời, toàn bộ đều bị hương thơm phụ nữ trưởng thành quyến rũ của Thư Tần cuốn đi. Nhìn Thư Cầm cũng đang đỏ mặt, Lâm Hiên không ngừng nuốt nước miếng. 

Sờ vào vòng eo thịt nhưng không mập của Thư Tần, Lâm Hiên không khỏi giơ cao cột cờ lên. 

Sau khi trở về nhà, Lâm Hiên được đặt lên giường ngủ thiếp đi. Lâm Hiên nhìn khuôn mặt và thân thể Thư Cầm dưới ánh nến mờ ảo, trong lòng như có lửa đốt, đặc biệt là mùi phụ nữ trưởng thành mà Thư Cầm không ngừng tỏa ra, khiến Lâm Hiên dùng sức nhéo mình. 

Thư Cầm không mù, cô có thể nhìn thấy bộ dáng của Lâm Hiên, đặc biệt là đôi mắt đỏ hoe của Lâm Hiên khi anh nhìn cô, khiến trái tim cô run lên. Nhìn thấy ánh mắt bất động của Lâm Hiên, Thư Cầm hoảng sợ cởi giày, leo lên giường nói: "Đi ngủ đi, Tiểu Hiên, dì, đã đến giờ đi ngủ rồi." 

Nói xong, không đợi Lâm Hiên trả lời, hắn thổi tắt nến, chui vào trong chăn, quay lưng về phía Lâm Hiên. 

Nhìn bộ dáng của Thư Tần, Lâm Hiên do dự một chút, giãy dụa. Nhìn thấy bộ dáng run rẩy của Thư Tần, Lâm Hiên tự tát mình một cái thật mạnh để bình tĩnh lại. “Bốp…” một âm thanh lớn vang lên. 

"Ừ, sao tiểu tử này hình như đang tự đánh mình? Có lẽ nào? Ừm, tôi không nghĩ được nữa, không nghĩ được nữa, ngủ đi, ngủ đi, nhưng nếu, có lẽ, nhưng..." Thư Cầm trong lòng không ngừng giãy giụa. 

Không chỉ Thư Tần mà cả Lâm Hiên cũng đang gặp khó khăn. Người ta nói “say rượu” cũng có lý, chưa kể đôi khi đàn ông biến thành động vật để phần thân dưới đưa ra quyết định. 

Nhìn Thư Cầm thân ảnh, ngửi thấy Thư Tần mùi hương, Lâm Hiên chậm rãi duỗi tay ra. Ngay khi Lâm Hiên cảm thấy mình sắp chạm vào, Lâm Hiên cắn đầu lưỡi rút tay ra, dùng hết sức che đầu bằng chăn. 

"Hừ..." Thư Cầm có lẽ đã cảm nhận được hành động của Lâm Hiên. Khi nghe thấy Lâm Hiên không thở nổi ở phía sau, Thư Khâm hít một hơi dài. Cuối cùng, anh ta tụt lại phía sau một cách kỳ lạ. Thư Tần nhắm mắt lại. 

Buổi sáng trên núi có chút mát mẻ và nhiều sương mù. 

Lâm Hiên đến núi sớm, ngồi trên một tảng đá lớn, cảm nhận được sự quyến rũ của ngọn núi ở khoảng cách gần. 

Quan trọng hơn, tôi muốn không khí lạnh giá trên núi làm đóng băng adrenaline của tôi. 

Nửa giờ trước, Lâm Hiên tỉnh lại, nhìn Thư Cầm đang ngủ yên bình trước mặt. Lâm Hiên âm thầm thưởng thức. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Thư Cầm duỗi chân chỉ cách mình một bàn tay, con cặc không thể kiểm soát của Lâm Hiên nổ tung, cơ hồ phóng thích đôi mắt linh hồn của hắn. 

May mắn thay, bầu trời đã có chút tê dại, Lâm Hiên liền dùng tốc độ nhanh nhất chạy vào trong núi, chính là cảnh tượng hiện tại. 

"Ha ha... nữ nhân này, nàng là có ý gì? Là vô ý? Hay là cố ý? Này, tại sao ta lại không thể làm được? Nhưng, lần sau ta thật sự không dám cam đoan." Lâm Hiên nhìn phong cảnh trong sương mù, nắm chặt lòng bàn tay. 

Họ ở đó trong hai giờ. Sau khi Lâm Hiên đi vòng quanh núi vài lần, Lâm Hiên mới chậm rãi đi về. Vừa tới cửa thôn nhỏ liền nghe thấy Thư Khâm hét lớn, có người đàn ông la hét chửi bới. Lâm Hiên nghe vậy, liền chạy đi, chưa đầy hai phút đã về tới nhà. 

Sau khi tách ra khỏi đám đông xem náo nhiệt, anh nhìn thấy Thư Khâm đang khóc lóc và chửi bới ầm ĩ trong nhóm. Lâm Hiên nhanh chóng đi đến bên cạnh Thư Cầm, hỏi: "Chuyện gì vậy? Họ là ai?"

"Ồ... Tiểu Hiên, ngươi cuối cùng cũng tới rồi. Dì ơi, cháu đã gọi cho dì lâu rồi, nhưng không thấy dì đâu cả, con tưởng dì mất tích rồi?" Thư Cầm túm lấy quần áo của Lâm Hiên, khóc lớn. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, dì, con không có ở đây sao? Đừng lo, tại sao con lại mất tích? Dì đừng khóc, dì." Lin Hiên tiếp tục cố gắng thuyết phục Thư Tần. 

"Nhóc con, ngươi là ai? Ngươi không thể là người đàn ông của cô ấy, ha ha..." Một người đàn ông có vết sẹo trên mặt mỉm cười với Lâm Hiên nói, nhưng may mắn thay, Lâm Hiên có thể hiểu được người đàn ông này nói gì. 

Lâm Hiên đỡ Thư Cầm, nhìn người đàn ông có vết sẹo hỏi: "Anh là ai? Anh đến đây làm gì?"

"Haha... Câu hỏi này hay đấy, ông nội đã hỏi thì tôi sẽ nói cho ông biết. Người khác gọi tôi là Hùng đại nhân, tôi đến đây để đòi nợ, ông hiểu không?"

Lâm Hiên nghe vậy gật đầu, cảm thấy nó giống với những gì mình đã đoán. Nhìn người đàn ông tự xưng là ông Xiong, anh ta hỏi: "Còn IOU và thỏa thuận thì sao?"

"Tôi không biết IOU và thỏa thuận là gì. Tôi chỉ dùng tiền để làm mọi việc và chỉ bắt người." Sư phụ Xiong trông rất bất hảo, và một số em trai xung quanh cũng vậy. 

"Ồ, thật sao? Vậy tôi có thể hỏi anh Hùng, anh lấy tiền của ai và đang làm gì? Anh đang bắt ai?" Lâm Hiên hỏi lại. 

"Haha... Câu hỏi hay đấy, nhưng tôi muốn nói gì với anh đây, Hùng đại nhân? Đi lên gọi người đi." Nói xong, sư phụ Xiong xua tay. 

"Chờ một chút..." Lâm Hiên hét lên. 

Nhìn Hùng đại nhân, hắn nói: "Hung đại nhân, ta hỏi ngươi, hôm nay ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" Lâm Hiên bắt đầu cảm thấy tức giận. 

"Đúng vậy, bắt hắn lại. Nếu hắn dám chống cự thì sẽ bị đánh. Nếu hắn bị đánh chết, ta sẽ chịu trách nhiệm." Nói xong, Sư phụ Xiong xua tay, lập tức có bốn năm người em xung quanh Sư phụ Hùng lao tới. 

Lâm Hiên sợ Thư Cầm bị thương nên nhanh chóng đẩy Thư Cầm vào trong lều, nói "Đừng mở cửa" rồi quay người đối mặt với bọn con trai. 

"Tiểu Huyền, cẩn thận, nếu không được thì chạy đi, dì sẽ không sao đâu." Thư Cầm dựa vào khe cửa hét lớn. 

Lâm Hiên thực sự tức giận. Nghe Hùng tiên sinh nói, rõ ràng là muốn đem Thư Khâm đi, sau đó không chỉ muốn căn nhà, còn không cho Thư Khâm đi. Nói tóm lại, đó là một hành vi "thái quá". Hơn nữa nhìn thấy những người xem náo nhiệt có vẻ sợ hãi bọn họ, hắn biết nhóm người này nhất định không giỏi, thường xuyên bắt nạt bọn họ. 

Lâm Hiên vẫn luôn nghe người ta nói “Núi xấu nước xấu sinh ra người ngang ngược”, nhưng không ngờ hôm nay mình lại thực sự gặp phải. 

Lâm Hiên có thể dùng cách khác để trừng phạt bọn họ, nhưng nghĩ đến bọn họ không phải chỉ làm việc này một lần, hắn liền đặc biệt tức giận, cho nên Lâm Hiên không chút do dự ra tay tàn nhẫn. 

Cậu bé đầu tiên ngã xuống ôm chân và hú hét ầm ĩ vì xương ở chân đã bị đá văng ra ngoài. Cậu bé thứ hai cũng rất khốn khổ, đôi tay gần như cong queo, thậm chí xương cốt cũng có thể trắng xóa. Cậu bé thứ ba tuy không khốn khổ lắm nhưng lại rất nặng nề. Lâm Hiên trực tiếp bị gãy xương sống, đột nhiên ngã xuống đất, không thể đứng dậy. 

Người cuối cùng thông minh hơn. Nhìn thấy cảnh khốn cùng của ba người còn lại, anh ta quỳ xuống lạy lạy. Tuy nhiên, Lâm Hiên vẫn bị gãy xương bánh chè. 

Sau khi chăm sóc em trai mình xong, Lâm Hiên nhìn anh Hùng đang định bỏ chạy, cười khúc khích, nhẹ nhàng mà quyết liệt nói: "Tại sao anh Hùng lại rời đi? Có vẻ như tôi sẽ không chào em trai mình một tiếng." Lâm Hiên mỉm cười đi về phía Hùng đại nhân. 

"Không, đừng tới, ca ca, Hùng tiên sinh, a, không, không, ta cầu xin ngươi, đừng tới, cứ để ca ca đi. Ca sẽ lập tức rời đi, không bao giờ quay lại làm phiền ngươi nữa." Ông Xiong sợ đến mức đi tiểu. 

Thực ra, không phải ông Quảng Hùng sợ đến mức tè ra quần. Thậm chí, một số người chứng kiến ​​còn sợ hãi đến mức lùi lại. Đặc biệt khi nhìn thấy những đứa em ngã xuống đất, tất cả đều rùng mình và thở hổn hển. 

"Ha ha ha..." Lâm Hiên nhìn Hùng đại nhân, không có dừng lại. Anh ta không còn để ý đến lời cầu xin lòng thương xót của Xiong Master nữa. Nhìn thấy Hùng sư chuẩn bị quay người bỏ chạy, Lâm Hiên nhanh chóng tiến tới, tóm lấy cổ Hùng sư. Một tiếng “bùm”, anh ta tông mạnh vào một chiếc ô tô đang đậu trước cửa. 

Tuy nhiên, Lin Hiên vẫn chưa xong. Anh từng bước đi đến chỗ sư phụ Xiong. Nhìn thấy Hùng sư phụ nôn ra máu, Lâm Hiên tìm một hòn đá đánh gãy ngón tay, ngón chân của Hùng sư. 

Và "chi thứ năm" cuối cùng. 

"Ba..." Lâm Hiên ném hòn đá xuống đất. Nhìn ông Xiong đang bất tỉnh, Lâm Hiên đứng dậy nhìn về phía đám người. 

Đám người lùi lại, Lâm Hiên nói: "Mọi người, tôi không có ý gì khác. Đừng sợ. Tôi chỉ muốn các bạn giúp tôi chăm sóc Thư Cầm, được không?"

"Được rồi, Tiểu Hiên, con đi đi. Dì không sao đâu. Dù có chuyện gì xảy ra, dì cũng sẽ ở bên con." Thân thể Thư Tần run rẩy kịch liệt. 

Lâm Hiên không nói thêm gì nữa, mỉm cười với Thư Cầm, quay người đi về phía các em trai. 

"Không, đừng đến đây. Xin hãy tha cho chúng tôi. Chúng tôi chỉ đang đi theo bọn xã hội đen mà thôi." Người em bị gãy chân đã khóc lóc van xin. 

"Im đi, ai là người ra quyết định? Đưa tôi đi gặp anh ta, nếu không thì hả..." Lâm Hiên hung dữ nhìn anh.

"Ta biết, ta biết, ta sẽ đưa ngươi đi." Cậu bé bị gãy chân trả lời nhanh chóng trong sợ hãi. 

"Được rồi, cậu chỉ đường cho tôi, tôi sẽ lái xe." Lâm Hiên nói xong, đánh gục những nam sinh khác rồi ném vào xe. Sau đó anh ta ném Sư phụ Xiong lên trên ba người rồi lên xe. 

Anh vừa định rời đi thì Thư Khâm đã ngậm lấy anh trong miệng. 

"Tiểu Huyền, đợi một chút. Dì, chúng ta đi với dì." Thư Cầm tuy sợ hãi nhưng vẫn kiên định nhìn Lâm Hiên. 

"Không cần, ta có thể xử lý, ngươi không cần đi, ngươi đi sẽ không tiện cho ta." Lâm Hiên nói xong liền phóng xe đi, nhưng hình như xe chạy rất không đều. 

Thư Cầm nhìn Lâm Hiên lên xe rời đi, cô cắn chặt môi. Nước mắt cô không ngừng rơi, cơ thể cô run rẩy. Thư Tần khóc lớn. 

Cô không biết nếu Lâm Hiên đến đó thì sẽ thế nào? Hiện tại cô chỉ nghĩ, nếu Lâm Hiên xảy ra chuyện gì, cô sẽ phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. 

Lâm Hiên lái xe lao vào một nhà máy đổ nát theo lời kể của cậu bé bị gãy chân. Lâm Hiên xuống xe, khóa cửa nhà máy trước một đám ánh mắt dò hỏi. 

Lâm Hiên không biết hắn đã tàn phế bao nhiêu người, đã đánh hắn bao lâu. Nói tóm lại, khi anh ta đánh ngã người cuối cùng, một ánh sáng tím bận rộn lóe lên. 

Cửa nhà máy từ từ mở ra, một chiếc ô tô lao ra. Hướng đi không phải là đường về mà là một hướng khác. Lâm Hiên ngồi trong xe, nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ rồi nói: "Đêm thật quyến rũ phải không, các tay săn ảnh?" 

"Vâng, thưa Thầy." Đột nhiên, từ ghế lái xe vang lên một giọng nói đầy kính trọng. 

"Này... thôi nào, tôi vẫn muốn ngủ." Lâm Hiên nói với ghế lái rồi nhắm mắt lại. 

Về phần người cầm lái, anh ta là ông chủ thực sự của nhóm nam sinh, nhưng không phải là ông chủ thực sự. Bây giờ Lin Xuân sắp gặp ông chủ đó. 

Nhìn ánh đèn của tòa nhà ba tầng, Lâm Hiên quay đầu nhìn người đàn ông cúi đầu sau lưng, hỏi: "Đây là nơi này à? Ở tầng mấy?"

"Trả lời chủ nhân, chính là đây. Thị trưởng Hác sống ở đây, tòa nhà này là của ông ấy." Người đàn ông nhẹ nhàng trả lời Lâm Hiên. 

"Ha ha... Thật là một quan chức tốt, chúng ta đi gặp Thị trưởng Hách đi." Lâm Hiên bước vào trong bóng đêm, để lại một chuỗi tiếng cười lạnh lùng. 

Thư Khâm cứ nhìn về phía cổng, nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc và lo lắng nào cả. Nước mắt Thư Tần lại chảy xuống. Cô giữ chặt tay rồi thả ra, rồi lại giữ rồi lại thả ra, cứ thế hết lần này đến lần khác. 

Đôi vợ chồng già phía sau tỏ ra lo lắng trước vẻ mặt lo lắng của Thư Tần. Tuy nhiên, dù đã cố gắng thuyết phục Thư Cầm nhiều lần nhưng Thư Cầm vẫn đợi ở cửa và không chịu đi vào. 

Thời gian trôi qua từng giây, Thư Tần rất lo lắng. Thấy trời đã gần sáng sớm, Thư Cầm vẫn chưa thấy Lâm Hiên nên Thư Tần muốn tự mình đi tìm Lâm Hiên. 

Cặp vợ chồng già liên tục cố gắng thuyết phục Thư Tần, nhưng Thư Tần phớt lờ lời khuyên can của cặp vợ chồng già và nhất quyết đi tìm cô. Ngay khi cặp vợ chồng già không thể thuyết phục được cô thì điện thoại di động của Thư Cầm reo lên. 

Thư Khâm nhìn một cái rồi nhanh chóng trả lời điện thoại.

"Này, này, này, là Tiểu Hiên sao? Thật sao? Woohoo..." Thư Khâm vội vàng bật khóc. 

Nghe được tiếng kêu của Thư Khâm, Lâm Hiên có chút tức giận nhắm mắt lại. Đặc biệt là sau khi vừa giải quyết xong chuyện lộn xộn, anh ấy đã rất khó chịu và cáu kỉnh, thậm chí còn cáu kỉnh hơn. Vì vậy Lâm Hiên tức giận nói: "Đừng khóc nữa, ta khó chịu quá. Ta còn sống, đêm nay ta sẽ không về..."

"A, thật sự là ngươi, Tiểu Hiên, ngươi không sao chứ? Ô hô... ngươi thật sự không sao chứ? Dì, cháu rất lo lắng cho ngươi." Sau khi nghe thấy giọng nói của Lâm Hiên, Thư Cầm tự động lọc ra giọng điệu của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cũng cảm thấy giọng điệu của hắn có vẻ hơi khắc nghiệt, vì vậy tức giận nói: "Là tôi, thật sự là tôi. Tôi không sao cả. Hôm nay muộn quá rồi, tôi không về, ngày mai tôi sẽ về. Cậu nên nghỉ ngơi sớm đi, tôi mệt rồi."

Nói xong, Lâm Hiên cúp điện thoại, không cho Thư Khâm thời gian nói chuyện nữa. Anh ấy thực sự rất tức giận. 

“喂,喂,喂,嘟嘟嘟…”舒琴听到手机里的声音后,又呼叫了几声, 不过听到林轩说真的没事,也说累了,舒琴就有些心安了。

Cuối cùng, Thư Tần và vợ chồng già nói vài câu, sau đó nhìn màn đêm đen kịt phía xa, sau đó quay người đi vào nhà. Đôi vợ chồng già cũng nói vài câu hay rồi lần lượt rời đi. 

Tuy nhiên, có điều gì đó đã nói về sự vĩ đại của Lin Xuân trên đường. 

Thư Cầm nằm trên giường, ánh mắt luôn nhìn về phía Lâm Hiên ngủ, trên môi mang theo nụ cười khổ cùng trấn an. Thư Khâm không biết phải diễn tả tấm lòng của mình như thế nào, nhưng cô biết trái tim mình dường như rất ấm áp và tràn đầy. 

Nhẹ nhàng chạm vào chỗ Lâm Hiên ngủ, Thư Cầm nhắm mắt lại. 

Trong khi Thư Tần đang ngủ, Lâm Hiên đưa một chồng giấy tờ cho người đàn ông tên "Cún con" và nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần gọi bọn họ đến XXX ngày XX ngày XX, sau đó tự đầu thú và khai với cảnh sát mọi việc anh đã làm. Anh không bao giờ có thể nhắc đến tôi, tôi không tồn tại."

Nói xong, Lâm Hiên rời đi. Đối với tiếng kêu cứu của người phụ nữ và tiếng kêu cứu của người đàn ông từ phía sau, Lâm Hiên đều phớt lờ họ vì không có ai mà anh có thể tha thứ, kể cả cô gái trẻ nhất. 

Lâm Hiên không có ý thức công lý cao, nhưng khi nghe tin cô gái út làm biến dạng bạn cùng lớp, Lâm Hiên cảm thấy gia đình thật vô vọng. 

Cô gái này mặc dù chỉ mới mười lăm tuổi, Lâm Hiên vẫn không buông tha cô. Đây không phải là nàng ác độc, mà là nàng muốn tự mình nếm lấy trái đắng. 

Về phần thị trưởng, hắn thực sự là một thị trưởng “Hảo”, giỏi ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc, bắt nạt người tốt làm gái mại dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 say dưới ánh trăng

Miền quê đẹp như tranh vẽ tràn ngập tiếng cười vui vẻ của trẻ thơ. Đi trên đường quê, Lâm Hiên tạm dừng hành trình, mỉm cười nhìn những đám mây xinh đẹp. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi bay đi những cảm xúc đè nén của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên không hối hận việc mình đã làm, cũng không sợ sự khác biệt của mình sẽ bị phát hiện. Lâm Hiên chỉ đang bối rối về con đường mình sẽ đi trong tương lai. 

“Anh cứ đi loanh quanh như thế này à?”

“Liệu chúng ta có tiếp tục sống như thế này mà không có những ký ức sâu sắc không?”

"Tôi nên làm gì để chuyến đi đến thế giới này trở nên đáng giá?"

Đột nhiên, một tiếng cười vui vẻ vang lên từ bên tai Lâm Hiên, Lâm Hiên có chút mê hoặc nhìn chằm chằm vào nó. 

Nhìn bọn trẻ đi học về, ánh mắt Lâm Hiên dần dần sáng lên và trở nên kiên định. 

Tôi thầm nói và khẳng định trong lòng: “Tôi nghĩ mình biết mình phải làm gì. Có lẽ ở những nơi tăm tối hơn, sẽ luôn có những tiếng cười vui vẻ như vậy. Dù không thể đảm bảo được mọi thứ nhưng có thể khiến tôi cảm thấy cuộc sống của mình thật có ý nghĩa”.

Hỗ trợ giáo dục! Đúng, đó là hỗ trợ giáo dục, câu trả lời cuối cùng của Lin Xuân. 

"Ha ha..." Có mục tiêu Lâm Hiên đột nhiên trở nên rất sáng suốt vui vẻ, thậm chí còn tinh quái tưởng tượng, hắn lén lút đi dạy mà không nói cho bọn họ biết, những nữ nhân kia sẽ nóng lòng bóp khô hắn ăn thịt hắn! 

Lâm Hiên cười đi cười lại khi nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người phụ nữ đứng ở cổng làng, nụ cười của Lâm Hiên đột nhiên chuyển thành nụ cười cay đắng. 

Không phải là tôi không vui khi gặp cô ấy mà là tôi rất hạnh phúc. 

Tuy nhiên, càng hạnh phúc thì càng nguy hiểm. 

Nhìn người phụ nữ đang chạy về phía mình, Lâm Hiên im lặng tự nhủ: "Tiếp tục đi, nếu không được thì cũng không sao cả." 

"Tiểu Huyền, Tiểu Huyền..." Thư Cầm chạy về phía Lâm Hiên, vừa chạy vừa cười. 

Thư Tần dậy rất sớm. Có lẽ, nên nói rằng anh ấy chưa bao giờ ngủ quên cả. 

Đêm qua tuy nghe Lâm Hiên báo cáo mình bình an vô sự nhưng cô vẫn rất căng thẳng, sợ đó chỉ là ảo giác. 

Nghĩ rằng tất cả những chuyện này xảy ra là do mình, Thư Cầm đã hơn một lần hối hận vì đã kéo Lâm Hiên vào cuộc, đồng thời cũng mừng vì đã nhờ Lâm Hiên giúp đỡ. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, nghe đám người bàn tán nguy hiểm, Thư Khâm mới nhận ra chuyện này đáng sợ đến nhường nào. 

Cuối cùng đợi đến bình minh, Thư Cầm nhanh chóng chạy tới cửa thôn, chờ Lâm Hiên trở về. 

Thư Khâm không dám gọi điện, sợ nghe thấy giọng nói xa lạ. Cô chỉ muốn đợi Lâm Hiên trở lại với vài lời chúc tốt đẹp. Dù cảm thấy mình ngu ngốc nhưng trong lòng cô vẫn luôn mong chờ điều đó. 

Cuối cùng, anh đã nhìn thấy câu trả lời mà anh hằng mong đợi. Nhìn thấy người mình luôn quan tâm dần trở lại, Thư Khâm chợt òa lên vui sướng và hạnh phúc. 

Điều cô mong muốn nhất vào lúc này là ôm chặt Lâm Hiên, ôm Lâm Hiên, để niềm hạnh phúc của cô lan tỏa đến trái tim Lâm Hiên ở khoảng cách gần. 

"Tiểu Huyền, ngươi về rồi, ta, ô ô..." Thư Cầm nhào vào trong ngực Lâm Hiên, ôm thật chặt Lâm Hiên.

"Ừ, tôi về rồi." Ôm Thư Cầm trong lòng, cảm nhận được những giọt nước mắt ướt đẫm của Thư Cầm, Lâm Hiên cũng siết chặt cánh tay, ôm Thư Cầm thật chặt, hiểu rằng Thư Cầm nhất định đang lo lắng, đồng thời cũng hiểu Thư Cầm hiện tại rất vui vẻ. 

Hai người không nói quá nhiều lời, giống như đôi tình nhân tái hợp sau một thời gian dài xa cách, họ ôm nhau thật chặt và bày tỏ sự quan tâm, an ủi với nhau bằng nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của chính mình. 

Cũng giống như người vợ ở nhà mong chờ chồng cuối cùng cũng mong chờ được chồng, trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay trong lòng. 

Ngửi được mùi hương cơ thể thơm tho của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cảm nhận được cơ thể mềm mại không xương của Thư Tần, Lâm Hiên lại siết chặt vòng tay, đương nhiên phía dưới bắt đầu hình thành phản ứng tự nhiên. 

Thư Cầm ôm lấy bộ ngực rộng lớn của Lâm Hiên, cảm nhận được cảm giác an toàn tràn đầy trong lòng, trong lòng Thư Cầm tràn ngập hạnh phúc. 

Mặc dù có một khối căng cứng ép vào bụng dưới, Thư Khâm vẫn ôm chặt Lâm Hiên một cách tự nhiên. 

Phải rất lâu sau hai người mới chia tay. Họ không nói nhiều lời với nhau mà chỉ mỉm cười với nhau. 

Rồi trong ánh nắng rực rỡ, tôi bước về phía một ngôi nhà nhỏ. 

"Chúng ta đi núi vui vẻ đi. Tôi còn chưa đi dạo vui vẻ!" Lâm Hiên đột nhiên đề nghị, nắm lấy tay Thư Cầm. 

"Ừ, lâu rồi tôi không chơi." Thư Tần cũng thở dài. 

"Sao chúng ta không đi chơi vui vẻ một chút? Dù sao bây giờ cũng được rồi, thời gian cũng không còn nhiều nữa. Chúng ta phải quay về, cậu nghĩ thế nào?"

"Ừ, đúng rồi, đã đến lúc chúng ta phải quay về." Thư Tần giọng điệu có chút trầm thấp, trong lúc nhất thời có chút miễn cưỡng. Về phần Lâm Hiên nói sự tình đã xong, Thư Khâm tin tưởng. 

"Vậy thì đi thôi..."

"Được rồi, đi thôi, anh đưa em đi khắp nơi. Em đến rồi, anh còn chưa đưa em đi chơi! Haha..."

Thư Cầm mỉm cười nắm lấy tay Lâm Hiên, vui vẻ đi vào trong núi. Dọc đường đi, hai người không hề đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, cũng không nói khi nào sẽ quay lại. Họ chỉ đang vui vẻ thôi. 

Đôi khi hái một ít trái dại, đôi khi bắt được vài con cá nhỏ, Lâm Hiên thỉnh thoảng đi tìm Thư Cầm đang trốn tránh, Thư Cầm cũng sẽ lừa Lâm Hiên giúp cô hái một ít hoa dại. Suốt một ngày, hai người không còn nghĩ tới những chuyện vặt vãnh ngoài núi nữa, chỉ muốn vui đùa trong núi sông. 

Dưới bóng tối, Lâm Hiên và Thư Cầm cuối cùng cũng bất đắc dĩ rời đi. Nhìn cảnh đẹp núi rừng sau lưng, Thư Khâm không khỏi thở dài: “Không biết khi nào chúng ta mới có thể quay lại đây?”

"Ha ha, chỉ cần dì muốn tới, con có thể cùng dì đi dạo một lát." Lâm Hiên thản nhiên nói. 

"Thực sự thì điều đó sẽ rất tuyệt, nhưng, ừm, chúng ta hãy quay lại thôi." Thư Khâm trong tiềm thức vui mừng, nhưng nghĩ lại lại cảm thấy có chút buồn bã. 

"Ừ, quay lại đi." Lâm Hiên nhẹ nhàng trả lời.

Trở lại ngôi nhà đổ nát đó, nhìn khoảng sân quen thuộc, Lâm Hiên không khỏi nói: "A, rốt cuộc ta đã trở lại rồi, ha ha..."

"Ừ, con về rồi! Dì, cảm ơn dì." Thư Tần trìu mến nói. 

"Ha ha..." Lâm Hiên mỉm cười, ngồi ở bên cạnh, không nói gì. 

"A, ngươi có muốn tắm không? Tối nay ngươi có thể tắm. Mấy ngày nay ta tắm không tốt!"

"À, cậu có thể đi tắm được không? Nó ở đâu vậy?" Lâm Hiên có chút kinh ngạc. 

"Ừ, có thể giặt được. Đi với anh, anh sẽ đưa em đến đó." Thư Khâm nói rồi nắm tay Lâm Hiên đi đến một căn phòng nhỏ khác, chính là phòng bếp. 

"Điều này có thể được không?" Lâm Hiên nhìn cái chậu gỗ lớn trên mặt đất, có chút nghi hoặc nói. 

"Haha... Không sao đâu. Tôi đã giặt trước đó rồi. Tất nhiên là có tác dụng. À, haha, ý tôi là, cậu có thể tắm theo cách này. Chỉ cần đun chút nước nóng thôi." Thư Khâm không biết mình đang nghĩ đến điều gì, nhất thời đỏ mặt. 

"Haha, được rồi, tôi chỉ muốn tắm thật tốt thôi!" Lâm Hiên không để ý tới khuôn mặt của Thư Tần. 

"Được rồi, con đi tìm quần áo thay trước đi, dì sẽ đun nước nóng cho con, lát nữa sẽ có..."

"Cảm ơn dì, cháu đi lấy quần áo..."

"Không, dì, dì phải cảm ơn con..."

"Haha, không sao đâu dì." Lâm Hiên nhìn Thư Tần rồi rời đi. 

Nhìn Lâm Hiên rời đi, Thư Cầm nhìn chằm chằm một lúc, trong mắt mang theo rất nhiều biểu cảm phức tạp, mím chặt môi, Thư Cầm nhàn nhã thở dài, ngồi trước bếp lửa, lặng lẽ quan sát. 

Lâm Hiên rất thoải mái rửa sạch bụi trên người. Mặc dù không thể tắm nước nóng tốt nhưng Lâm Hiên rất hài lòng với tình trạng không thể tắm được. 

Lâm Hiên đang nằm trên giường tận hưởng cảm giác thoải mái trên cơ thể đột nhiên nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng "vạch", khiến Lâm Hiên không khỏi mơ màng về khung cảnh thơm ngát ở phòng đối diện. 

Anh không hề biết rằng vào lúc này, Thư Cầm ở phòng đối diện đang xấu hổ đưa tay chạm vào cơ thể cô, cắn môi. Thư Khâm nói trong lòng “Nếu có thể, tôi sẵn lòng”. 

Lâm Hiên cố chịu đựng trong lòng ngứa ngáy, vùi đầu vào trong chăn, cố gắng chôn vùi những suy nghĩ hỗn loạn nóng nảy trong đêm tối. 

Tuy nhiên, sự cám dỗ như âm thanh ma thuật khiến Lâm Hiên không thể kiềm chế được ảo tưởng về vẻ đẹp và sự mềm mại ở phía bên kia. 

Thư Cầm từ trong ánh trăng chậm rãi đi vào phòng. Vừa bước vào cửa, anh khẽ run lên. Nhìn vị trí được chăn che phủ, Thư Cầm cắn môi, ánh mắt kiên định bước vào. Không một lời hay một âm thanh nào, anh lặng lẽ chui vào chăn. 

Lâm Hiên vẫn luôn tỉnh táo, Lâm Hiên luôn nóng nảy, nghe nhịp tim đập thình thịch của chính mình, Lâm Hiên lặng lẽ vén chăn lên, vừa liếc nhìn đã nhìn thấy Thư Cầm quay lưng về phía mình, còn có bóng dáng Thư Khâm duyên dáng dưới ánh trăng. 

Thời gian dần dần trôi đi, ánh trăng càng ngày càng sáng. 

Lâm Hiên nhìn thân hình ngày càng trong trẻo và tư thế càng ngày càng quyến rũ của Thư Cầm. Cuối cùng Lâm Hiên cũng chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên chăn của Thư Cầm. 

Thư Cầm cảm nhận được hành vi của Lâm Hiên và nhiệt độ tăng cao dưới ánh trăng. Khi cái chạm nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, Thư Cầm không khỏi run lên. Cô siết chặt tay rồi nhắm chặt mắt lại.

Lâm Hiên cảm giác được Thư Cầm run rẩy, chậm rãi rút tay lại. 

Lâm Hiên không xác định được trong lòng Thư Cầm, nhưng hắn rất chắc chắn Thư Cầm không có ngủ. 

Lâm Hiên không muốn chịu đựng nữa, liền vén chăn lên, nhẹ nhàng đến gần Thư Cầm vị trí. 

Nhẹ nhàng chạm vào thân hình Thư Cầm dưới chăn, cảm nhận được thân hình cứng ngắc và run rẩy của Thư Cầm, Lâm Hiên nghiến răng nghiến lợi, nhấc chăn bông của Thư Cầm lên, chui vào, dựa sát vào người Thư Tần. 

Đột nhiên, một mùi hương nữ tính sảng khoái bay vào trong lòng Lâm Hiên, nhiệt độ cơ thể nóng bừng. 

Lâm Hiên nhẹ nhàng ôm lấy eo Thư Cầm, nhẹ nhàng mà mềm mại. 

Thư Cầm cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay Lâm Hiên, cảm thấy có chút vui mừng, có chút lo lắng. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của người đàn ông, Thư Cầm nhắm chặt mắt lại, nắm chặt tấm ga trải giường bên gối. 

Thư Tần không hề hối hận về sự lựa chọn của mình. Có lẽ khi cô từ Lâm Hiên trở về, Thư Cầm đã mở lòng với Lâm Hiên mọi chuyện và cống hiến hết mình, dự trữ cuối cùng của cô chẳng qua là duy trì tâm lý đà điểu. 

Lâm Hiên chậm rãi vuốt ve cánh tay mềm mại của Thư Cầm, sau đó nhẹ nhàng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Thư Cầm. Lâm Hiên cảm nhận rõ ràng Thư Cầm run rẩy cùng khẩn trương. Lâm Hiên cũng dần dần hiểu được nội tâm Thư Tần. Đối mặt với sự tự lừa dối của Thư Tần, Lâm Hiên rất cảm động và hiểu rõ. Có lẽ đây là cách tốt nhất cho Thư Tần. 

Dưới ánh trăng, Lâm Hiên nhìn thi thể được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa. Lâm Hiên mỉm cười, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm chăn cuối cùng. Một cây gậy nóng và cứng ấn mạnh vào mông to của Thư Cầm, khiến Thư Cầm khe khẽ rên rỉ: “Ừ…”

Lâm Hiên không thể chỉ là một trò trêu chọc đơn giản. Hiện tại hắn đã biết Thư Tần ý tứ, hắn chính là bí mật trộm. Lin Hiên chạm vào bộ ngực lớn của Thư Tần dưới lớp quần áo của cô ấy. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại dịu dàng ùa vào lòng anh, khiến trái tim Lâm Hiên càng nóng lên. Con cặc của anh tiếp tục đẩy vào nó. Cái mông to đầy đặn của Thư Cầm khiến Thư Cầm không ngừng cử động mông, nhưng khi cô không thể cử động được nữa, nhìn đôi má đỏ bừng của Thư Tần dưới ánh trăng bên cửa sổ, Lâm Hiên chậm rãi cởi bộ đồ ngủ và quần lót của Thư Cầm đến khuỷu chân cô, ấn con cặc của mình vào cái lồn nóng ẩm của Thư Tần. 

"Ừm..." Thư Tần khe khẽ rên rỉ. Cảm nhận được dương vật gần gũi, Thư Cầm tim thắt lại, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Dù đã chuẩn bị kỹ càng và suy nghĩ kỹ mọi chuyện nhưng Thư Cầm vẫn có chút lo lắng và xấu hổ khi cảm nhận được nhiệt độ nóng nực như vậy. 

Hai chân bắt đầu vô thức siết chặt các ngón chân, cơ thể bắt đầu từ từ hình thành một vòng cung. 

Điều khiến Thư Cầm xấu hổ nhất chính là cảm giác Lâm Hiên đang chơi đùa với ngực của mình. Cô không thể kiềm chế mình đổ ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt điểm nóng giữa hai chân. 

Lâm Hiên không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ muốn hòa nhập vào cơ thể và trái tim Thư Tần càng sớm càng tốt. 

Mặc dù Lâm Hiên nhiều lần muốn liếm từng tấc da thịt Thư Cầm, muốn hút hết vị ngọt của Thư Cầm vào miệng, muốn dụ dỗ đôi chân nhỏ nhắn của Thư Cầm chơi đùa, nhưng, hiểu được suy nghĩ của Thư Cầm, anh vẫn cố gắng hết sức làm theo ý muốn của Thư Tần, quan tâm đến sự im lặng của Thư Tần. 

Lâm Hiên chậm rãi chơi đùa với đầu vú cứng rắn của Thư Cầm, sau khi liếm dái tai đỏ mọng của Thư Cầm, Lâm Hiên từ từ đưa vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của Thư Cầm. 

"Ách..." Lâm Hiên thấp giọng rên rỉ. 

"Ừm... ừm..." Thư Cầm nắm chặt chăn bông bên cạnh, cắn chặt cái miệng đỏ mọng của mình. Một vài giọt nước mắt rơi ra từ mắt cô. Sau đó, vẻ mặt bình tĩnh và ngượng ngùng tràn ngập trên má và trái tim cô. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Con cặc của anh liên tục ra vào âm hộ trơn trượt. Lâm Hiên đặt tay lên vai Thư Cầm, thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Thư Cầm. 

Nhìn thấy cơ thể đang run rẩy của Thư Cầm, Lâm Hiên đưa cặc của mình vào sâu hơn, khiến Thư Cầm càng run hơn. 

"Ừm, ừm..." Anh thấp giọng hừ một tiếng. 

Đôi khi việc la hét dữ dội có thể không nhất thiết là biểu hiện của hạnh phúc, và đôi khi việc trút giận đầy dục vọng có thể không nhất thiết là biểu hiện của khoái cảm thể xác. Mặc dù Thư Cầm chỉ hừ một tiếng đơn giản nhưng đó là cảm giác chân thật nhất của cô. 

"Nó thật lớn, thật sâu, nó chạm vào trái tim tôi." Thư Tần trong lòng mấy lần thở dài. Cảm nhận được hơi thở nặng nề của người đàn ông phía sau, Thư Tần mấy lần muốn nói "Nhanh hơn nữa". 

Lâm Hiên cứ đâm thật sâu, con cặc của anh xuyên qua lớp thịt trơn trượt của Thư Cầm, ấn mạnh vào trái tim yêu thương của Thư Cầm, lần nào cũng khiến con cặc của anh hôn lên cơ thể và tâm trí Thư Cầm một cách mãnh liệt. 

Cảm giác được Thục Cầm vách thịt dần dần căng cứng, Lâm Hiên nhanh chóng xuyên vào thêm mấy lần. 

"Ừm... ừm..." Thư Khâm rên rỉ một tiếng dài, sau đó không ngừng co giật. 

"Goojigguji... bang bang..." Lin Hiên không ngừng tác động của con cặc của mình, chuyển động giống nhau, cường độ như nhau và độ sâu như nhau. 

Lâm Hiên không ngừng kiểm tra cơ thể và âm đạo nhạy cảm của Thư Cầm. Chất lỏng đậm đặc phun lên quy đầu của Lâm Hiên và tích tụ ở miệng âm đạo, tạo thành bọt trắng. 

"Ân... ừm..." Thư Cầm thanh âm càng ngày càng lớn, hai tay vô thức ôm lấy Lâm Hiên mông. 

"Huh...huh...huh..." Lâm Hiên không ngừng chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, dương vật của anh ra vào nhanh chóng, ấn mạnh vào tử cung của Thư Cầm, khiến Thư Cầm có vẻ say mê.

Dưới ánh trăng, Thư Tần đã mê đắm. Nếu không phải bản năng dè dặt, Thư Cầm đã sớm đối mặt với người đàn ông phía sau, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Các ngón chân co chặt lại, các đường gân ở mu bàn chân nổi lên. Thư Khâm không ngừng xoa xoa chân, tựa như điều này có thể xoa dịu tâm tư hưng phấn của hắn. 

"Goo chi chi chi...phù phồng...pah pah..."

Căn phòng đổ nát, nơi nhỏ bé, không ngừng tản ra nồng nặc mùi nội tiết tố nam nữ, trong không khí tràn ngập mùi hương quyến rũ của phụ nữ trưởng thành và mùi mồ hôi nồng nặc của đàn ông. 

Có lẽ việc tập luyện vất vả đã khiến nam nữ hơi nóng. Người đàn ông vén chăn lên, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của người phụ nữ. Người phụ nữ nâng cơ thể mình lên một cách tự nguyện và hợp tác. 

Lâm Hiên nhấc một chân của Thư Cầm lên, đặt lên người mình, nhấc chân của mình lên, dang rộng hai chân của Thư Cầm lên xuống, bơm cặc của hắn càng mạnh mẽ hơn. Những động tác bạo lực và hành vi dâm đãng khiến Thư Cầm ngượng ngùng ôm lấy cánh tay Lâm Hiên. 

"Ừ... ừ... ừ..." Thư Khâm cảm thấy mình sắp mất tập trung, bị kích thích đến mức gần như nghiện. Thực tế là cô ấy đã nghiện rồi. 

Cô ấy luôn cư xử trong tình dục, nhưng cô ấy đã bao giờ cư xử như thế này từ bao giờ? 

Cô vốn là một người vợ, người mẹ tốt nhưng có bao giờ cô lại dâm đãng như vậy. 

Ngay cả khi cô sẵn lòng, tình dục say đắm như vậy vẫn kích thích thần kinh của cô. 

"Ân... Ưm... ha..." Lâm Hiên thấp giọng gầm lên, sau khi dùng sức đẩy vào âm đạo của Thư Cầm mấy lần, Lâm Hiên cuối cùng cũng xuất tinh dịch đặc và nóng vào trong cơ thể Thư Tần. 

"Ừm..." Thư Khâm không khỏi bị bỏng. Cô lại một lần nữa đạt đến khoảnh khắc yêu thích của phụ nữ. Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi và đặc quánh, Thư Cầm túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh gối, cắn chặt. 

"Hừ..." Lâm Hiên thở dài một hơi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại cùng núm vú đang nhô lên của Thư Cầm. Con cặc của anh vẫn còn ở trong âm đạo của Thư Cầm, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của Thư Cầm siết chặt quanh mình. 

"Ừm... Hừ..." Thư Khâm cũng thấp giọng hít một hơi dài. 

Thư Khâm đầy mặt mồ hôi, cảm nhận được dư vị mãnh liệt sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười. 

Trong lúc nhất thời, Thư Cầm muốn đẩy Lâm Hiên ra, trở về màn đêm yên bình. 

Nhưng trước khi hai tay cô dùng sức đẩy mạnh cơ thể Lâm Hiên, Lâm Hiên đột nhiên ấn vào cơ thể cô, dang chân ra lần nữa, xuyên vào trái tim cô. 

"Á... Kẻ xấu, ngươi lại tới... Á... nóng quá..." Thư Khâm trong lòng hưng phấn kêu lên. Sau khi vòng tay quanh eo Lâm Hiên một cách tự nhiên, anh nhắm mắt lại, quay đầu lại, để Lâm Hiên phun hơi thở nóng bỏng vào tai mình. 

"Pfft...Pfft..." Một đợt đam mê mới diễn ra dưới ánh trăng. Lâm Hiên nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của Thư Cầm, nắm lấy bộ ngực lớn của Thư Cầm, nhanh chóng bơm cặc hắn, xuất ra một lượng lớn tinh dịch, bắn tung tóe giữa hai khe dưới ánh trăng. 

Thư Tần cảm giác như mình sắp chết. Người đàn ông này thực sự mạnh mẽ như khi hạ gục kẻ xấu. Cảm nhận được người đàn ông vẫn là vũ khí cứng rắn và nóng bỏng, Thư Cầm không khỏi kẹp hai chân quanh eo Lâm Hiên, khóa chặt hai chân cô lại với nhau. 

"Papa..." Xác thịt và cơ thể va chạm kịch liệt. 

Lâm Hiên giật mạnh cặc mình, cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp và độ căng của người phụ nữ trưởng thành trí tuệ bên dưới mình. 

Mỗi lần quy đầu được rút ra, nó lại bị thịt trong lỗ mật của Thư Tần hút mạnh, khi đưa vào có cảm giác như bị bàn chải cạo đi cạo lại. Niềm vui tột độ không ngừng đẩy con cặc vào sâu hơn trong lỗ mật. 

"Pfft..." Lâm Hiên dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào lồn người phụ nữ trưởng thành căng cứng hết lần này đến lần khác. Mỗi cú đẩy đều tạo ra rất nhiều chất lỏng bắn tung tóe và phát ra âm thanh "goo, coo, coo". 

"Ừm... ừm..." Thư Cầm lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng, một lượng lớn chất lỏng liên tục rót vào quy đầu của Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

"Ừm...Tôi muốn...ah...kẻ xấu...nhẹ nhàng...tôi sẽ bị anh giết chết..." Thư Khâm đã hơn một lần trong lòng cầu xin sự thương xót. Chỉ cần cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay Lâm Hiên ôm lấy bộ ngực lớn của mình, Thư Cầm liền hiểu rằng người đàn ông này tạm thời sẽ không dừng lại. 

"Huh...huh...huh..." Hành vi của Lâm Hiên càng ngày càng hung bạo, tốc độ cặc của hắn càng ngày càng hung hãn. 

Cảm nhận được hố mật có thể dụ chết người của Thư Cầm, Lâm Hiên không khỏi tăng tốc lần nữa. 

Thư Tần mệt quá, mệt quá. Cảm nhận được năng lượng buồn ngủ của cô, Thư Khâm yếu ớt đặt chân lên đùi Lâm Hiên, "A, đồ xấu xa, ta thật sự sắp bị ngươi giết rồi. Hừ, đúng là con bò ngốc nghếch. Hừ, ngày mai ngươi còn dậy được không? Hừ, ngươi đang ăn chân của ta, bẩn quá, ừ. Kẻ xấu, kẻ đại ác, ừ, mặc kệ, ta thực sự mệt mỏi." Trong ý thức cuối cùng, Thư Cầm phàn nàn vài câu với Lâm Hiên, rồi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

"Đẹp quá... Ừm, mùi cũng thơm nữa..." Lâm Hiên nhẹ nhàng nắm lấy chân Thư Cầm, cẩn thận ngắm nhìn dưới ánh trăng. 

Bàn chân của Thư Tần nhỏ nhắn và thanh tú, làn da thanh tú, mu bàn chân đầy thịt, lòng bàn chân hồng hào mịn màng, những ngón chân nhỏ nhắn ép chặt vào nhau. Sau đó, họ được mang những chiếc tất ngắn màu thịt mỏng như cánh ve sầu. Chúng giống như những tác phẩm chạm khắc bằng ngọc Hetian tinh xảo, ấm áp và mịn màng. Lâm Hiên nhìn càng thêm dâm đãng, đưa nửa ngón chân của Thư Cầm vào miệng.

Dương vật đã phóng to đến cực hạn, cắm sâu vào lỗ mật của Thư Tần đã ngủ say. 

"Papa..." Có lẽ bởi vì nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới thân mình đã ngủ say, Lâm Hiên buông ra chút do dự cuối cùng, ngậm đôi chân mang tất của Thư Cầm vào miệng, không ngừng bơm cặc vào trong âm hộ của cô. 

"A...Mẹ kiếp..." Lâm Hiên cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch đặc quánh lần nữa bắn vào trong cơ thể Thư Cầm. 

Suy nghĩ hồi lâu, Lâm Hiên chơi đùa với cả hai chân của Thư Cầm, liếm cả hai chân Thư Cầm. 

Nhìn Thư Cầm ngủ dưới ánh trăng, Lâm Hiên hài lòng rút dương vật ra. Một tiếng "bụp", một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mật của Thư Cầm. 

Sau khi xoa bóp bộ ngực lớn của Thư Cầm lần cuối, Lâm Hiên không nỡ rời khỏi Thư Cầm, lấy một ít nước, lau sạch cơ thể cho Thư Tần, để Thư Tần thực sự nghỉ ngơi. 

Nhìn Thư Cầm khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ dưới ánh trăng, Lâm Hiên rất mong đợi đến tối mai. 

Một ngày mới, một cuộc sống mới. Thư Tần từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ. Ánh nắng chói chang khiến cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Thư Cầm lười biếng muốn duỗi người, nhưng vừa duỗi người, một cảm giác nhức nhối chợt truyền đến từ phần dưới cơ thể. Thư Khâm mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô rúc đầu vào trong chăn. 

"Ách... Kẻ xấu, ta không biết ôn nhu, ta đoán đều sưng lên, a, kẻ xấu, ừm, sao hôm nay lại gặp người, hả..." Thư Khâm ở trong chăn, ôm chặt chăn, trong lòng than phiền với Lâm Hiên. 

Đột nhiên, Thư Khâm bật cười, trong lòng thầm nghĩ: "Ta sao vậy? Làm sao có thể không tức giận chút nào? Tuy rằng ta muốn, nhưng ta là nữ nhân, tại sao không thể dè dặt hơn? Ừm, ta nên đối mặt như thế nào? Con gái ta thì sao? Xét theo ý của Tiểu Ni Tử, cô ấy chắc chắn cũng thích tên đại ác nhân này. Chà, mình phải làm sao đây? Anh ta sẽ không để hai mẹ con chúng ta hầu hạ hắn phải không? Chà, mình đang nghĩ cái gì thế này?" Đầu óc Thư Khâm hỗn loạn, suy nghĩ lung tung những điều không hay. 

Tuy nhiên, trên mặt Thư Tần không hề có chút hối hận hay tội lỗi nào. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?" Lâm Hiên nhìn Thư Cầm đang che đầu, mỉm cười hỏi, trong tay cầm một bát thức ăn. 

"A, ngươi, ta, cái này..." Thư Cầm nghe được Lâm Hiên thanh âm, sợ đến mức đầu óc đều bay ra ngoài. Khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lâm Hiên, mặt anh đỏ bừng và bắt đầu lắp bắp. Tuy nhiên, nhìn nụ cười của Lâm Hiên, Thư Cầm theo bản năng mỉm cười nói: "A, ngươi tỉnh rồi, chào buổi sáng..."

"Ha ha... Cũng muộn rồi, cũng sắp buổi chiều rồi, ta đến nhà ông nội đó lấy đồ ăn cho ngươi, ta cũng nói với bọn họ hôm nay ngươi cảm thấy không khỏe, ta ở đây chăm sóc ngươi. Họ cũng nói sẽ đến gặp ngươi!" Lâm Hiên bày tỏ rõ ràng ẩn ý trong lời nói với Thư Tần. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Lâm Hiên, mặc dù mặt Thư Khâm có chút đỏ bừng, nhưng biểu cảm trên mặt lại trở nên rất tự nhiên. Nhìn đồ ăn Lâm Hiên đặt trên gối, Thư Cầm lập tức ăn mà không nói gì. Tất nhiên là cô không thể ăn được vì quá đói. 

Lâm Hiên nhìn Thư Cầm đang ăn ngấu nghiến, khẽ mỉm cười. Anh rót thêm một cốc nước nữa cho Thư Cầm rồi đặt trước mặt Thư Tần. Thư Cầm mỉm cười với Lâm Hiên, cúi đầu ăn tiếp. 

Sau khi Thư Cầm ăn xong, Lâm Hiên thu dọn bộ đồ ăn, ở lại cùng Thư Cầm nói chuyện, trò chuyện. Thư Tần lúc đầu có chút không muốn buông ra. Theo lời của Lâm Hiên, anh từ từ buông tay. Dù sao thì anh cũng đã làm hết mọi việc nhưng anh lại sợ một cuộc trò chuyện đơn giản như vậy. 

Một lúc sau, đôi vợ chồng già đi tới. Lâm Hiên thấy Lâm Hiên có chút sợ hãi, Lâm Hiên cố ý rời đi tiểu sân, chỉ để lại Thư Cầm bọn họ. 

Nhìn Lâm Hiên rời đi, Thư Cầm lại cảm động. Cô mím môi, mỉm cười và trò chuyện với đôi vợ chồng già. 

Ngày hôm sau, Thư Khâm không bao giờ rời khỏi kang nữa. Ngoại trừ việc đi vệ sinh, Thư Cầm hầu như luôn nằm trên giường. 

Đến tối, Lâm Hiên nấu thịt thỏ rừng mang về nhà vợ chồng già rồi đem ra sân nhỏ. Thư Khâm không nói lời cảm ơn mà chỉ cười cùng Lâm Hiên ngồi trên kiệu, ăn con thỏ rừng do Lâm Hiên mang đến, thỉnh thoảng lại nói về các loại thú săn trong núi và hoa dại. 

Hai người trò chuyện rất lâu, trên môi đều nở nụ cười hạnh phúc. Khi ánh trăng chiếu vào trong lều, Thư Cầm và Lâm Hiên miễn cưỡng ngừng nói chuyện. 

"Đi ngủ đi, khuya lắm rồi." Lâm Hiên mỉm cười nói với Thư Cầm. 

"Chà, đã muộn lắm rồi." Thư Cầm cúi đầu, không dám nhìn Lâm Hiên. 

Lâm Hiên cười nhẹ, thu dọn đồ đạc trên giường rồi lên giường.

Tất nhiên đó là giường của anh ấy. Lâm Hiên nhìn vào mắt Thư Khâm khi hắn đối mặt với hắn, mỉm cười nói: "Mau đi ngủ đi, hôm nay tâm trạng của ngươi cũng không được tốt..."

"Ừm..." Thư Tần xấu hổ đỏ mặt. Cô thực sự không thể nói rõ tại sao, nhưng cô biết rằng đó chắc chắn không phải là sự cám dỗ hay từ chối, cũng không phải là một lời mời thẳng thắn. 

Cô muốn tiếp tục là một con đà điểu, giống như cô đã làm tối qua. 

Trên thực tế, cô vẫn hy vọng Lâm Hiên lên giường cô, cô rất muốn.

Thư Khâm quay người, có ý gì đó nói: “Thời tiết ở đây lạnh thật, nhất là sau khi ngủ, trời rất lạnh!”

Lâm Xuân cười nói. Anh đương nhiên hiểu ý Thư Tần, anh cũng hiểu ý nghĩa của hai chữ “ngủ” và “ngủ”. Lâm Hiên nhìn bóng lưng Thư Cầm, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, trời càng lạnh, người ta càng muốn ngủ, cho nên người ta ngủ càng nhanh, nên ngủ nhanh đi…”

"Ừ, cậu cũng vậy." Thư Tần có thể cảm giác được nàng nhất định phải mỉm cười. Nghe được Lâm Hiên lời nói, Thư Cầm vội vàng kêu một tiếng. 

Lâm Hiên cười nhẹ, nhanh chóng chui vào trong chăn của Thư Cầm, ôm lấy eo Thư Cầm. 

Thư Khâm cũng lập tức nở nụ cười, hai tay "vô thức" nắm lấy tay Lâm Hiên. 

Nếu sau này Lâm Hiên không dùng tay, chân và mông để di chuyển, Thư Cầm nhất định sẽ ngủ vui vẻ và thoải mái hơn. Tuy nhiên, cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp, Thư Cầm vẫn ngượng ngùng vui vẻ được Lâm Hiên ôm mà ngủ thiếp đi. 

Hai ngày nữa trôi qua, Thư Cầm và Lâm Hiên cũng sưởi ấm cho nhau hai ngày. Tuy quá trình sưởi ấm có chút mệt mỏi nhưng hai người rất vui vẻ và hài lòng. 

Tất nhiên, thời gian sưởi ấm kiểu này luôn là vào ban đêm, ban ngày không bao giờ bộc lộ một chút suy nghĩ nào. 

Điều duy nhất Thư Tần cảm thấy khó chịu là cơ thể cô mỗi lần đều rất mệt mỏi. 

Đặc biệt mỗi lần, một khối magma lớn phồng lên sẽ tích tụ sâu trong cơ thể, sau đó sẽ chảy ra ngoài và làm bẩn cơ thể và quần áo của nó. 

Điều tệ hơn nữa là người đang giữ ấm kia lại luôn làm theo những cách khác nhau, điều này khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và phát điên. Cô ấy không muốn giữ ấm đôi chân của mình! 

Tại sao phải giữ ấm đôi chân?

Hơn nữa, kẻ xấu thực ra còn muốn dùng miệng để giữ ấm. Dù chống cự nhưng anh ta đã “ngủ quên” và không thể làm gì để ngăn cản. Cuối cùng anh chỉ làm theo ý muốn của kẻ xấu mà thôi. 

"Hôm nay là ngày cuối cùng, chúng ta đã vượt quá thời gian cho phép, dì, dì có muốn rời đi không?" Lâm Hiên nắm tay Thư Cầm đi xuyên qua rừng núi nơi lá bắt đầu rụng. Anh giẫm lên cành hoa khô héo rồi quay lại hỏi Thư Cầm. 

"Ừ, ngày mai chúng ta đi thôi. Thời gian trôi qua nhanh đến nỗi mọi người có chút mất cảnh giác." Thư Khâm buồn bã cúi đầu đá những chiếc lá rơi trên mặt đất. 

"Ừ, nó luôn nhanh như vậy phải không?" Lâm Hiên nhìn Thư Cầm, Thư Cầm lại không dám nhìn Lâm Hiên, quay đầu lại. 

Hai người không nói gì, ôm chặt nhau bước đi, như đang đi dạo vô định dưới ánh nắng giữa rừng cây.

Thư Tần khóc thầm trong lòng. Cô có cảm giác như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ với sự miễn cưỡng và hoài niệm. Lần đầu tiên Thư Cầm cảm thấy mình không muốn cuộc hành trình này kết thúc. 

“Chúng ta đang mơ phải không?” Thư Cầm dừng lại, nhìn thật kỹ Lâm Hiên, trong mắt lóe lên tia sáng. 

"Ừ, đây là một giấc mơ, một giấc mơ đẹp." Lâm Hiên mỉm cười với Thư Tần. 

"Hmm... ừm..." Đó là một thỏa thuận ngầm và mãnh liệt. Thư Cầm đột nhiên ôm Lâm Hiên, hôn lên miệng Lâm Hiên, hai tay ôm chặt cổ Lâm Hiên. 

"Ân hừ... mút... ừ hừ..." Lâm Hiên so với Thư Tần còn cuồng nhiệt cuồng nhiệt hơn, hai tay ôm chặt Thư Tần mông to, không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Ừm... Ục... Đưa cho tôi... Tôi muốn giữ giấc mơ này... Nhanh lên..." Thư Khâm buông cổ Lâm Hiên ra, lo lắng bày tỏ dục vọng trong lòng. 

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Lâm Hiên nói chắc chắn, đồng thời dùng sức ấn Thư Cầm vào cái cây lớn phía sau, cởi quần jean của Thư Cầm, đột nhiên một cái mông trắng nõn đầy đặn xuất hiện trong tầm mắt của Lâm Hiên và Tự Nhiên. 

Lâm Hiên hung hăng cởi quần lót của Thư Cầm, hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Thư Cầm, ôm thật chặt âm đạo của Thư Cầm. Răng anh nhẹ nhàng cắn vào hai môi âm hộ của Thư Cầm, nhai mềm mại như đang nhai thịt, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của Thư Cầm, liếm dịch dịch âm đạo mịn màng của Thư Cầm. 

"A... a... ừm..." Thư Cầm chống đỡ đại thụ, trong lòng hét lên đau đớn. 

Bàn tay anh đang bấu vào vỏ cây ướt ướt, như thể đây là biểu hiện chân thực của trái tim anh.

Lưỡi của Lâm Hiên lướt qua mật ong sền sệt của Thư Cầm, qua âm vật của cô, đi vào trái tim Thư Cầm. Mùi cá đặc quánh và hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành tiếp tục chảy vào miệng Lâm Hiên, khiến Lâm Hiên hết lần này đến lần khác cảm thấy hưng phấn. 

Lâm Hiên đã không còn chịu đựng được nữa, không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta lấy con cặc đã nóng bừng lửa giận từ trong quần ra rồi nhét vào âm đạo, cơ thể và tâm trí của Thư Cầm. 

"Guji..."

"A... ừm..." Trong rừng núi ẩm ướt nhất thời vang lên hai thanh âm, một tiếng rên rỉ khe khẽ, một giọng hưng phấn. 

Lần đầu tiên, Thư Tần cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn, giống như sự hưng phấn tưởng như bị đè nén đã lâu cuối cùng cũng mở ra theo tiếng kêu này. 

"Papa..." Sự va chạm vật lý dữ dội đã ép cặp mông to đầy đặn của Thư Tần đến cực điểm, sau đó bật ngược trở lại điểm xuất phát. 

“Papa…” Cái mông to trở lại vị trí ban đầu, in hằn vài vết tát màu đỏ. 

"Ồ ồ... ahhh... ừ ừ..." Thư Cầm nắm tay cô trên thân cây và nhanh chóng lên đỉnh. Sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên khiến Thư Cầm ngồi xổm trên mặt đất, cảm giác thoải mái đến mức mất phương hướng. 

Đột nhiên, một con cặc nóng bỏng quen thuộc xuất hiện trước miệng cô. Thư Cầm vô thức mở miệng, dùng sức ngậm vào trong miệng. 

"Ồ... thật thoải mái..." Lần này chính là Lâm Hiên lớn tiếng bộc lộ ra trong lòng vui sướng cùng hưng phấn. 

Cảm nhận được cái miệng mím chặt và cái lưỡi trơn trượt của Thư Cầm, Lâm Hiên thoải mái ôm đầu Thư Cầm. 

"Chíp, chíp, chíp... xèo xèo..." Thư Khâm quan hệ tình dục bằng miệng có chút vụng về, nhưng hôm nay cô lại không có cảm giác bị từ chối hay buồn nôn. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của giới tính, Thư Cầm mãnh liệt nuốt nó vào nơi sâu nhất trong miệng. 

"Ờ... ờ... à... chết tiệt..." Cái miệng nhỏ vụng về của Thư Tần mang lại cho Lâm Hiên một cảm giác khác. Đôi khi ngay cả sự va chạm của hàm răng cứng... cũng mang lại cho Lâm Hiên khoái cảm tột cùng. 

"Kíc, chíp, chíp..." Thư Khâm dùng tay ôm lấy mông Lâm Hiên, vội vàng lắc đầu. 

"A... ra... đi..." Lâm Hiên lưng đột nhiên tê dại, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Thư Cầm. Không có Thư Cầm quen thuộc, cô không khỏi ho khan vài tiếng, cuối cùng dùng lưỡi và má bắt được tinh dịch của Lâm Hiên. 

Mất tinh dịch không phải là mất đi đam mê. Lâm Hiên lập tức đè Thư Cầm xuống, nâng đôi chân thon dài uyển chuyển của Thư Cầm lên vai hắn. Với vẻ mặt đói khát và mong chờ của Thư Tần, anh đột nhiên tiến vào sâu trong cơ thể Thư Tần. 

"A... ồ..." Thư Khâm hét lên một tiếng dài, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay Lâm Hiên, rải bản nhạc cuồng nhiệt trong rừng núi xinh đẹp. 

Bầu trời làm chăn, đất làm giường, và họ ở giữa. 

Đàn ông và phụ nữ có quan hệ tình dục không ngừng tìm kiếm hạnh phúc và một bữa tiệc tuyệt vời. 

Những bản nhạc tuyệt vời luôn vang lên, mang lại niềm vui, hạnh phúc cho nhau cũng như niềm hạnh phúc trọn vẹn cho nhau. 

Cuối cùng, khi mặt trăng đã ló dạng trên cành, người đàn ông chậm rãi bước về nhà, cõng người phụ nữ đang say ngủ trên lưng. 

Nhìn ánh sáng rực rỡ phía xa, người đàn ông nhéo mông cô, nhìn lại má cô, mỉm cười vui vẻ rồi đi về nhà. 

Trên đường về nhà, người đàn ông nhẹ nhàng và kiên quyết nói: “Giấc mơ sẽ tiếp tục, tôi tin chắc…” Người đàn ông nói xong, mỉm cười biến mất trên con đường dưới ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Lời Chúc Hạnh Phúc (Cuối)

Đường về vẫn dài và đông đúc nhưng với tâm trạng khác, hai người cảm thấy đỡ mệt hơn rất nhiều. Phải nói rằng hai người họ chưa bao giờ nghĩ đến việc mình có mệt mỏi chút nào không. 

Cho dù còn đứng, cũng khó tìm được chỗ nghỉ ngơi, nhưng trong lòng lại cuồng nhiệt, ngứa ngáy. 

Đôi khi, thậm chí sẽ có một khoảng thời gian bị ám ảnh ảo giác. 

Có lẽ vì đã quen với thời tiết mát mẻ nên trái tim Lâm Hiên càng nóng hơn khi đột nhiên quay trở lại một thành phố nóng bức. 

Thư Cầm miễn cưỡng buông tay ra, lặng lẽ nhìn người đàn ông đối diện một lúc. Thư Cầm rơi nước mắt nói: “Chúng ta về nhà rồi, anh còn mơ không?”

"Ha ha, còn phải xem ngươi còn muốn làm hay không? Ta vẫn luôn muốn!" Lâm Hiên ôm lấy vai Thư Cầm, nhẹ giọng hứa hẹn. 

"Ân, ta trở về, trong lòng có chút bối rối." Thư Khâm nhất thời không dám nhìn Lâm Hiên. 

"Được rồi, tạm biệt, hãy cẩn thận." Lâm Hiên không ép buộc, đây là lần đầu tiên hắn không muốn ép buộc. 

"Được rồi, tạm biệt." Thư Tần rời đi không thèm ngoảnh lại. Lúc lên xe, Thư Khâm không khỏi quay đầu lại, sau đó rơi nước mắt. 

Thư Cầm cảm thấy rất không muốn từ bỏ, nhưng khi nghĩ đến con gái mình, Thư Tần lại có chút bối rối. 

Thứ nhất, vì con gái tôi cũng thích nó, thứ hai, vì tôi đang nghĩ, điều này có đúng không? Dù biết câu trả lời sẽ trái ngược nhau nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút bất an và sợ hãi. 

Nhìn thấy Lâm Hiên biến mất, Thư Cầm lẩm bẩm nói: "Ta không hối hận, đây là cuộc hành trình đẹp nhất trong đời ta." 

Lâm Hiên nhìn xe rời đi, khẽ mỉm cười. Trong lòng hắn cũng không có quá buồn bực. Không phải anh rất sang trọng mà là anh đột nhiên cảm thấy hài lòng. 

"Có lẽ thế này cũng tốt. Nếu thỉnh thoảng chúng ta gặp nhau thì sẽ càng đẹp hơn, hehe..." Tôi thầm nói điều gì đó trong lòng. 

Lần nào nhìn cũng thấy đẹp, ở một trong những “phòng ngoài” của Tần Mei cũng rất đẹp. Haha, bạn nghe đúng rồi đấy, đó là phòng bên ngoài. 

Để yêu Lin Xuân chặt chẽ hơn, Tần Mỹ lặng lẽ mua một căn nhà trong khi vui vẻ hơn với Lin Xuân. 

Lúc này, Tần Mỹ giống như một con thú đói khát và dâm đãng, vắt chéo đôi chân tất đen gợi cảm và quyến rũ của mình, kẹp chặt vào eo và hông của Lâm Hiên. 

Hai tay cô nắm chặt phần trang trí ghế sofa phía trên đầu, cô rên rỉ lớn tiếng trước cú va chạm mạnh của cặc. 

"A, anh trai tốt, chồng tốt, ôi... tuyệt quá, anh thật tuyệt vời... Em chết mất, ôi... chết tiệt, em muốn bay quá, ôi..."

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, ôi, sướng quá, siết chặt lại, đúng rồi." Lâm Hiên nắm chặt núm vú đang không ngừng rung động của Tần Mei, không ngừng đưa con cặc dày đặc sưng tấy của mình vào lỗ mật ong sủi bọt của Tần Mei. 

"Ôi, tôi là một con đĩ, ôi... Tôi chỉ thích làm một con điếm hôn chồng mình thôi... Ôi... chết tiệt, đẹp quá..."

"Phồng phập..." Chuyển động dồn dập của pít-tông tiếp tục đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới chân Lâm Hiên đến chết. Đôi tất gợi cảm và đôi chân xinh đẹp không ngừng kẹp và cọ xát vào eo và hông của Lâm Từ. Ngay cả đôi giày cao gót sắp rơi xuống chân cô cũng liên tục đập vào mông Lâm Hiên, dường như đang thúc giục Lâm Hiên cố gắng hơn nữa. 

Lâm Hiên nâng đôi chân gợi cảm của Tần Mei lên, dùng lưỡi hôn lên đôi chân mềm mại đầy cám dỗ. 

Anh ta nắm lấy cái mông to không ngừng va vào nhau của Tần Mei, véo ra những vết đỏ. 

"Này, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, uhhh... hehe... thật là đĩ, cảm giác thật thoải mái, à, ra, ra..."

Lưng Lâm Hiên tê dại và thoải mái, tinh dịch đặc quánh không ngừng phóng vào sâu trong lồn Tần Mi. Tần Mi nóng đến mức hét lên: "A, nóng quá, nóng quá, ta sắp bay rồi, ôi chết mất..."

Lâm Hiên áp vào bộ ngực mềm mại của Tần Mỹ, nặng nề thở hổn hển, ngậm núm vú cứng rắn trong miệng, tiếp tục dùng hai tay vuốt ve đôi chân và mông mềm mại của Tần Mei. 

Tần Mai thật lâu không thể lấy lại tinh thần. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô cảm giác như mình đã chết, im lặng không nói nên lời. 

"Hmm... sướng quá... ồ..." Lâm Hiên rút dương vật của mình ra, sau một tiếng "bốp", tinh dịch màu trắng nhỏ xuống âm đạo của Tần Mỹ và tiếp tục nhỏ xuống sàn nhà. 

Tần Mỹ cuối cùng cũng dần tỉnh dậy khi con cặc của Lin Xuân rời đi. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào tinh dịch trên lỗ mật ong của cô, rồi từ từ đưa nó vào miệng với nụ cười tà ác của Lâm Hiên. 

Lâm Hiên liếc nhìn háng mình, Tần Mai mỉm cười quyến rũ nằm trên đùi Lâm Hiên, lại bắt đầu mút. 

Nhìn con cặc hùng vĩ dưới háng mình, Tần Mei khóe mắt mỉm cười vui vẻ. Sau khi dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu của Lâm Hiên, cô vui vẻ nói "Tuyệt vời" rồi leo lên chân Lâm Hiên. Cô ôm cổ Lâm Hiên và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

Thấy chiến tranh tiếp tục, ánh nắng chói chang có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi. Lúc chạng vạng, Lâm Hiên ép Tần Mai vào lan can ban công, trong tay ôm một chân của Tần Mei, không ngừng bơm vào âm đạo sưng tấy của Tần Mei. 

Tần Mai theo bản năng ôm lấy eo và cổ Lâm Hiên, liên tục hạ âm hộ của mình xuống cặc Lâm Hiên. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến Tần Mỹ quên đi tất cả. Ngay cả khi tiếng hét đầy dục vọng của chính cô bay lơ lửng trong không trung, Tần Mỹ cũng không sẵn sàng lãng phí một giây va chạm. 

“Papa…” Âm thanh da thịt va chạm kéo dài rất lâu. Mãi cho đến khi Lâm Hiên xuất tinh lần nữa vào mặt và ngực của Tần Mei, Lâm Hiên mới ngừng đẩy cặc của mình. Về phần Tần Mai, cô đã bất tỉnh, rơi vào bồn tắm trong phòng tắm, cơ thể theo bản năng run rẩy. 

Sau khi dây dưa với Tần Mai được hai ngày, Lâm Hiên cảm thấy mình phải ra tay. Bây giờ đã tìm được mục tiêu của mình, Lâm Hiên muốn đạt được nó. 

Bàn thắng của Lâm Hiên cũng được chọn dưới sự sắp xếp của Lão Li. Nó ở trên một ngọn núi xinh đẹp. 

Lin Xuân đã lặng lẽ gọi điện thoại với mẹ và bày tỏ mong muốn của mình. 

Mẹ tôi cũng không ngăn cản hay thuyết phục, chỉ miễn cưỡng nói với Lâm Hiên vài câu, sau đó nói: "Con cứ tự quyết định đi. Mẹ ủng hộ con, mẹ sẽ đến gặp con."

Lâm Hiên nghe xong lời mẹ, hài lòng thu dọn mọi thứ chuẩn bị lên đường. 

Nhưng trước khi lên đường, Lâm Hiên cũng muốn gặp người phụ nữ duy nhất không can thiệp quá nhiều vào cuộc đời anh. 

Đêm chưa tối lắm, trong trường vẫn tràn ngập tiếng học sinh đọc sách. Lâm Hiên lặng lẽ nhìn Thư Cầm đang không ngừng dạy kèm học sinh ngoài cửa sổ, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. 

Anh không làm phiền Thư Cầm trong nhà, chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Có lẽ là do ánh mắt của Lâm Hiên quá lửa, hoặc là giác quan thứ sáu của Thư Cầm quá mạnh. 

Thư Khâm trả lời một số học sinh thắc mắc sau, không khỏi nhìn về phía cửa sổ, nhìn người đàn ông đang mỉm cười bên cửa sổ. Sau khi Thư Tần thân thể khẽ run lên, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

"Bạn đang ở đây." Thư Khâm bước vào Lâm Hiên đang đứng bên cột cờ, giọng run run hỏi. 

"Ừ, tôi ở đây. Trông bạn rất mệt mỏi." Lâm Hiên nhìn Thư Tần vẻ mặt hoảng sợ. 

"Dạo này anh làm việc hơi muộn và không được nghỉ ngơi nhiều. Anh ổn chứ?"

"Ừ, không sao đâu. Hôm nay anh nhớ em nên muốn đến gặp em." Lâm Hiên nghiêm túc nhìn Thư Cầm. 

"Ồ, tôi không sao đâu. Cậu không cần phải đến gặp tôi đâu. Cậu cũng nên tự chăm sóc bản thân mình nhé." Thư Cầm bất giác quay đầu lại, không dám nhìn Lâm Hiên.

"Ha ha, ta sẽ chú ý, ngươi có muốn quay về không?" Lâm Hiên mong đợi hỏi.

"À, tôi." Cơ thể Thư Tần run lên. Sau khi nhìn Lâm Hiên, anh ta nhanh chóng cúi đầu nói: "Tôi, tôi không về nhà. Còn rất nhiều việc chưa làm xong! Trong khoảng thời gian này tôi đã bỏ dở rất nhiều công việc, sẽ không quay lại..."

"Được rồi, tôi đi đây." Lâm Hiên nhìn Thư Cầm một hồi, nhẹ nhàng nói "Tạm biệt". 

"Được rồi, anh, nếu có việc thì đừng đến. Tôi không sao, cho nên..." Thư Cầm cắn môi nhìn bóng lưng Lâm Hiên, giọng nói run run. 

"Hừ..." Lâm Hiên thở dài một hơi. Không quay đầu lại, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đen. Lâm Huyền Nhược sắc bén nói: "Đêm rất tối, lại không có ánh trăng..."

"Ừ, ừ, ánh trăng bị che mất, có lẽ sẽ không có đâu." Đôi mắt Thư Tần long lanh nước. 

"Hừm... ừ, mất đi thật đáng tiếc. Hehe... Có lẽ tôi đã quen rồi, có chút không muốn bỏ đi. Tuy nhiên, vì không muốn ra ngoài nên tôi sẽ không xem." Lâm Hiên quay lại mỉm cười. 

"Tôi, tôi, bạn, bạn, ừm, tôi vào lớp đây." Thư Cầm không dám nhìn Lâm Hiên, bước nhanh rời đi. 

Lâm Hiên nhìn Thư Cầm vội vàng rời đi hồi lâu, nhưng hắn cũng không có miễn cưỡng hay thương tiếc. Ngược lại, anh cảm thấy đây là cuộc sống thực, có lẽ mình đã thực sự "trưởng thành". 

Đôi khi bạn phải học cách sẵn sàng buông bỏ để có được kết quả tuyệt vời. 

Lâm Hiên có thể ép ký ức lưu lại, nhưng bỏ đi sẽ không còn là ký ức ban đầu. 

Khả năng này rất mạnh mẽ, nhưng sau khi trải qua ảo mộng về tình dục và thỏa mãn sự tò mò trong lòng, cuối cùng bạn sẽ phải quay lại cuộc sống bình thường nào đó. 

Cũng giống như chữ “đức mang đồ vật”, có nghĩa là một người không có phúc lớn mà tiếp tục gặp may mắn thì cuối cùng sẽ phải chịu một số nghiệp chướng, giống như người đó có khả năng đặc biệt nhưng cũng đã hy sinh cả tuổi thơ và tuổi trẻ của mình. 

Sau khi Lâm Hiên nhìn sâu vào bóng tối nơi xa lần cuối, anh vẫy tay và mỉm cười rời đi. 

Thư Cầm mím chặt môi, sợ cô khóc. Nhìn người đàn ông bước đi, Thư Cầm đã nhiều lần muốn gọi anh ta ra ngoài, nhưng lần nào cũng bị chính sự do dự của mình ngăn cản. 

Thư Tần không sợ những định kiến ​​hay lời đàm tiếu của thế gian. 

Nhưng nghĩ đến nụ cười vui vẻ của con gái khi nhắc đến Lâm Hiên, Thư Cầm lại không dám nói gì. 

"Ding ding... bíp... bíp..."

Thành phố tấp nập vẫn tấp nập xe cộ, nhịp sống sẽ không thay đổi chỉ vì có thêm một người. Trên đường vẫn có người tấp nập, vẫn có xe cộ tối tăm trên đường, trên trời vẫn còn rất nhiều đám mây bị bỏ rơi. 

Lâm Hiên nhìn lại nơi mình đã sống bốn năm lần cuối và bắt đầu cuộc hành trình xa xôi. 

Xung quanh không có ai tiễn cô, ngay cả Tần Mỹ phiền toái cũng bị Lâm Hiên đưa về nhà thực sự của cô. Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy mình không có bao nhiêu hoài niệm. Ngay cả khi đường phố đầy rẫy những người đẹp được đàn ông ưa thích, Lâm Hiên vẫn cảm thấy không vui. 

Nếu cuối cùng vẫn còn chút hoài niệm thì đó chính là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trí tuệ đang nói chuyện với ai đó ở cách đó không xa. 

Sau khi nhìn sâu thêm lần nữa, Lâm Hiên quay người bước đi. 

Một buổi chiều một tháng sau, Thư Tần mệt mỏi trở về nhà. Nhìn con gái về đến nhà, Thư Khâm cười nói: "Con gái yêu của mẹ về rồi, ha ha, mẹ lập tức nấu cơm cho con, nấu đồ ăn ngon cho con, bù đắp cho con gái ngoan của mẹ." Nói xong Thư Khâm bước vào bên cạnh con gái mình. 

Sắc mặt con gái tôi hôm nay trông rất lạ, đầy nước mắt và buồn bã. 

Thư Khâm vội vàng khẩn trương hỏi: "Sao vậy, Tâm Tâm, xảy ra chuyện gì vậy? Con vẫn cảm thấy khó chịu ở đó, đừng khóc. Mau nói cho mẹ biết đi. Mẹ thật sự lo lắng con hành động như vậy."

Thư Khâm ôm con gái, không ngừng an ủi. 

Nguyên Tân ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, bỗng nhiên khóc lớn hơn. Cô vừa khóc vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi, anh Xiaoxuan không còn nữa, anh ấy đi rồi, woo woo..."

"Đi rồi? Anh ấy đi đâu rồi? Anh ấy có quay lại không? Anh ấy..." Thư Khâm nghe thấy con gái mình, giọng nói của bà bắt đầu run rẩy, bà ôm chặt lấy vai con gái mình. 

"Con, con không biết mình đã đi đâu? Con chỉ nghe họ nói rằng họ đi dạy ở vùng núi. Wuwu...Mẹ...Anh Xiaoxuan đã mất rồi. Con không nỡ rời xa anh ấy. Wuwu...Con sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa...Mẹ..." Viên Tân ôm chặt mẹ và không ngừng khóc. 

"Không, không, con sẽ gặp anh Xiaoxuan. Mẹ hứa với con rằng mẹ sẽ tìm thấy anh ấy. Con gái đừng khóc. Mẹ nhất định sẽ tìm thấy Xiaoxuan." Thư Tần cảm thấy trong lòng vạn phần đau đớn. 

"Thật sao? Mẹ!..."

"Được, tôi nhất định sẽ tìm được anh ấy, tôi hứa..."

“…”


──────────────────────────────────────────────────
Kết thúc chương

“Cuốn sách đã viết xong nhưng câu chuyện có thể vẫn chưa kết thúc, ai biết được?” 》

Toàn bộ cuốn sách dựa trên sự kiểm soát làm chủ đề và khắc họa làm bước chân của nó. 

Bây giờ hãy để nhân vật chính từ từ tích lũy một ít năng lượng tích cực, tức là tích lũy một số phúc lành. 

Về bản chất, tôi nghĩ đã đến lúc ngừng viết. Nếu bạn tự mình trải nghiệm cuộc sống của nhân vật chính, thì ngay cả một người đàn ông ham muốn đến tận xương tủy cũng sẽ có một ngày cảm thấy nhàm chán với từ “tình dục”. 

Giống như một người nghèo, có mười vạn nhân dân tệ thì thấy sung sướng, nhưng khi có vô số của cải, lại cảm thấy đó chỉ là một đống con số. 

Cuối cùng, tôi muốn nói rằng cuốn sách này đã đi chệch hướng. Tôi không còn muốn viết một cốt truyện gượng ép chỉ vì tưởng tượng hay câu chuyện nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy vẻ đẹp ban đầu chính là câu chuyện tôi thực sự muốn viết. 

À, còn một điều nữa, nếu có thể thì tốt nhất bạn nên đọc tập đồng hành của cuốn sách này “Giấc mơ bụi đỏ” trước, bởi vì những điều trong phần mở đầu là phần kết của cuốn sách đó và phần mở đầu của cuốn sách này.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Lâm Hiên nhìn đám học sinh vui vẻ, lần lượt đối mặt với đám mây hoàng hôn. Sau khi vẫy tay chào chính mình rồi rời đi, Lâm Hiên hài lòng nói: "Trên đường cẩn thận, ngày mai gặp lại." 

Nghe bọn trẻ lần lượt nói "Tạm biệt thầy Lâm", Lâm Hiên không khỏi sờ sờ những cái đầu nhỏ đó. 

Lâm Hiên tiễn tinh linh cuối cùng đi, trong gió nhẹ đi về ký túc xá của mình. Khi anh đến căn phòng nhỏ nơi anh ở, mùi cơm nồng nặc tỏa ra từ bên trong. Lâm Hiên có chút bối rối, bởi vì ngày hôm kia hắn vừa mới tiễn dì cùng Lý Cảnh đi. Họ không nói ai sẽ đến trong tháng này? 

Hơn nữa, hiện tại không phải đều đang luyện tập trong không gian sao? 

Chậm rãi mở cửa, Lâm Hiên thân thể đột nhiên dừng lại. 

Một cô gái xinh đẹp đang bận rộn dọn dẹp, một người phụ nữ xinh đẹp và trí thức cũng đang bận rộn với bát đĩa trong nồi. Khi cô nghe thấy tiếng "cạch" của cánh cửa nhỏ, hai người làm việc bên trong ngẩng đầu lên. Cô gái xinh đẹp nhìn Lâm Hiên, ngượng ngùng cúi đầu vui mừng, ngón tay đan chặt vào nhau. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục vui vẻ nhìn Lâm Hiên, vui vẻ nói: "Ngươi đã trở lại!"

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa cầm cuốn sách từ tay Lâm Hiên, kéo Lâm Hiên ngồi vào bàn ăn. 

"Thử đi. Món dì làm có còn giống mùi vị của cậu không..."

"Tại sao bạn lại ở đây?"

“Chúng tôi đều nhớ em, cả tôi và Tâm Tâm, tôi đã nói với em rồi…”

"Cái gì? Cô ấy?"

"Ta nguyện ý làm tiểu thư của ngươi!"

"Tôi rất hạnh phúc ..."

"Chúng tôi cũng vậy!"

"…"

--Kết thúc--
