============================================================
  Suy nghĩ thật của con trai
  Tác giả    : 暖 Dữ 珑
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46306.html
  Tag        : #Mẹ con, #克 制, #突 Phá, #Dâm 乱
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương một: Bí mật của con trai

Long đang ngủ, đắp chăn và mỉm cười. Mẹ Noãn gần đây cũng đang mỉm cười, như đang mơ thấy điều gì đó thật đẹp đẽ. 

Câu chuyện bắt đầu từ một tháng trước. Do mâu thuẫn lâu ngày, sau khi hai mẹ con cãi nhau, Long đóng sầm cửa bước ra ngoài. Giữa dòng suy nghĩ của hàng xóm, Nuan trở về nhà. Một người mẹ không hiểu đứa con trai đang tuổi vị thành niên của mình muốn biết nhiều hơn về con mình. 

Nhìn phòng con trai không đóng cửa, Nuan vô thức bước vào và nhìn vào chiếc điện thoại di động vẫn còn màn hình trên bàn. Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Dần dần, hơi thở của Nuan trở nên gấp gáp và đôi chân anh khẽ run lên. Hóa ra đây là một bài viết khiêu dâm về một bà mẹ và con trai, cậu con trai đã đọc được đoạn cao trào của bài báo. Người mẹ chấp nhận con trai nhưng không giữ thể diện và không tắt đèn mỗi lần quan hệ. Giữa mẹ con, hãy yêu thương không chút đắn đo. "Tại sao, vâng, không. Con trai tôi không phải ghét tôi sao? Nó thực sự sẽ nhìn vào điều này..." Lúc này, Nuan cảm thấy vô cùng phức tạp vì cô luôn cho rằng đứa con trai nổi loạn ghét mình. Không ngờ con trai bà lại mắc chứng phức cảm Oedipus. Đặt điện thoại xuống, anh liếc nhìn thùng rác từ khóe mắt và thấy trong đó có vài cục. Mở khăn giấy ra, mẹ của vị khách vừa nhìn đã biết đó là tinh dịch. Cô dùng ngón tay xoa xoa nó, như thể vẫn còn hơi ấm còn sót lại của con trai mình. Vô thức, anh đưa nó lên mũi và hít vào mùi hương nồng nàn nhất của con trai mình. Mặt Noãn từ từ đỏ lên, anh ném khăn giấy lại vào thùng rác. 

Anh lật bàn và mở ngăn kéo. Một cục vải màu hồng, à, đây chẳng phải là bộ đồ lót tôi vừa thay sao? Nhấc chiếc quần lót vo tròn lên, ở háng có vài vết tinh dịch, nhìn “kiệt tác” của con trai. Bên trong ấm áp và phức tạp. Tôi gọi vào điện thoại di động của con trai tôi và tìm thấy WeChat. Có một số phụ nữ trẻ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Tất cả chỉ là về việc cậu con trai trò chuyện với cô ấy và gọi điện cho mẹ của người khác trên mạng. 

Sau khi do dự một lúc, Nuan sử dụng tài khoản của thẻ dữ liệu để đăng ký tài khoản WeChat và thêm con trai mình làm bạn bè. Lưu hình đại diện của một trong những phụ nữ trẻ, thay đổi nó thành hình đại diện của chính bạn và sau đó xóa người phụ nữ trẻ đó. Sau khi làm điều này, tôi thở ra và sưởi ấm trái tim mình. Cô không biết tại sao mình lại làm điều này, cô chỉ muốn biết nhiều hơn về con trai mình. Trời đã khuya và cũng là lúc con trai tôi phải trở về nhà ở thành phố. 

Không lâu sau, người con trai quay lại, vội vàng thu dọn đồ đạc, nói gì đó rồi rời đi. Mẹ, nhìn TV và thở dài. 

Người con trai trở về nhà, nhìn vợ đang bận rộn trong bếp, ôm cô từ phía sau, xoa ngực cô và nói: “Cảm ơn vợ đã vất vả rồi”. 

Người vợ ậm ừ nói, anh cứ xem TV đi. Thức ăn sẽ sớm sẵn sàng. 

Thôi nào, con trai tôi vừa xem TV vừa chán, nghĩ về "mẹ" trên WeChat mà nó tán tỉnh gần đây. Tìm hồi lâu không thấy hộp thoại nên tôi tìm từ bạn bè. Tại sao cuộc trò chuyện lại biến mất? Tôi thở dài trong lòng. Ngón tay chạm vào màn hình. 

Bên kia, tài khoản WeChat của Nuan nhận được tin nhắn. Nhìn vào ảnh đại diện của con trai tôi, những gì nó gửi là. “Mẹ ơi, con trai ngoan của mẹ lại nhớ mẹ rồi.” Có video kèm theo bên dưới. Có thể thấy đó là phòng khách của cậu con trai, với phần cạp cao ở giữa quần đùi. Người con trai cởi khóa quần, để lộ dương vật gớm ghiếc, nổi gân xanh và nhảy lên. 

À, cái này. Nuan vô cùng hoảng sợ và thoát khỏi video. Nói có. Long nói tiếp: “Mẹ, không phải mẹ đã hứa cho con xem sao? Mẹ không muốn giữ lời.” Nuan: "Anh ấy muốn xem cái gì? Tôi phải làm sao đây?" Anh muốn đổi chủ đề, nói: "Sao con lại muốn gặp mẹ? Mẹ chưa kết hôn à?" Cậu con trai trả lời ngay lập tức: "Bởi vì nó rất thú vị. Khi con nghĩ đến việc ở bên mẹ, cặc của con cứng lên. Nào, cho con xem ngực của mẹ đi." "Ừm. Được rồi." Để biết thêm về con trai mình, anh ấy nghĩ rằng sẽ ổn thôi vì anh ấy không biết đó là tôi. Vì vậy, tôi đã chụp một vài bức ảnh ngực khủng và gửi chúng. "Wow, tuyệt quá. Mẹ ơi, con yêu mẹ, xin chỉ con xuống đó nhé." Nhìn lời nói hào hứng của con trai. Nuan vẻ mặt bối rối, suy nghĩ hồi lâu rồi nghiến răng nghiến lợi. Tôi quay một đoạn video ngắn và dùng ngón tay cởi quần lót, để lộ âm hộ ướt át và vài sợi lông mu. Lúc này mặt Noãn đã đỏ bừng. Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng mình có thể làm được điều này. Cho con trai bạn xem âm hộ của bạn mà không cần đặt trước. Tuy nhiên, cậu con trai không hề biết chủ nhân của đoạn video này chính là mẹ ruột của mình. 

Long ăn xong đang tắm cùng vợ. Điều tôi nghĩ đến quả thực chính là thi thể của "người mẹ" trong tin nhắn WeChat vừa rồi. Tay anh đầy sữa tắm, tay anh đang vuốt ve cơ thể vợ. Anh vuốt ve hai bầu ngực từ thắt lưng và dùng ngón tay véo vào núm vú. Điều tôi nghĩ đến là bộ ngực của “mẹ”, nhào nặn ngực vợ thành nhiều hình dạng khác nhau. Con gà trống từ từ ngẩng đầu lên, xoay người vợ lại và đẩy cặc của mình vào âm hộ của vợ. Bắt đầu, đẩy. Người vợ quay đầu lại hôn Long. Những cái lưỡi lần lượt bắt đầu tấn công. 

Vợ tôi thấp giọng rên rỉ: “Chồng, anh đang làm gì vậy?” "Bạn đang làm gì vậy? Tôi sẽ đụ bạn!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Anh tiếp tục đẩy thân dưới ra vào, tay trái xoa bóp ngực vợ, tay phải đưa xuống xoa bóp âm vật của vợ kết hợp với cặc. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Ừm, hình như tôi vừa nghĩ ra điều gì đó. Lịch sử trò chuyện đã xóa không giống như những lần trả lời trước. Cái quen thuộc đó, đồ lót. Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, chẳng phải đó là đồ lót giống của mẹ tôi sao? Tôi thường chơi với nó, vậy làm sao tôi có thể không quen với nó? Vì vậy, video đó. . . Đột nhiên, tim tôi đập nhanh hơn, bang bang bang, và cứ đập mãi. Thế thôi mẹ ạ! ! ! 

Dưới sự hưng phấn tột độ, cặc tôi cương cứng. Người vợ cảm nhận được sự thay đổi trong quá trình đẩy và thở hổn hển. "Anh ơi, vất vả quá, chồng ơi, sướng quá. Đêm nay dữ dội quá." Long nghe vậy nói: "Đừng gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là Long." Vợ cô hét đi hét lại để an ủi: "Long, địt em đi, Long, địt em chết đi. Em yêu anh". Trong tai Long, đây giống như tiếng gọi của mẹ cô. “Mẹ” hét lên trong lòng. Giữa tiếng thân dưới va chạm, người vợ hét lên “Long, em không làm được nữa” và “Vợ ơi, em cũng ở đây”. Trong một cú đẩy nhanh, tinh dịch phun ra. Người vợ không thể chịu nổi sự chia ly nhanh chóng và ngã xuống đất trong cơn co giật cực khoái. Đứng trước người vợ đã khuất, quy đầu của anh vẫn cương cứng. Sau khi xuất tinh vài sợi tinh dịch còn lại, chúng từ từ chảy ra khỏi quy đầu, trượt lên những quả bóng rồi nhỏ xuống mông người vợ đang thở hổn hển. 

Nước nóng từ hoa sen liên tục dội vào hai người, rửa sạch họ. Anh đỡ vợ dậy và lau người cho cô. Vợ hỏi: “Chồng ơi, hôm nay anh uống thuốc vất vả quá phải không?” Sau đó cô cúi đầu vùi vào ngực Long. 

Long lúc này trong lòng suy nghĩ rất nhiều, khóe miệng hơi nhếch lên. Ôm vợ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, đôi mắt anh như nhìn thấu tất cả. 

Ở bên kia, Nuan đang suy nghĩ mọi chuyện trong ngày, tay cầm chiếc quần lót của con trai. Hít một hơi thật sâu, cơ thể anh co lại thành một quả bóng và co giật vài lần. Một bàn tay được rút ra từ phần thân dưới, hai ngón tay dính đầy tinh dịch. Hóa ra vừa rồi Nuanya đang nghĩ đến con trai mình nên không nhịn được thủ dâm, vừa đạt đến cao trào bằng tay. Nuan nhẹ nhàng gọi "Long ~" và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Nỗ lực của mẹ

Lãnh Nham 3

Tác giả: Noãn Ngọc Long

Đêm đến, tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ vọng vào nhà, mẹ sưởi ấm và xem tivi. Thỉnh thoảng tôi lại nhìn vào tài khoản WeChat nhỏ trên điện thoại của mình. Có hàng tá tin nhắn từ con trai tôi. 

Có những lời chào hỏi, những hình ảnh thẳng thắn và những lời tán tỉnh. 

Chị có ở đây không? 

Mẹ? 

Chị đã ăn chưa? 

Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm. Dưới đây là hình ảnh con cặc được con trai tôi gửi. 

Đợi đã, có một số video, một số bài viết, hầu hết đều nói về mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Nuan nhìn mặt cô đỏ bừng. Cô không biết phải nói gì và rất bối rối. Vừa mong chờ vừa chống lại nó. Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy, điều này thực sự khó có thể chấp nhận được. 

Kể từ khi ly hôn, Nuan đã nhiều năm không quan hệ tình dục với ai. Những sự kiện gần đây mang tính khiêu khích và mở ra một thế giới mới. Tôi đã học được rất nhiều điều từ những gì con trai tôi đăng. Hóa ra không chỉ là ôm nhau. Ngoài ra còn có nhiều tư thế khác nhau và tôi đã xem nhiều video khác nhau. 

Anh thở dài và nhìn những người gần đó trên WeChat. Một lúc sau, có một tin nhắn hiện lên với hình ảnh avatar đẹp trai và đầy nắng. 

Anh chàng đẹp trai chào chị, chào chị đang làm gì vậy. Tôi thấy bạn thích đọc sách trong vòng bạn bè của mình và tôi cũng thích đọc sách. 

Vào các ngày trong tuần, sở thích duy nhất của Nuan là đọc sách và gia đình cũng mua nhiều loại sách khác nhau. Nhìn thấy điều này, tôi không thể không trả lời, Xin chào. 

Dần dần, Nuan bị sự hài hước của anh chàng đẹp trai đánh thức, cuộc trò chuyện ngày càng thân mật hơn. Tôi được biết nữ sinh trung học đó tên là Mạnh và cô ấy học trung học gần đó. Hai người trò chuyện ngày càng say mê, thậm chí còn chơi điện tử, nhìn cậu học sinh trung học đẹp trai Mạnh đối diện. Nuan không khỏi có chút mơ màng. Mạnh cũng thấy Nuan độc thân đã lâu, trong lòng Mạnh cũng có chút suy nghĩ. Nội dung trò chuyện được dẫn dắt bởi dục vọng và nội dung dần dần trở nên sâu sắc hơn. 

Nuan: À, cậu đã làm nó khi còn học trung học. 

Mạnh: Vâng, họ là bạn cùng lớp với tôi, nhưng tôi thích em gái mình hơn. 

Nuan: Hả? Loại nào? 

Ước mơ: Trưởng thành, xinh đẹp, giống mẹ. 

Nuan: À. 

Ước mơ: Bạn có thích thân hình cường tráng của một đứa trẻ không? 

Nuan: Có xấu hổ không? . 

Mạnh: Không thể nào. Tôi chỉ thích những người trưởng thành, rất thoải mái. 

Nuan: Không thể nào? 

Ước mơ: Trước đây tôi đã từng có thời gian ở với một người chị ở độ tuổi năm mươi và điều đó rất thú vị. 

Nuan: À. cái này. 

Ước mơ: Thực sự thì tôi đã mơ ước được ở bên mẹ từ khi còn học cấp hai. Nó rất thú vị và khó khăn mỗi lần. 

Nuan: À

Ước mơ: Tôi thực sự thích bạn. 

Nuan: Hãy để tôi đi chậm lại. 

Giấc mơ: Vậy tôi nên gọi bạn là gì đây? 

Nuan: Bạn muốn được gọi là gì? 

Mạnh: Có ổn không? Con muốn gọi mẹ là mẹ, được không? 

Nuan: Ừ, tôi không quen. 

Mạnh: Thế thì hét thêm vài lần nữa là quen thôi. 

mẹ

Thích nó? Mẹ. 

Sau nhiều ngày thảo luận sâu sắc, Nuan dần rơi vào tuyệt vọng. 

Cuối cùng vào một đêm nọ, Nuan lo lắng nhìn tấm biển phía trên đầu. (Khách sạn Xingfu) nghiến răng bước vào. 

Nhìn vào dòng cuối cùng trong đoạn hội thoại của Mạnh: Chị ơi, em đang đợi chị ở khách sạn Xingfu 2308.

Lúc này Nuan đã đứng trước cửa phòng 2308, nghiến răng gõ cửa. Tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã chạy ra cửa, liền mở cửa và gọi chị tôi. Mạnh nắm lấy tay Nuan và kéo lại gần cửa. Nuan chưa kịp phản ứng thì đã bị kéo vào phòng. Mạnh ép Nuan vào cửa và đặt tay lên vai Nuan. Lúc này, nhịp tim của Nuan đập dữ dội. Một mặt, sau khi ly hôn, tôi đã lâu không quan hệ tình dục. Mặt khác, nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Mạnh, dường như người đang chạm vào anh lúc này chính là con trai Long. 

"Không, không," Nuan lúc này run rẩy cúi đầu. Mạnh ôm Noãn, nâng đầu Nuan lên và hôn thật chặt vào môi Nuan. Hết lần này đến lần khác, không ai có thể cạy cái miệng nhỏ của Nuan ra. Mạnh dùng một tay xoa ngực, sưởi ấm ngực. Nuan không còn cách nào khác đành phải bảo vệ ngực mình và thì thầm: "Không, đợi đã." Lúc này, tinh trùng của Long đã ở trên đầu anh, anh không muốn buông cơ thể lọt vào miệng mình. 

Mạnh một tay siết chặt eo Nuan được không. Nuan ngứa ngáy lên tiếng, Mạnh nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng Nuan. Hai người dần dần hôn nhau sâu hơn, nuốt nước bọt của đối phương vào miệng. 

Cơ thể Nuan đã mềm nhũn, ôm Mạnh trong tay, cảm nhận được luồng khí nội tiết tố mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể trước đây của Mạnh. Áo ngực của cô đã bị đẩy lên cao vào lúc nào đó, và cô đang tận hưởng cảm giác được anh bóp chặt ngực mình. Chà, Mạnh rên rỉ thoải mái. 

Khi mơ thấy cảnh tượng này, tôi thọc một tay vào quần Mạnh, cởi cúc rồi đi thẳng vào vùng tam giác ấm áp. Thứ thoát ra là một cảm giác ẩm ướt, ngón tay dễ dàng trượt vào trong lỗ mật ấm áp. "Chị ơi, chị ướt quá," Mạnh nói với nụ cười nham hiểm. 

Noãn đột nhiên tỉnh lại, đẩy Mạnh ra rồi nói: “Ừ, xin lỗi, tôi vẫn không thể chấp nhận được, lần sau tôi sẽ làm vậy.”

Mạnh Que nhào nặn hôn cô càng mãnh liệt, sự phản kháng của Nuan càng trở nên mãnh liệt hơn. "Không! Lần sau được thôi. Làm ơn." Sự phản kháng của Nuan khiến giấc mơ bừng tỉnh một chút. "Ừ, được." Mạnh ôm Nuan vào lòng. Nhưng em ơi, xin em đừng rời xa, hãy ngủ với anh đêm nay nhé. Nuan bình tĩnh lại nhịp tim và phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. 

Sau khi tắt đèn, hai người không nói nên lời. Mạnh chỉ mặc quần lót và ôm Nuan. Cô sờ lên cơ thể Nuan nói: “Cởi áo khoác ra, tôi ôm cậu ngủ.” “Ừ” Nuan đáp lại và hợp tác, cởi quần của vợ ra, chỉ mặc quần lót và quần lót, cảm thấy giấc mơ ôm lấy mình sau lưng. Tôi nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được. 

Mạnh ôm Nuan từ phía sau và dùng một tay nhéo vào ngực Nuan. Thấy Mạnh không có biểu hiện gì khác, Mạnh từ từ quay người lại, đổ một ít chất bôi trơn lên con cặc cứng ngắc. Chậm rãi quay người lại, tiếp tục ôm Nuan. 

Noãn lúc này mới nói: “Thật xin lỗi, anh vẫn không thể chấp nhận em còn trẻ như vậy, lần sau anh sẽ cho em, được không?” Lúc này, khóe miệng Mạnh mỉm cười, chạm tay xuống, cố ý hay vô ý nói: “Không sao đâu chị.” “À” Nuan thì thầm. Khoảnh khắc cảm thấy quần lót của mình bị kéo xuống, anh vẫn chưa kịp phản ứng. Có thứ gì đó dày đặc và nóng hổi xâm nhập vào cơ thể cô, lấp đầy cái lỗ nhỏ bé của cô. 

Thì ra trong lúc họ đang nói chuyện, Mạnh đã cầm lấy dương vật, kéo chiếc quần lót ấm áp xuống, đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Theo phần thân dưới ẩm ướt của Nuan, toàn bộ con cặc được đưa thẳng vào âm hộ của Nuan. 

Mạnh ôm chặt Nuan từ phía sau. Nuan đấu tranh một cách tượng trưng một vài lần trước khi tuân theo các lực đẩy của Mạnh. "Ừm, ừm, ừm." Nuan ngân nga theo những cú thúc của Mạnh. Giấc mơ thật tuyệt vời và tôi rất hạnh phúc. “Tôi ôm Nuan và nói vào tai Nuan: Mẹ ơi, mẹ có thích con trai mình như thế này không?” "Đúng." Giọng nói của Nuan rất bình thường. Mạnh có vẻ không hài lòng với phần thân dưới của mình nên đẩy mạnh, con cặc to lớn của cô tiến sâu vào cổ tử cung ấm áp. "A, nhẹ nhàng một chút, ta không chịu nổi, ô ô." Noãn giọng thút thít. "Bạn có thích nó không?" Mạnh hỏi. "Xin chào, tôi thích nó," Nuan nói ngắt quãng.

Giấc mơ "Bạn thích gì?"

Nuan "Anh thích em đụ anh, woo woo"

Mạnh nói "Tôi là ai?" vừa ôm Nuan vừa đẩy mạnh.

Nuan "Chà, tôi thích bạn đụ tôi, tôi thích con trai tôi, đứa con ngoan của tôi đụ tôi, ah! Ah! Ah ~~~" Tiếng kêu này, sự xấu hổ vì vô đạo đức, và đỉnh điểm không thể kiểm soát của âm hộ bị đụ, ah ah ah, Nuan cúi đầu khi bị đụ, căng cứng lên vì cao trào và co giật vài lần. Hơi thở nặng nề. 

Mạnh nhìn Nuan ở dưới người cô, ôm cô từ phía sau và nói: "Mẹ, mẹ không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình được." Sau đó cô lật Nuan lại và Nuan nhìn vào khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai như con trai cô. Anh kéo chăn che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình và để Mạnh làm theo ý mình. 

Mạnh mỉm cười, đặt hai chân Nuan lên vai cô, duỗi thẳng phần thân dưới rồi tiếp tục đẩy. Âm hộ của Nuan đã đầy bùn rồi. Nước tình biến thành chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống.

Trong lúc Mạnh đẩy, Mạnh gọi đi gọi lại mẹ cô, Nuan cũng nhẹ nhàng đáp lại. Thỉnh thoảng, Nuan lại hét lên: "Con trai, mẹ kiếp, con trai, mẹ kiếp, ôi" và tiếp tục đẩy một lúc. Khi cảm giác đến, Nuan tăng tốc đẩy.

Mạnh Yehehehe đứng dậy và hét lên: "Mẹ, mẹ, con cặc của con trai mẹ có to không? Mẹ, ừm?"

Trong lần thúc đẩy cuối cùng, Nuan lại lên đỉnh. Anh ta đứng dậy, ôm Mạnh và hét lên: "Con trai ngoan của tôi, Long, mẹ kiếp, Long!" Mạnh cũng hét lên: "Mẹ ơi, con cũng đi đây, được không." Hết lần này đến lần khác, anh rút ra một miếng lớn của con cặc và nhét sâu vào âm hộ của mình, khiến âm thanh bốp càng lúc càng nhanh. Cho đến khi gà xuất tinh và đạt điểm sâu nhất. Nuan cũng cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra từ phần dưới cơ thể mình và ôm chặt Mạnh. 

"Chị ơi, em vẫn đang trong lớp. Trong giấc mơ được mặc quần áo, Nuan khỏa thân thở hổn hển trên giường. Lỗ của cô mở rộng, từ từ chảy ra nước tình yêu và tinh dịch của chính mình. Cô hài lòng. Anh tiến tới hôn Nuan, Nuan đáp lại bằng một nụ hôn đỏ bừng. Trong giấc mơ được mặc quần áo, anh tắt đèn trước khi rời đi. Nuan chậm rãi nhắm mắt lại.

Noãn trần truồng ôm chăn nói: “Long. . . " Nuan nhẹ nhàng lẩm bẩm.
