============================================================
  Sách trắng trinh thám và thôi miên dành cho học sinh trung học
  Tác giả    : Sprite
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12173.html
  Tag        : #R-18, #名 侦 探 柯 Nam, #Thôi miên, #Tiếng Trung, #工 藤 Hữu 希 Tử, #工 藤 Tân Nhất, #Mẫu Tử 相 姦, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời chỉ trích của Kudo Yukiko

Tokyo đêm nay cực lạnh, giống như mùa đông cuối năm, buộc người đi bộ phải mặc áo khoác dày khi ra ngoài. Dù đang là tháng 8 nhưng người ta vẫn truyền miệng rằng đó là mùa thu của những ham muốn. 

Đối với những người đã xem dự báo thời tiết tối qua hoặc xem trước thời tiết ban đêm trên ứng dụng di động, họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho nhiệt độ quá cao vào ban đêm; và đối với một số người từ nơi khác trở về Tokyo và chưa để ý đến sự chênh lệch nhiệt độ giữa hai nơi thì thời tiết tối nay chắc chắn sẽ khó quên đối với họ. 

Yukiko, người từng cãi nhau lớn với Kudo Yusaku, là một trong số đó. Mặc dù trước khi lên máy bay đã nhận được lời nhắc nhở ân cần từ Yusaku nhưng Yukiko đang trong cơn thịnh nộ hoàn toàn không để ý đến và đương nhiên không có biện pháp đối phó nào. 

Cô mặc một chiếc áo len dệt kim màu khoai tây và chiếc quần ống loe chín điểm màu đen. Sự kết hợp bó sát làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô và thu hút sự chú ý của vô số người có mặt. 

Tuy nhiên, đối với nữ diễn viên nổi tiếng từ nhỏ, cô đã quen với việc được người khác chú ý từ lâu. Cô lịch sự từ chối những cuộc trò chuyện hay những bức ảnh mà cô gặp trên đường đi, đi thẳng đến khu vực chờ bên ngoài sân bay và trở về nhà Kudo với sự giúp đỡ của một người quen. 

Đối diện với hàng rào sắt đen, cô tạm biệt bạn bè rồi lấy chìa khóa trong ví ra. Dưới ánh trăng sáng, cô trở về căn biệt thự đã lâu không gặp. 

"Tôi đã quay lại ~ quay lại ~"

Yukiko đến lối vào, cởi đôi giày cao gót màu trắng nhạt và vui vẻ thông báo sự trở lại của mình. Tuy nhiên, không có ai trong phòng đáp lại. Thay vào đó là sự im lặng đến đáng sợ. 

Đối mặt với một khung cảnh thuần khiết như vậy, Yukiko không khỏi thở dài, sau đó xỏ dép vào, hung hãn đi đến cửa thư phòng. 

Theo hiểu biết của bà về con trai mình, sau khi vội vàng ăn xong bữa tối, Shinichi sẽ ngồi trong phòng làm việc giống như cha mình, đọc nhiều loại sách khác nhau một cách thích thú. 

Mặc dù Yukiko không phản đối sở thích của Shinichi, dù sao đọc sách cũng là một thói quen tốt, nhưng khi cô về nhà mà không ra chào hỏi thì thật quá đáng! 

Nghĩ tới đây, bà lập tức tức giận, lập tức đẩy cửa thư phòng ra, chuẩn bị cãi vã nghiêm túc với con trai. 

Nhưng cảnh tượng đập vào mắt cô khiến cô choáng váng trong giây lát: bốn góc phòng có những chiếc đèn sàn hình thù kỳ lạ, tấm thảm đỏ vốn sạch sẽ lại được sơn những biểu tượng kỳ lạ, giống như bùa triệu hồi trong những bộ phim siêu nhiên, chỉ có vài đường thẳng đơn giản được vẽ ở giữa tấm thảm. 

Mặc dù căn phòng tràn ngập mùi thơm giống hoa oải hương nhưng cách bố trí kỳ lạ và sùng bái vẫn khiến Yukiko tức giận. Suy cho cùng, đây là ngôi nhà do cô và Yusaku cùng nhau thiết kế, và cô không bao giờ có thể để con trai mình phá hủy nó, bất kể lý do là gì. 

Vì vậy cô lập tức sải bước về phía trước, sẵn sàng hỏi Shinichi, người đang ngồi trên chiếc ghế da màu nâu sẫm đọc sách. 

Không biết là trùng hợp hay gì đó, nhưng khi bước lên phía trên tấm thảm, cô có cảm giác như bị thôi miên không thể giải thích được. Mặc dù cô ấy có thể giữ được đầu óc minh mẫn trong một giây, nhưng giây tiếp theo cô ấy đã biến thành một con rối dây với đôi mắt đờ đẫn và đôi mắt đờ đẫn. 

"Hừ..."

Shinichi, người đang ngồi trên ghế, thở dài nhẹ nhõm. Nhờ cuốn sách dày cộm về lịch sử thế giới trên tay, anh chỉ che được nửa khuôn mặt. Nếu không, Yukiko biết suy nghĩ đã phát hiện ra manh mối. 

"...tên?"

Trong lúc nhất thời, vô số ý nghĩ xấu xa chạy qua đầu Shinichi, nhưng để đảm bảo an toàn, anh không vội đưa ra hàng loạt chỉ thị mà mình đã nghĩ sẵn trong đầu, kẻo Yukiko đang giả vờ. 

Suy cho cùng, mẹ anh ấy thực sự là một nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar nên bà rất dễ thực hiện những thủ thuật nhỏ này. 

"Kudo Yukiko."

Giống như một con robot, Yukiko trả lời bằng một giọng hoàn toàn vô cảm. 

Nhưng chỉ riêng những màn trình diễn này không thể xóa tan nghi ngờ của Shinichi. Anh đặt mu bàn tay lên cằm, suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi một câu hỏi mới. 

"Kích thước cốc là bao nhiêu?"

"G CÚP."

Chủ đề thân mật như vậy không hề ảnh hưởng tới thái độ cũng như tốc độ trả lời của Yukiko, khiến Shinichi vỗ tay tán thưởng. 

“Cởi quần áo ra.”

Giờ đây Yukiko đã bị biến thành miếng bánh, Shinichi không còn lý do gì để kìm nén những suy nghĩ xấu xa của mình. 

"Được rồi."

Vừa dứt lời, Yukiko lập tức nhấc chiếc áo len trên người lên, nhanh chóng cởi nó ra rồi ném xuống thảm. Sau đó, cô cởi cúc và tuột chiếc quần đen ra khỏi eo, để lộ đôi chân dài duyên dáng. Cuối cùng, cô cởi chiếc quần lót ren, để lộ bộ ngực lớn và môi âm hộ dày ra ngoài.

Thân hình gợi cảm như vậy khiến Shinichi bất giác đứng dậy. Anh ấn tay lên phần thân dưới căng cứng và nhìn quanh Yukiko vô cảm.

"Nó thật đẹp." 

Vừa nói vừa chơi đùa với cặp vú bự trước mặt. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh không thể đặt nó xuống. Sau đó, anh chuyển sự chú ý sang phần thân dưới của Yukiko. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng vài lần, anh dùng ngón giữa xuyên qua khu rừng đen rậm rạp rồi đút vào cái miệng nhỏ đang khép kín. 

"Xì..."

Cảm giác đó hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo khá nhạy cảm, bám chắc vào ngón tay anh, không gian khá nhỏ đối diện với đầu ngón tay khiến anh phải nghi ngờ tần suất sinh hoạt tình dục của Yusaku và Yukiko. 

Anh cố gắng cẩn thận khuấy động vùng kín của Yukiko như diễn viên nam trong phim người lớn. Anh ấy cố gắng nhớ lại những cử chỉ mà anh ấy đã ghi nhớ trong các video đã xem và có thể áp dụng chúng vào thực tế. 

Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là sau hơn chục lần sờ soạng, âm đạo của Yukiko đã thực sự trở nên ẩm ướt. 

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tân Đô lập tức yên tâm hơn. Anh bắt chước động tác vừa rồi và tăng tần suất lên, nghiêm túc hơn bất kỳ vụ án nào anh từng xử lý. 

Bằng sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, hàng trăm lần trêu chọc khiến miếng thịt mềm trong lỗ mật co rút lại, hắn sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay ra. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch từ môi âm hộ của Yukiko phun ra, Shinichi không kịp chuẩn bị tự nhiên bị bắn tung tóe khắp người. 

Tuy nhiên, anh cũng không vội lau đi vết nước trên người. Thay vào đó, anh ta ác độc liếm tinh dịch còn sót lại trên lòng bàn tay. 

Anh nhìn cái miệng nhỏ đang nhỏ giọt tinh dịch của Yukiko. Thật lâu sau, anh mới đứng dậy. Sau khi đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của Yukiko, Shinichi miễn cưỡng nói những lời gay gắt. 

"Chờ đã mẹ. Con nhất định sẽ cướp mẹ khỏi tay bố!"

Trước đây, đây có thể chỉ là lời nói ngẫu nhiên khi anh ấy bị ảo tưởng; Nhưng bây giờ, hắn có năng lực thực hiện được tâm nguyện này, hắn nhất định sẽ không phụ lòng chính mình đã vô số đêm yêu mẫu thân. 

Anh hít một hơi thật sâu và thu thập suy nghĩ của mình trong khi điều chỉnh hơi thở. 

Mặc dù hiện tại anh có thể dễ dàng tận hưởng cơ thể bụ bẫm của Yukiko, nhưng mục tiêu cuối cùng của anh là đánh chìm hoàn toàn Yukiko và dành phần đời còn lại của mình làm nô lệ. Vì vậy, anh không vội vàng tìm kiếm niềm vui nhất thời mà cân nhắc từng bước đi tiếp theo từ góc độ lâu dài. 

"Kudo Yukiko, cậu phải ghi nhớ mọi điều tôi nói và tuân theo vô điều kiện."

Khi nói một cách nghiêm túc, anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của Yukiko, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó.

"Được rồi." 

Yukiko, người đã mất đi khả năng tự nhận thức từ lâu, hoàn toàn không có khả năng suy nghĩ chứ đừng nói đến những vấn đề đạo đức sâu xa. 

"Mọi lời Kudo Shinichi nói đều đúng nên bạn phải tin anh ấy vô điều kiện."

"Được rồi."

"Bạn phải thực hiện mọi mệnh lệnh do Kudo Shinichi đưa ra và không thể chống cự."

"Được rồi."

"Bạn cần phải trả lời trung thực mọi câu hỏi mà Kudo Shinichi hỏi và bạn không thể che giấu bất cứ điều gì."

"Được rồi."

Anh lần lượt nói vài điều, khi không còn gì đáng bổ sung, anh lại cùng Yukiko kiểm tra lại, vì sợ có điều gì chưa rõ ràng. 

Sau khi Yukiko đọc ra một vài yêu cầu vô nhân đạo không chút cảm xúc, Shinichi cảm thấy nhẹ nhõm và ngay lập tức bắt tay vào chuẩn bị cho công việc hoàn thiện cuối cùng. 

"Khi Kudo Shinichi nói 'nô lệ tình dục Yukiko', cậu sẽ trở lại trạng thái hiện tại."

Sau khi cân nhắc một lúc, để có thể thôi miên Yukiko mà không cần sử dụng hàng loạt phép thuật rườm rà trong tương lai, Shinichi dứt khoát bổ sung thêm một chỉ dẫn tương tự như hợp đồng bảo hiểm. 

"Được rồi."

"Tuyệt vời."

Anh nhìn Yukiko đã viết ra tất cả các yêu cầu và không khỏi vỗ tay. 

"Bây giờ, hãy mặc lại bộ quần áo vừa cởi ra. Sau khi mặc quần áo đầy đủ, bạn sẽ trở lại trạng thái ban đầu, nhưng bạn sẽ không nhớ những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Trong đầu bạn chỉ có mệnh lệnh của tôi."

"Được rồi."

Nói xong, Yukiko nhặt chiếc quần lót cô vừa cởi ra từ dưới đất lên. Mặc dù nó bị dính nước do chính cô bắn ra nhưng cô vẫn mặc nó vào mà không do dự. 

Shinichi ngồi tựa lưng vào chiếc ghế da và quan sát Yukiko đang thay quần áo. Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến phần thân dưới của anh càng sưng tấy và đau đớn, buộc anh phải suy nghĩ làm thế nào để phát triển mọi thứ đến mức có thể đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình trong thời gian ngắn. 

"Shinichi! Làm sao cậu có thể thực hiện nghiên cứu như thế này?"

Yukiko, người đã tỉnh lại, tiếp tục cơn tức giận đã tích tụ trước đó và dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ về thời gian hay cơ thể mình. 

"Đây là thay đổi tôi thực hiện sau khi xem qua các phong cách trang trí phổ biến gần đây."

Shinichi không bị khí chất của cô đe dọa mà bình tĩnh bảo vệ mình. 

"Đó là nó."

Sau khi biết được sự thật, Yukiko gật đầu đồng ý. Mặc dù luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng trực giác mách bảo cô hãy tin vào những gì con trai mình nói từ tận đáy lòng. Yukiko, người không thích làm ầm ĩ lên mọi chuyện, đương nhiên sẽ không truy cứu thêm nữa và đưa ra một câu hỏi khác. 

"Sao lúc mẹ về cậu không đứng trước cửa chào? Những cuốn sách đó quan trọng hơn mẹ cậu à?"

So với những thay đổi trong phòng làm việc, Yukiko, người từng là siêu sao nổi tiếng, lại cảm thấy tức giận trước sự thờ ơ của con trai mình. Dù đã vắng bóng nhiều năm nhưng không có nghĩa là cô không khao khát hoa và sự quan tâm, đặc biệt là từ gia đình. 

May mắn thay, Shinichi đã đoán được suy nghĩ của cô trước và chuẩn bị một âm mưu lãng mạn đủ thỏa mãn sự phù phiếm của cô. 

“Bởi vì tôi vừa chuẩn bị một món quà tuyệt vời cho mẹ tôi, người đã đi một chặng đường dài.”

Anh chắc chắn rằng đây là câu trả lời mà Yukiko muốn nghe nhất. 

"Ồ? Quà gì cơ?"

Yukiko, người luôn thích những điều bất ngờ, nhìn Shinichi một cách thích thú. Tuy nhiên, Shinichi vẫn bình tĩnh đứng dậy và kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống, để lộ con cặc đã cương cứng dưới háng. 

“Cái này chứa đựng tinh hoa mà con đã tích lũy bấy lâu nay. Xin mẹ hãy nhận lấy nó.”

Nhìn Yukiko có chút sững sờ, Shinichi đột nhiên nở một nụ cười nham hiểm. Tất nhiên, anh biết tinh dịch của mình không phải là một món quà, nhưng anh tin rằng Yukiko, người đã được chỉ dẫn thôi miên, chắc chắn sẽ tuân theo. 

"Cái này..."

Yukiko nhìn con cặc to và dài trước mặt, nhất thời không nói nên lời. Dù biết hành động của Shinichi là trái đạo đức nhưng nếu là quà thì chắc cũng... không có vấn đề gì phải không? 

"Được rồi."

Cô nuốt khan hai lần, lo lắng quỳ xuống trước mặt Shinichi và liếm cặc anh bằng đầu lưỡi khéo léo của mình, giống như một đứa trẻ đang nếm kẹo. 

"Xì~"

Một cú chạm điện từ phần thân dưới của anh khiến Shinichi kinh ngạc. Không giống như những phản hồi nhận được khi tự mình giải quyết vấn đề, Yukiko có thể cảm thấy hài lòng chỉ bằng một cử động nhỏ. 

"Ha~"

Yukiko thở hổn hển sau khi làm ướt toàn bộ con cặc. Cô hít một hơi thật sâu, như muốn vui lên, rồi nuốt chửng toàn bộ con gà trống trong một hơi, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách cẩn thận và dùng đầu lưỡi kích thích phần gốc của con gà trống. 

Những kỹ năng điêu luyện như vậy đương nhiên khiến Shinichi chưa có kinh nghiệm có chút choáng ngợp. Nếu không chuẩn bị tinh thần, có lẽ anh đã ngã xuống đất do chân yếu. 

"Ồ~"

Anh rên rỉ sung sướng và nghiến răng để tránh đầu hàng sớm. Đối mặt với Yukiko, người có kỹ năng sâu họng điêu luyện, anh không có lý do gì để chấm dứt hạnh phúc gia đình này càng sớm càng tốt. 

Nhưng điều anh phải thừa nhận là dù sao thì anh cũng chỉ là một cậu bé. Chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục, anh rất ấn tượng trước kỹ năng tuyệt vời của Yukiko sau khi kiên trì vài hiệp. 

Sau khi cảm nhận được sự kỳ lạ của con cặc, Yukiko nhổ gần hết con cặc ra, chỉ để lại phần quy đầu sưng tấy và tím tái trong miệng. 

Cánh cổng canh giữ Tĩnh Quan trong nháy mắt mở ra, tinh dịch màu trắng đục phun ra, tràn vào miệng Yukiko. 

"Ờ..."

Yukiko khó khăn nuốt xuống chất lỏng đặc sệt trong miệng, nhưng số lượng quá nhiều, một lượng nhỏ tinh dịch chảy xuống khóe miệng, rơi xuống tấm thảm màu đỏ son. 

Cảnh tượng dâm ô như vậy không khỏi khiến con cặc vốn mềm nhũn dưới háng Shinichi lại trỗi dậy. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Yukiko, cuối cùng cô cũng uống hết tinh dịch trong miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng lau sạch bề mặt quy đầu. Sau đó, cô liếm phần còn lại của miệng, rồi nuốt từng giọt tinh dịch nổi trên mặt thảm. 

Cảnh tượng nghiêm trọng như vậy khiến Shinichi chết lặng. 

“Mẹ ơi, mẹ uống rượu không sạch lắm phải không?”

"Đây... đây là Tiểu Tâm chuẩn bị kỹ càng cho ta lễ vật, ta không thể... lãng phí."

Sau khi nghe lời khuyên can của Shinichi, Yukiko hổn hển vặn lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp đó hiện lên một nụ cười hài lòng, hiển nhiên cô ấy đang vui mừng từ tận đáy lòng, cho dù cái gọi là món quà chỉ là một cái cớ buồn cười. 

Khi nghĩ đến điều này, Xinyi nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. Nhưng anh đã bước bước đầu tiên trên con đường không thể quay lại này, và đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Món quà đầu tiên của con trai mẹ ổn chứ?"

Sau một thời gian ngắn tự suy ngẫm, Shinichi dứt khoát từ bỏ lương tâm của mình, rồi tự hào chất vấn Yukiko, người đã tỉnh lại. 

"không tệ."

Yukiko dùng ngón tay lau khóe miệng rồi đưa tinh dịch còn thiếu vào miệng lần nữa đồng thời đưa ra câu trả lời tích cực cho con trai mình. Dù đã làm mẹ nhiều năm nhưng cô chưa bao giờ nếm trải bản chất đàn ông mạnh mẽ như vậy dù cô và Yusaku yêu nhau hay trong đám cưới, cô không thể không than thở về khoảng cách giữa cha và con trai. 

"Đợi đã! Có món quà thứ hai không?"

Sau khi phân tâm một lúc, Yukiko chợt nhận ra ý nghĩa khác trong lời nói của mình nên cô hào hứng xác nhận với Shinichi. 

“Tất nhiên, làm sao tôi có thể chuẩn bị một món quà cho mẹ tôi đã đi xa được?”

Shinichi mỉm cười nham hiểm, rồi trong giây tiếp theo, anh ta tát vào khuôn mặt trắng trẻo của Yukiko bằng con cặc đã nhô lên trở lại của mình. 

“Mẹ ơi, xin hãy nhận lấy liều tinh chất thứ hai của con.”

"Ờ..."

Yukiko ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn trước mặt vừa xuất tinh nhưng vẫn cương cứng. Lúc này, vấn đề đạo đức đã bị cô lãng quên từ lâu. Thay vào đó, cơn đau nhức phát ra từ miệng khiến cô cảm thấy bất lực. 

Tuy nhiên, Shinichi, người luôn suy nghĩ thấu đáo, chắc chắn đã nhận thức được vấn đề này và bình tĩnh đưa ra những yêu cầu mới. 

"Hy vọng mẹ có thể dùng bộ phận riêng tư của mình để nhận món quà của con lần này."

"Không có gì!"

Yukiko đồng ý với một yêu cầu vô lý như vậy. Bà vẫn đang lo lắng không biết phải nhận món quà này thế nào, nhưng yêu cầu mới của con trai bà tình cờ lại là một giải pháp hoàn hảo nên bà không có lý do gì mà không chấp nhận lời cầu hôn này. 

Còn vấn đề loạn luân thì đề cập đến việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai chứ không phải việc mẹ nhận quà của con trai nên không cần nghĩ đến vấn đề đạo đức. 

"Chờ tôi nhé~"

Yukiko tràn đầy tự tin cởi chiếc quần ống loe màu đen và quần lót ren ở phần thân dưới, để lộ đôi chân thon và mắt cá chân trắng nõn. Âm hộ đầy đặn của cô ấy ẩn dưới khu rừng đen rậm rạp. Nếu cô không mở chân ra, Shinichi sẽ không thể nhìn thấy cái miệng ướt át của cô. 

Sau đó, Yukiko dang rộng hai chân, cố định dương vật của con trai mình bằng năm ngón tay trái và dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xòe vùng kín của mình. 

"Tôi muốn đến~"

Cô tinh nghịch nháy mắt với Shinichi, rồi dùng cái miệng nhỏ bên dưới nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

“Ồ❤️!”

Yukiko không khỏi kêu lên đầy dục vọng trước khoái cảm của một đợt hạn hán kéo dài, đặc biệt là khi cô nuốt chửng cả một con gà trống trong mỗi hiệp. Cảm giác khoái cảm khi xoa miệng tử cung là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Nhưng tư thế hai người đứng đối diện luôn khiến bà khó thực hiện được những kỹ năng xuất chúng đó nên bà dần chậm lại và chuẩn bị bàn bạc với con trai. 

"Tiểu Tâm, con có thể nằm xuống sàn được không? Tư thế này mẹ khó xử lý lắm ~"

"Được rồi~"

Shinichi, người từ lâu đã bị ấn tượng bởi kỹ năng tình dục của Yukiko, không có lý do gì để từ chối nên anh ngoan ngoãn nằm trên thảm và lặng lẽ chờ đợi màn trình diễn của Yukiko. 

"Tốt quá."

Nhìn thấy con trai mình hiếm khi nghe lời như vậy, Yukiko không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Cô dang rộng hai chân để hai bàn chân nhỏ bé đặt trên hai bên eo Shinichi. Sau đó cô cúi người xuống và một lần nữa dùng tay cố định vùng kín của nhau. 

Lúc này cô muốn nói điều gì đó hơi khiêu khích nhưng lại bị ham muốn tình dục lấn át đến mức không còn sức để làm gì thêm. 

Thế là cô lại một lần nữa dùng âm hộ của mình hấp thụ toàn bộ con cặc, đưa hai tay ra sau lưng rồi vặn eo một cách hưng phấn, háo hức muốn nhận được nhiều khoái cảm hơn từ con cặc của con trai mình. 

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh da thịt va chạm lan truyền trong phòng làm việc rộng rãi. Ngược lại là tiếng hai mẹ con thở hổn hển như thú rừng. 

"Ha❤️~"

Sau một vài yêu cầu gay gắt, mặt Yukiko đã đỏ bừng. Cô hít một hơi thật sâu, định dùng chút sức lực cuối cùng để đưa mình lên cao trào. 

“Tôi muốn❤️~ Tôi đi đây❤️!”

Cuối cùng khi đạt đến đỉnh điểm quan trọng, cô không khỏi hét lên một cách vô tư, như thể cô không nhận ra rằng giọng nói của mình đã trở nên dâm đãng, hoặc có lẽ cô hoàn toàn không quan tâm đến chuyện tầm thường này. 

Và trong giây tiếp theo, khoái cảm tột độ ập đến với Yukiko, sau đó một dòng điện ấm áp bắn ra từ sâu trong âm đạo chật hẹp của cô, tất cả đều rơi xuống con cặc dài và dày của Shinichi. Cảm giác thoải mái đã lâu không còn khiến cô nhất thời có chút không nói rõ ràng, chỉ có thể dùng giọng nói quyến rũ của mình mà hét lên đầy cảm xúc. 

Tuy nhiên, niềm vui ngắn ngủi lại nhanh chóng phai nhạt như thủy triều dâng cao. Khi niềm vui không còn nữa, Yukiko chỉ còn lại sự mệt mỏi vô tận. Cô miễn cưỡng tách khỏi cặc của con trai mình rồi ngã gục vào lòng Shinichi. Cô thở dốc, trông có vẻ hoàn toàn kiệt sức. 

Trong khi cô đang nghỉ ngơi, Shinichi đang chờ cơ hội đã nhân cơ hội đó để bế Yukiko đang mệt mỏi lên. Sau đó, anh đứng thẳng dậy, dưới ánh mắt sợ hãi của Yukiko, anh lại đưa con cặc to và dài của mình vào lỗ mật của Yukiko. 

"Chờ...đợi một chút, Tiểu Tâm! Hmm❤️~"

Yukiko đẩy Shinichi đang bốc hỏa, cố gắng ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của con trai mình. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là Shinichi trực tiếp đặt cô xuống chiếc bàn rộng, nắm lấy tay cô và lắc hông cô một cách điên cuồng. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va chạm một lần nữa truyền ra từ chỗ giao nhau của cả hai, nhưng lần này phạm vi và tần suất chuyển động rõ ràng là mãnh liệt hơn trước. 

"A❤️~chậm lại❤️...chậm lại một chút❤️~"

Vì không thể ngăn cản đòn tấn công của con trai mình như một con bò rừng, Yukiko đành phải thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng điều mà cô có thể không nghĩ tới là tư thế khiêm tốn của mình sẽ chỉ khiến Shinichi thêm hưng phấn. Thay vì làm chậm nhịp điệu run rẩy, anh lại tăng cường nỗ lực và đâm vào âm đạo của Yukiko một cách dữ dội hơn. 

"Ồ❤️~"

"Ha❤️~"

"Ừ❤️~"

Một loạt nốt nhạc đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của Yukiko. Cô đã lên đỉnh cách đây không lâu và bây giờ cực kỳ nhạy cảm. Và dưới sự tấn công dữ dội của Shinichi, cô ấy dường như sắp đạt đến đỉnh điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của Shinichi thì ngược lại. Anh đang tận hưởng khoái cảm khi đâm vào âm hộ chật hẹp của mình. Đặc biệt mỗi khi được đẩy đến điểm sâu nhất, phần thịt mềm và mềm sẽ co lại, phần trước của gà sẽ đi vào nơi khít và ấm hơn. 

Cảm giác mới lạ như vậy khiến anh phải nghi ngờ khả năng tình dục của Yusaku, nên anh chậm lại một chút và định hỏi đi hỏi lại Yukiko, người đã bị đụ để đạt cực khoái. 

"Mẹ, con có một câu hỏi cho mẹ."

"Cái gì❤️...có chuyện gì vậy❤️?"

Những cơn cực khoái liên tục gần như khiến Yukiko phát điên, nhưng để trả lời những câu hỏi của con trai, bà đã cố gắng hết sức để duy trì sự tỉnh táo còn lại của mình. 

"Bố đã bao giờ thâm nhập sâu thế này chưa?"

Bây giờ, Shinichi không còn gì phải cân nhắc nên anh giải thích chi tiết những câu hỏi trong đầu mình. 

"Làm sao vậy❤️...có thể được không❤️?"

Yukiko nhìn anh với vẻ hoài nghi, như thể anh đang kể một câu chuyện cười lớn nào đó. 

"Bố của con ❤️...sẽ thật ❤️...có con ❤️...không tệ bằng một nửa con ❤️..."

"Thật sao?"

Shinichi nhất thời không thể tin vào những gì mình nghe được nên đã hỏi Yukiko một lần nữa xem liệu cậu có bị ảo giác hay không. 

"Thật sự❤️...bố của bạn❤️...không có kỹ năng gì cả❤️...kích thước❤️...vẫn còn quá nhỏ❤️~"

Khi nói đến Yusaku, Yukiko lập tức bắt chuyện. Cô ấy liên tục phàn nàn và dường như đã phải chịu đựng rất nhiều về vấn đề này. 

Tuy nhiên, những lời này lại mang một ý nghĩa khác trong trường hợp của Shinichi. Nói xong, anh ta điên cuồng xâm chiếm cái lồn săn chắc của Yukiko, như thể vừa được tiêm một mũi máu. 

"Con cặc của con thì sao? Nó có làm mẹ vui không, mẹ?"

Trong khi đụ Yukiko một cách ngạo mạn, anh ta đã tra hỏi cô một cách đầy chửi thề. 

"Nhỏ❤️...con cặc của Xiaoxin❤️...to quá❤️...cứng quá❤️~"

Yukiko, người đã bị chính con trai mình đụ và trông có vẻ bối rối, trả lời ngắt quãng. 

"Và❤️...nó cũng rất❤️...kéo dài❤️~"

"Vậy❤️...Mẹ❤️...thích lắm❤️...Xiaoxin's❤️...con cặc lớn❤️~"

Bà làm theo trái tim mình, dùng những lời lẽ tục tĩu và thành thật tâm sự những suy nghĩ thật lòng của mình với con trai.

"Hehe." 

Sau khi nghe Yukiko khen ngợi và khẳng định về mình, Shinichi mỉm cười hài lòng. Anh buông tay Yukiko ra, sau đó đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai anh, bế Yukiko lên và dùng cả hai tay đỡ cặp mông đầy đặn của cô. 

Ở tư thế này, Shinichi có thể dễ dàng cho cặc mình thâm nhập đến tận cùng với mỗi cú đẩy. 

"Quá❤️...sâu quá❤️~"

Yukiko cuối cùng cũng vòng tay qua được vai con trai mình, nhưng gần như bị đánh gục bởi cú đánh mạnh từ con cặc. Vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài tựa người vào ngực Shinichi, khiến ánh nhìn dâm đãng của cô trở nên rõ ràng hơn trong mắt Shinichi. 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!"

Cái nhìn đầy dục vọng như vậy đã tiêu tốn sức chịu đựng cuối cùng của Shinichi, anh ngay lập tức hét lên và thực hiện cú đâm cuối cùng. Cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Yukiko, anh tiêm tinh dịch đặc quánh vào âm đạo chứa đầy nước dâm đãng. 

"Ồ❤️~"

Khoảnh khắc tinh trùng nóng hổi chảy vào tử cung ấm áp, cảm giác nóng rát ở bụng khiến Yukiko cảm thấy lâng lâng. Cô hét lên vì phấn khích và khóa chặt con cặc của con trai mình bằng môi âm hộ dày của mình. Phải đến khi Shinichi giao hết đồ ăn dự trữ, cô mới miễn cưỡng buông con cặc to lớn trong âm hộ của mình ra. 

"Hừ..."

Shinichi hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình, thoải mái hít một hơi thật sâu, đặt Yukiko lên tấm thảm mềm mại và hơi ấm áp, sau đó kéo quần lên, nhìn chiến trường bừa bộn, mỉm cười hài lòng. 

"Mẹ, con dọn dẹp cho mẹ nhé~ Con đi ngủ đây~"

Anh ta nhìn con bào ngư của Yukiko mà anh ta đã đụ đến mức khép kín, rồi kiêu hãnh duỗi ra. Sau khi giải thích một số chuyện vặt vãnh, anh ấy chuẩn bị rời khỏi phòng làm việc. 

Tuy nhiên, anh mới đi được nửa chặng đường thì chợt nhớ ra điều gì đó, rồi quay lại nhìn Yukiko đang đỏ bừng mặt. 

"Ồ, nhân tiện, mẹ. Đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay. Không ai khác ngoài mẹ và con có thể biết chuyện đó."

Tuy nói rất trịnh trọng nhưng Yukiko lại không còn sức để đáp lại. Có lẽ cô ấy vẫn đang trải qua dư vị khoái cảm, khiến khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười dâm đãng. Cô duỗi chân tay và dường như đang trong trạng thái thư giãn.

Shinichi không có cảm xúc gì đặc biệt về điều này. Anh luôn tin rằng mệnh lệnh của mình sẽ có hiệu quả nên dù Yukiko không phản hồi, anh vẫn bước ra khỏi phòng làm việc. Như thường lệ, anh tắm rửa cẩn thận trong phòng tắm, sau đó trở về phòng, phác thảo ngắn gọn kế hoạch cho ngày mai, dứt khoát ngã xuống giường rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9833373

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9833373

Dù sao thì đó là một trong hai
