============================================================
  Sách minh họa loạn luân mẹ và con
  Tác giả    : Nam Cung Đại Quan Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38166.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm Trăng Mẹ Con

Đêm nay trăng tròn và sáng, cả thành phố sáng hơn rất nhiều. Trong một cộng đồng cao cấp gần trường trung học Imperial, rèm cửa phòng ngủ trên tầng cao nhất của một tòa nhà sàn phẳng lớn được đóng chặt, và những ánh đèn đẹp đẽ cho thấy một bầu không khí khác thường. Thỉnh thoảng, có thể nghe thấy giọng nói trầm thấp của nam và nữ từ đó. 

"Ahhh...cưng ơi, mạnh hơn nữa đi, chết tiệt mẹ ơi...cặc của bé to quá...ohhhh..."

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một thiếu niên tuấn tú đang cưỡi trên người một thiếu nữ xinh đẹp như tuyết trắng. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang quỳ trên giường, hai tay đặt trên tay. Chàng trai cứ ra vào theo sau mẹ mình. Tinh dịch màu trắng thấm đẫm bộ phận sinh dục của họ. Chàng trai nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ từ phía sau và nghịch ngợm, xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Sao mẹ không nói chuyện nữa?"

"Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, sướng quá! Ôi ôi ôi"

Chàng trai không ngừng kích thích thiếu nữ xinh đẹp bằng lời nói. Hai mẹ con đổ mồ hôi đầm đìa, thể hiện sự mãnh liệt của cuộc ân ái. 

"A, hư nhi, hư bảo bối, ngươi muốn nói mấy câu thô tục, ôi, mẹ thật dễ chịu."

Người phụ nữ trẻ đẹp cảm thấy thật thoải mái khi được con trai mình đụ. Con cặc của anh to và dài, lúc nào cũng có thể đi sâu vào khiến cô vô cùng hài lòng. Khoảng 10 phút sau, thiếu nữ xinh đẹp nói: "Mẹ mệt rồi con à, chúng ta đổi tư thế nhé."

Chàng trai rút cặc ra, lỗ của thiếu nữ xinh đẹp rỉ ra tinh dịch của hai mẹ con, thật quyến rũ và dâm đãng.

“Mẹ ơi, nước chảy ra rồi kìa.”

Người phụ nữ trẻ đẹp đánh vào mông con trai, đỏ mặt nói: “Con biết trêu mẹ đấy!” 

"Này, tôi chỉ thích nói những lời thú vị này với mẹ tôi thôi."

"Đừng nói như vậy khi có người ngoài ở bên cạnh. Chúng ta không thể để người ngoài biết mối quan hệ của chúng ta. Đó là bí mật của chúng ta," người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nắm tay con trai mình nói.

"Con biết rồi thưa mẹ, con sẽ giữ bí mật."

Cậu bé nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ và bất giác hôn mẹ.

"Cậu bé ngoan, đến và chết tiệt mẹ ơi!" 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm ngửa trên giường, cậu bé đặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ lên vai, ôm con cặc to và dài của mình rồi đưa từng chút một vào trong âm đạo của mẹ. Đây là vị trí yêu thích của anh ấy.

"Ồ...ahhhh..."

Khi con cặc của con trai càng ngày càng tiến sâu hơn, thiếu nữ xinh đẹp phát ra tiếng kêu sung sướng.

Đùa một lúc, cậu bé dang rộng chân thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu hôn mẹ say đắm, đồng thời vẫn dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, cluck, tsk, tsk, tsk out out, hai mẹ con cứ phát ra những âm thanh dâm dục từ khớp và miệng. 

"Ohhh...ahhh...cưng ơi, không, nó to quá...nó đang đến...thật thoải mái...ahhh!"

"Mẹ ơi, con trai đụ con sướng quá. Từ nay về sau con muốn đụ mẹ mỗi ngày. Ôi ôi ôi, lồn mẹ căng quá, ôi ôi!"

Động tác thúc đẩy của chàng trai ngày càng nhanh hơn. Thiếu nữ xinh đẹp nắm chặt ga trải giường, quấn chặt đôi chân trắng như tuyết quanh eo con trai, không ngừng đẩy âm hộ lên trên để hợp tác với con trai, liên tục phát ra những âm thanh “tách, tách, tách”. 

Âm đạo của mẹ tiếp tục co lại và cậu bé biết rằng đây là dấu hiệu mình sắp lên đỉnh. Anh tăng tốc để cho mẹ đạt cực khoái hoàn hảo.

"A... Nhanh quá... Mẹ chịu không nổi!"

“Mẹ ơi, hãy hét to hơn nữa đi!”

"Ahhh!!! Mẹ kiếp chết tiệt, đưa cho mẹ, mẹ muốn! Ôi ôi."

“Mẹ muốn gì?”

"Mẹ muốn con cặc to và lồn của con trai chứa đầy tinh dịch của con trai!"

“Bé cưng mẹ ơi, con nhịn không nổi nữa, con sắp xuất tinh, đưa cho mẹ, đưa hết cho mẹ!!!”

Khi tiếng la hét của người thiếu nữ xinh đẹp ngày càng lớn hơn, cậu bé cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân và xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào âm hộ của mẹ. Sau khi xuất tinh được nửa phút, cậu bé ngã xuống bên cạnh mẹ.Một lúc lâu sau, cậu bé đứng dậy và không khỏi mỉm cười khi nhìn vào bộ phận kín đầy bùn của mẹ. Anh lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau âm đạo cho mẹ. 

Người phụ nữ trẻ đẹp cũng mở mắt ra và cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy những động tác nhẹ nhàng của con trai mình. Cô ôm con trai vào lòng nói: "Con à, đừng lau nữa, đi tắm đi."

Trong bồn tắm lớn, người phụ nữ trẻ xinh đẹp ôm ấp bên cạnh con trai. Cậu bé nhìn trăng tròn bên ngoài và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn trăng bên ngoài kìa, nó to và tròn, trông giống ngực mẹ phải không?”

"Ngươi học đâu ra những lời thô tục như vậy? Hả? Bóp nhẹ thôi!" Trong giọng điệu của thiếu nữ xinh đẹp có chút lười biếng và quyến rũ.

Cậu bé dùng một tay che ngực mẹ và liên tục xoa bóp. Tay còn lại không ngừng vuốt ve bên trong cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Bộ ngực của mẹ anh thậm chí còn có hình quả lê hoàn hảo hơn. Bộ ngực F-cup thật đáng ngưỡng mộ. 

"Trước đây con đã đọc nó trong tiểu thuyết khiêu dâm. Nó không thú vị sao? Mẹ ơi! Con muốn nhiều hơn nữa!"

"Từ giờ trở đi hãy bớt đọc tiểu thuyết và phim khiêu dâm đi. Mẹ sẽ giúp con giải quyết nhu cầu của con."

“Con trai tôi không xem những thứ này thì làm sao nó có thể quan hệ với mẹ yêu của tôi được? Hãy xem nhiều hơn và học hỏi thêm những chiêu trò để mẹ tôi hài lòng hơn”.

"Vậy thì bạn chỉ có thể xem nó nếu mẹ bạn cho phép!"

"Nghe mẹ nói!"

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, cùng với sự kích thích không ngừng của con trai, cô dần dần cảm giác như quay lại mấy tháng trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm đầu tiên của mẹ con

Cậu bé tên là Triệu Thiên Lạc, học sinh trung học cơ sở tại trường trung học Imperial. Cậu bé 14 tuổi, cao 181cm và thuộc nhóm học sinh giỏi nhất trường.

Thiếu nữ xinh đẹp tên là Lý Thu Di. Cô ấy 33 tuổi. Cô là góa phụ của một tỷ phú ở Kyoto. Cô ấy cao 166cm, có khuôn mặt trái xoan hơi tròn, tính cách hiền lành và tốt bụng.

Lý Thu Di vốn là một đứa trẻ mồ côi từ Trại trẻ mồ côi Hoàng thành. Cô học tại Đại học Sư phạm Hoàng gia. Là hoa hậu của trường Đại học Sư phạm, cô được rất nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên, Lý Thu Di luôn duy trì một cuộc sống trong sạch và dựa vào vừa học vừa làm để duy trì cuộc sống học tập của mình. 

Khi Li Qiuyi tròn 18 tuổi vào năm thứ hai, cô biết rằng trại trẻ mồ côi nơi cô lớn lên có nguy cơ phá sản và sẽ cần một khoản tiền lớn để tiếp tục duy trì nó. 

Để ngăn những đứa trẻ mồ côi như mình trở thành người vô gia cư, Lý Thu Di quyết định hy sinh trinh tiết của mình để đổi lấy tiền. Quyết định này đã thay đổi số phận của cô. 

Gia đình cha của Triệu Thiên Lạc là một gia đình nổi tiếng ở kinh đô. Cha của Triệu Thiên Lạc cũng là một người đàn ông tốt hơn chủ nhân của mình. Ông hoạt động trong lĩnh vực đầu tư và đã đầu tư vào nhiều công ty niêm yết. Ông cũng là đối tác của một doanh nghiệp khổng lồ. 

Do xuất thân nổi bật nên cha của Triệu Thiên Lạc vốn là người lãng mạn và là một tay chơi nổi tiếng ở kinh đô. Anh đã cưới vô số phụ nữ. Điều hối tiếc duy nhất của ông là chưa bao giờ có con. Vì mắc phải một căn bệnh hiếm gặp nên tỷ lệ sống sót của tinh trùng rất thấp, chưa đến 1 trên 10.000 và khả năng có con thấp đến mức đáng thương. 

Sau khi được người giới thiệu, cha của Triệu Thiên Lạc đã yêu cầu lấy trinh tiết của Lý Thu Di và Lý Thu Di cũng nhận được một số tiền lớn. Vài tháng sau, Lý Thu Di bất ngờ có thai và ban đầu muốn phá thai. 

Cha của Triệu Thiên Lạc đã rất sốc khi biết tin này. Sau khi xác nhận đứa trẻ quả thực là của mình, anh vui mừng khôn xiết. Vốn hắn tưởng rằng mình có thể không có con cháu, nhưng kỳ tích đã xảy ra. Dù không có quan hệ gì với Lý Thu Di nhưng anh vẫn kết hôn với Lý Thu Di vì lợi ích của con mình, đồng thời yêu cầu Lý Thu Di nghỉ học và sinh con trong yên bình. 

Bằng cách này, Lý Thu Di đã sinh ra một bé trai khi mới 19 tuổi. Cha anh đặt tên anh là Triệu Thiên Lạc, có nghĩa là hạnh phúc mỗi ngày. Cha của Triệu Thiên Lạc năm đó đã 50 tuổi. Ông coi Triệu Thiên Lạc như báu vật khi đã đủ tuổi sinh con trai. Những sự kiện bất ngờ có thể xảy ra. Cha của Triệu Thiên Lạc qua đời vì bạo bệnh 5 năm sau đó. Lý Thu Di và con trai được thừa kế khối tài sản hàng trăm triệu. 

Sau khi cha của Triệu Thiên Lạc qua đời, Lý Thu Di cũng tốt nghiệp cao học thành công. Là một góa phụ giàu có, cuộc sống hàng ngày của bà bao gồm việc chăm sóc con cái và thường xuyên mua sắm, đi du lịch. 

Thời gian trôi qua, Triệu Thiên Lạc lớn lên từng ngày. Cậu bé cũng có thành tích học tập xuất sắc và rất ngoan ngoãn. Anh ấy là một chàng trai tốt. Vào học kỳ hai năm lớp hai trung học cơ sở, anh có cơ hội bất ngờ tiếp xúc với phim ảnh và tiểu thuyết khiêu dâm. Triệu Thiên Lạc chưa có kinh nghiệm nhanh chóng nghiện chúng và liên tục xem một số video AV của Nhật Bản. Yêu thích của anh ấy là loạt phim về mẹ con. Cảnh loạn luân mẹ con trong đó khiến Triệu Thiên Lạc không thể dừng lại. Anh ấy xem nó vào mỗi đêm khuya. Có một bộ phim tên là (Mẹ) Bộ phim "Con Coitus" là một bộ phim không thể bỏ qua đối với anh ấy. Mỗi lần xem nó, anh lại tưởng tượng rằng mình và mẹ cũng sẽ làm như vậy. Tuy rằng mộng tưởng như vậy, nhưng Triệu Thiên Lạc cũng không dám vượt quá giới hạn, chỉ có thể thông qua thủ dâm mộng ảo. Anh ta biết rằng loạn luân giữa mẹ và con trai là không được phép, và mẹ sẽ không làm điều đó. Trong lòng mẹ, người mẹ dịu dàng, đoan trang và cao thượng. Lúc này, anh vẫn chưa nhận ra rằng tình cảm của anh dành cho mẹ đang dần xấu đi. 

Khi Zhao Tianle xem ngày càng nhiều video khiêu dâm, ham muốn của anh ngày càng khó thỏa mãn. Dần dần, anh chuyển sự chú ý sang mẹ mình...

Lý Thu Di sinh ra đã có thân hình bụ bẫm. Cô ấy gầy ở chỗ cần gầy và béo ở chỗ cần phải gầy. Ngực cô là cúp F nhưng eo và chân lại rất thon. Nhược điểm là khuôn mặt tròn và trông không gầy nhưng chính khuôn mặt tròn lại khiến Lý Thu Di trông như một thiếu nữ dịu dàng và xinh đẹp. 

Lý Thu Di sống cùng con trai trong một biệt thự rộng rãi. Anh ấy có rất nhiều, rất nhiều quần áo. Ông cũng đã đầu tư vào một công ty quần áo. Lý Thu Di sinh ra đã có giá treo quần áo và có thể xử lý mọi loại quần áo. 

Sau khi Triệu Thiên Lạc dần không thể thỏa mãn bản thân với những video khiêu dâm, anh đã nhắm đến đôi giày cao gót của mẹ mình. Trong lòng anh, mẹ anh là người hoàn hảo, nhất là sau khi đi giày cao gót. Hình dáng bàn chân hoàn hảo và đôi giày cao gót có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Mẹ anh có vô số loại giày cao gót. 

Lý Thu Di thích đi giày cao gót, đặc biệt là Valentino và CL. Hai kiểu giày cao gót này có thể phát huy tối đa vẻ quyến rũ nữ tính của cô nàng. 

Mỗi đêm sau khi xem phim khiêu dâm, Triệu Thiên Lạc sẽ bí mật chạy đến phòng thay đồ và thủ dâm bằng đôi giày cao gót của mẹ. Thủ dâm xong, anh sẽ lau sạch đôi giày cao gót rồi đặt lại vào vị trí cũ, tận hưởng không ngừng. 

Vì hàng ngày thủ dâm đến rất muộn nên Triệu Thiên Lạc bị thiếu ngủ trầm trọng, khiến thành tích học tập của anh tụt dốc. 

Thành tích học tập sa sút đã thu hút sự chú ý của mẹ cô Lý Thu Di. Trong ấn tượng của cô, con trai cô luôn là một cậu bé ngoan và rất nghe lời. Tại sao kết quả học tập của anh ấy lại tụt dốc trầm trọng như vậy? Sau nhiều lần hỏi thăm không có kết quả, cô quyết định tự mình tìm hiểu nguyên nhân và bí mật lắp đặt một số camera vô hình ở nhà...

Buổi tối, Triệu Thiên Nhạc sau khi cùng mẹ chúc ngủ ngon trở về phòng. Anh khéo léo lấy máy tính bảng ra, tìm thư mục ẩn, bấm vào video, cởi trần rồi nằm lên giường. Tiếng hét đầy dục vọng của nữ diễn viên phát ra từ video. Triệu Thiên Lạc xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trong video và nhanh chóng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình. 

Lý Thu Di đã bị sốc khi nhìn thấy con trai mình trên camera giám sát. Cô muốn chạy ngay đến phòng con trai để ngăn nó lại, nhưng rồi cô nghĩ lại. Đây là hiện tượng bình thường ở trẻ vị thành niên. Cô chạy vội vào phòng con trai và không làm cậu sợ hãi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy để lại một cái bóng trong trái tim mình. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy tham khảo ý kiến ​​​​của các chuyên gia có liên quan. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Thu Di cũng quan sát thấy con trai cô lén lút thủ dâm bằng giày cao gót của cô và liên tục hét tên cô. 

Sau khi tham khảo ý kiến ​​của các chuyên gia cấp cao, bà quyết định hướng dẫn con trai thật tốt. 

Đầu tiên, cô theo dõi việc con trai hoàn thành bài tập về nhà hàng ngày, sau đó nói chuyện với con trai về cảm xúc của cô và một số chủ đề thú vị, sau đó tìm lý do để con trai ngủ trong phòng cô. Mặc dù Triệu Thiên Nhạc bằng mọi cách không muốn, nhưng cô vẫn nghe theo lời mẹ. Vì ở cùng phòng với mẹ nên đương nhiên cô không thể trút giận khi xem phim khiêu dâm. 

Cứ như vậy nửa tháng, Triệu Thiên Nhạc nhịn không được nữa, lén lút lên giường trút giận. Lý Thu Di cảm thấy rằng thời cơ đã đến. Cô bước đến giường con trai và nhẹ nhàng dùng tay giúp đỡ cậu bé trong khi nói về sự nguy hiểm của việc thủ dâm. Với sự giúp đỡ của mẹ, Triệu Thiên Lạc đã xuất ra tinh dịch đặc hơn nhiều. Sau đó, Lý Thu Di một lần nữa dạy con trai tầm quan trọng của việc học tập, nói rằng cô có thể giúp cậu nếu cậu cần trong tương lai, nhưng tiền đề là đảm bảo kết quả học tập của cậu. 

Dưới sự hướng dẫn của Lý Thu Di, điểm số của Triệu Thiên Lạc dần trở lại đúng hướng, nhưng ham muốn của Triệu Thiên Lạc cũng ngày càng lớn. 

Mọi chuyện đang ngày càng mất kiểm soát. 

Cuối cùng, một ngày sau khi có kết quả thi cuối kỳ lớp 2 trung học cơ sở, mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã có bước đột phá đáng kể. 

Hôm đó bên ngoài trời mưa rất to nhưng Triệu Thiên Lạc quả thực rất vui vì được xếp hạng nhất lớp. Mẹ anh sẽ rất vui khi biết tin và sẽ thưởng cho anh. Gần đây, mẹ cô luôn giúp anh bộc lộ những ham muốn nhưng dần dần anh không thể thỏa mãn bằng tay được nữa. Anh ấy đưa ra một số yêu cầu khác, nhưng mẹ anh ấy nói rằng anh ấy sẽ chỉ tự thưởng cho mình nếu điểm số của anh ấy được cải thiện. 

Triệu Thiên Nhạc suốt đường về nhà ngâm nga một chút giai điệu. Biệt thự ở nhà rất rộng. Bảo mẫu và tài xế ở hai tòa nhà riêng biệt. Anh và mẹ anh sống ở tòa nhà chính. Khi nghĩ đến phần thưởng hôm nay của mẹ, anh rất mong chờ. Mẹ anh ấy sẽ dùng miệng hay dùng ngực? 

Hoặc nó có thể là bất cứ điều gì. Triệu Thiên Nhạc nghĩ đến điểm này, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Triệu Thiên Nhạc dự định sẽ đích thân báo tin vui cho mẹ, bởi vì hôm nay mẹ anh có việc phải làm, lát nữa sẽ quay lại. Triệu Thiên Lạc chán nản xem TV, cuối cùng khoảng 8 giờ, mẹ anh về. 

Vì trời mưa to nên Lý Thu Di bị ướt một chút khi quay lại. Hôm nay, Lý Thu Di mặc một chiếc váy không tay màu đen, một đôi giày cao gót đinh tán màu da Valentino và mái tóc dài ướt, khiến cô trông quý phái và gợi cảm. 

Triệu Thiên Lạc nhìn váy của mẹ, dương vật bất giác đứng lên. 

"Thiên Lạc, kỳ thi cuối kỳ thế nào? Thành tích của cậu có tiến bộ không?"

"Tôi đứng đầu lớp!" Triệu Thiên Nhạc vừa nói vừa lấy ra tờ giấy đã chuẩn bị từ lâu. 

"Thật sự?" Sau khi nghe con trai nói, Lý Thu Di cởi giày cao gót và chạy đến bên con trai. Sau khi nhìn thấy kết quả, cô vui mừng ôm lấy con trai. "Thật tuyệt vời. Tôi thực sự tự hào về mẹ mình. Hôm nay tôi muốn thưởng cho đứa con trai quý giá của mình."

Triệu Thiên Lạc ôm mẹ, hai tay vô thức che đi cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận được thân hình hoàn mỹ của mẹ, con cặc của anh không khỏi áp vào cơ thể bà. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang chạm vào cái gì vậy? Không nhịn được nữa à?" Lý Thu Di trêu chọc nói. 

"Mẹ thật gợi cảm!"

"Kinh tởm!"

Nghe lời khen ngợi của con trai, Lý Thu Di cảm thấy rất vui. Phụ nữ đều thích được khen ngợi, không có ngoại lệ.

"Trước tiên thưởng cho hắn một chút đi!" Lý Thu Di ngẩng đầu lên và chủ động hôn con trai mình. Đây là lần đầu tiên mẹ cô chủ động hôn cô. Triệu Thiên Nhạc trước đó đã từng hôn mẫu thân hắn, chỉ là hôn ngắn ngủi mà thôi. Lần này, mẹ cô chủ động dùng lưỡi hôn con trai mình, con cặc của Triệu Thiên Lạc phóng lên trời.

Quả nhiên, cô vẫn còn là một đứa trẻ. Lý Thu Di chủ động hôn con trai mình, nhưng con trai anh rõ ràng hôn không giỏi lắm. Có vẻ như anh ấy cần được hướng dẫn đúng cách. Lý Thu Di chủ động lè lưỡi, lúc thì chạm vào đầu lưỡi của con trai, lúc thì trêu chọc lưỡi của con trai mình. Triệu Thiên Lạc bị ham muốn của mẹ sưng lên, và dương vật của anh run rẩy về phía trước. 

Hôn nhau hai mươi phút, nụ hôn ngọt ngào kết thúc. 

Triệu Thiên Nhạc cảm giác như muốn nổ tung, muốn trút bỏ dục vọng, nhưng mẹ hắn lại đi tắm. 

Anh ngồi trên ghế sô pha, ngọt ngào nhớ lại cảm giác vừa rồi, trong miệng mẹ tràn ngập hương thơm! 

Sau khi tắm xong, Lý Thu Di uống một chút rượu để ăn mừng thành tích của con trai. Đây là thói quen của Lý Thu Di. Đặc biệt vui vẻ, nàng sẽ uống một ly để chúc mừng, nhưng trong đầu Triệu Thiên Nhạc lại không đặt vào chuyện này. Anh chỉ muốn nhận được phần thưởng từ mẹ ngay lập tức. 

Buổi tối, thời gian Triệu Thiên Lạc chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đêm Đầu Tiên Của Mẹ Và Con 2

Sau khi biết Triệu Thiên Lạc đứng đầu trường, Lý Thu Di đã rất vui mừng. Cô biết rằng những nỗ lực của mình không phải là vô ích. Có vẻ như lời khuyên của chuyên gia là đúng. Sự hướng dẫn đúng đắn không chỉ có thể cứu được con trai cô mà còn cải thiện điểm số của nó. Sau khi hôn con trai say đắm, khi đang tắm trong phòng tắm, Lý Thu Di tôi muốn hiểu một điều: con trai tôi là người thân duy nhất của tôi trên thế giới, con trai tôi là báu vật, là nguồn sống của tôi và thậm chí là tất cả của tôi. Tôi không được để bất kỳ yếu tố bên ngoài nào can thiệp vào con tôi. Để con trai tôi tiếp tục duy trì được điểm cao, hy sinh một chút cũng không sao. 

Gần đây, sau khi giúp con trai tôi thủ dâm hàng ngày, tôi trở nên trằn trọc. Con trai tôi cảm thấy thoải mái, nhưng tôi cảm thấy không thoải mái. 

Lý Thu Di không có đời sống tình dục kể từ khi sinh con. Chồng bà thường tán tỉnh phụ nữ khi còn sống. Cô biết nếu không có con trai thì chồng cô sẽ không bao giờ cưới cô, cô và chồng cũng không có quan hệ gì.

Sau khi chồng qua đời, cô không còn nơi nào để trút hết tâm tư. Cô chỉ mua đi mua lại để trút bỏ tâm tư mỗi ngày nhưng lâu ngày lại thấy chán. Sau khi nhìn thấy con cặc to 18cm của con trai, ham muốn trong nội tâm của cô hoàn toàn bị khơi dậy. Sau khi giúp con trai trút giận mỗi ngày, bà cũng sẽ lấy con trai mình làm đối tượng tưởng tượng. Đôi khi cô có những giấc mơ gợi tình và khuôn mặt của con trai cô luôn xuất hiện trong giấc mơ của cô. Dần dần, tình cảm của cô dành cho con trai cũng thay đổi. 

Nhìn thân hình hoàn hảo của mình trong gương, tôi chẳng giống một phụ nữ 33 tuổi chút nào. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, và nó có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Cô ấy có thân hình cân đối, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn và gợi cảm. Điều này chưa đủ để mê hoặc cậu bé của tôi! 

Lý Thu Di thầm nghĩ thật tiếc khi cô đã trống rỗng và cô đơn bấy nhiêu năm, rồi nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú và dáng người cao ráo của con trai mình. Chắc chắn, anh đã được thừa hưởng gen ưu việt của mình. 

Không biết sau này cô gái nào sẽ rẻ hơn? 

Lý Thu Di không thể chấp nhận ý nghĩ con trai mình đi chơi với một cô gái khác. Giống như vật yêu quý của cô đã bị lấy đi, cô không thể để con trai mình bị những cô gái khác cướp đi. Cô cũng muốn trở thành người yêu của con trai mình. Nghĩ đến đây, Lý Thu Di dường như đã có quyết tâm nào đó trong lòng. 

Sau khi tắm xong, Lý Thu Di mặc váy ngủ đến phòng khách và thấy con trai mình đang nhắm mắt, thỉnh thoảng làm trò ngốc nghếch. 

"Hãy đến ăn mừng với mẹ!" Anh ta vừa nói vừa lấy ra một chai rượu vang và sâm panh, rót một ít rượu cho mình và một ít sâm panh cho con trai. 

Triệu Thiên Lạc lơ đãng cụng ly với mẹ, nhưng ánh mắt lại không ngừng liếc nhìn khe ngực mơ hồ hiện rõ dưới váy ngủ của mẹ cô. 

Buổi tối, Triệu Thiên Nhạc tắm rửa xong, nóng lòng muốn đi vào phòng mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa. Lúc này mẹ tôi đã mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm. Phần lớn bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, rất gợi cảm và hấp dẫn. Phần thân dưới của cô để lộ đôi chân xinh đẹp trắng nõn mịn màng đến chói mắt. Những ngón chân hồng hào của cô được nhét vào đôi sandal cao gót trông rất quyến rũ. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nhìn cái gì? Mau tới đây." Lý Thu Di thúc giục khi con trai cô đứng yên tại chỗ và nhìn cô. 

Triệu Thiên Nhạc kịp phản ứng, nhanh chóng ngồi lên ghế sofa, nhưng vừa ngồi xuống, bảo bối lớn của anh đã trực tiếp đứng thẳng, gãi gãi đầu xấu hổ. 

"Không sao đâu, em yêu!" Nhìn thấy con trai xấu hổ, Lý Thu Di chạm vào đầu con trai mình an ủi, rồi chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của cô tiếp tục đi xuống bụng con trai và vào trong quần đùi của nó, từng chút một chạm tới đứa bé đã cương cứng. 

Triệu Thiên thích thú với sự kích thích gấp đôi của mẹ mình. Con cặc lớn của anh đẩy lên trên. Bàn tay mẹ vuốt ve cậu rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng chạm vào bi của chính cậu. Bàn tay anh vô tình vươn tới bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Ừm!!!"

Khi hai tay của Triệu Thiên Lạc che lấy bộ ngực khổng lồ của Lý Thu Di, Lý Thu Di không khỏi rên rỉ và có một vệt chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của cô. 

Cô không khỏi cởi quần đùi của con trai mình và nhìn con cặc dài và dày của con trai mình lắc lư từ bên này sang bên kia sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế, như thể đang nguyền rủa sự cứng rắn và ham muốn đằng sau nó. Thỉnh thoảng, chất lỏng rỉ ra từ quy đầu, lông gà không dày lắm bị rải rác một cách lộn xộn. Đây là con cặc to lớn của con trai quý giá của bà. Mặc dù trước đây cô đã từng giúp con trai mình giải quyết nhưng đây là lần đầu tiên cậu bé tiếp xúc với ánh sáng chói lóa như vậy. Nó có cảm giác dày hơn và dài hơn trước.

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!” Triệu Thiên Nhạc gầm gừ, cởi áo ngủ của mẹ, cúi đầu hôn ngẫu nhiên vào ngực mẹ. 

Lý Thu Di không mặc áo lót nên Triệu Thiên Lạc háo hức gặm nhấm nó. Anh không thể nhịn được nữa và cần một lối thoát để thoát hơi sau khi cầm nó suốt đêm. 

Lý Thu Di nhìn hành vi thô lỗ của con trai mình và nói một cách quyến rũ: "Con trai ngoan, đừng lo lắng, mẹ đã hứa sẽ thưởng cho con, và đêm nay là của con!"

Nghe mẹ nói, Triệu Thiên Lạc dừng lại, kinh ngạc nhìn mẹ hỏi: "Mẹ, ý mẹ là con có thể làm được?"

"Đó là cái nào?" Lý Thu Di vỗ nhẹ vào ngực con trai mình.

"Đó là tình dục!" 

"Con đang làm tình kiểu gì thế? Mẹ không hiểu đâu!"

"Đó là loại tình yêu giữa nam và nữ!" Triệu Thiên Nhạc lo lắng nói. 

"Đó là cái gì? Có tên nào khác cho nó không?"

"Đúng, gọi là địt lồn mẹ. Địt lồn mẹ. Con muốn đụ lồn mẹ!"

Sau khi phản ứng lại, Triệu Thiên Nhạc biết mẹ đang trêu chọc mình, hắn không còn khống chế được bản thân nữa. Anh cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Anh bế mẹ vào lòng như một công chúa.

"À!" Triệu Thiên Nhạc hét lên một tiếng, đặt mẹ mình lên giường rồi lột trần truồng bà. 

Triệu Thiên Lạc phát hiện ra rằng mẹ cô không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không mặc đồ lót. Âm hộ đầy đặn của cô trắng nõn và mịn màng không có một vết lông mu. Cô ấy thực sự là một con hổ trắng!

Âm hộ màu hồng của Lý Thu Di mở ra đóng lại, như thể cô đang bảo con trai mình đưa con cặc to vào một lần nữa. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Triệu Thiên Lạc hít một hơi thật sâu, siết chặt con cặc dài và dày như trong phim khiêu dâm, muốn đưa nó vào âm đạo của mẹ mình. 

Nhưng sau khi thử nhiều lần, tôi vẫn không thể làm đúng và rất lo lắng. Tôi thực sự là một người lý thuyết và không có kinh nghiệm thực tế chút nào! 

Vốn dĩ, Lý Thu Nghi nhắm mắt chờ con trai đi ngủ, nhưng một lúc lâu sau, cô cũng không thấy con trai xâm nhập vào mình. Cô chỉ cảm thấy con cặc của con trai cọ xát vào âm đạo của mình. Khi mở mắt ra, bà thấy mặt con trai mình đang đỏ bừng vì phải kìm nén. Hóa ra là anh ấy không tìm được vị trí thích hợp. Anh ấy thực sự là một trinh nữ, thật dễ thương! 

Bà ôm con cặc to lớn của con trai, kiên nhẫn hướng dẫn: “Con yêu, đừng lo, từ từ vào như thế này đi, ôi... ồ...!!!”

Khi con cặc của Triệu Thiên Lạc đi vào từng chút một, lỗ mật của Lý Thu Di được mở ra từng chút một. Đây là một cảm giác đã mất từ ​​lâu. Cô phát ra một tiếng rên dễ chịu. Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm và ham muốn của cô đã lâu không được thỏa mãn. Hôm nay, khoảnh khắc này cuối cùng cũng đã đến, người đàn ông này chính là đứa con trai quý giá của cô, với con cặc to dài 18cm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đêm đầu tiên của mẹ con 3

Lần đầu tiên nó như thế nào? 

Mọi người có thể cảm thấy khác nhau. 

Lúc này, nhìn con cặc dài và dày của mình bị âm hộ của mẹ nuốt chửng từng chút một, Triệu Thiên Lạc với tư cách là một trinh nữ, cảm thấy âm hộ của mẹ mình thật ấm áp và ẩm ướt. Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, Triệu Thiên Lạc cảm thấy cặc mình đã lớn lên rất nhiều. Khi nó càng đi sâu hơn, lực cản trên cặc anh ngày càng lớn, nhưng lúc này anh không quan tâm lắm, và bắt đầu cử động cơ thể sau khi bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm. 

Lý Thu Di nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc dài và dày của con trai đang đâm vào cơ thể mình. Động tác của con trai cô xanh xao và chậm chạp, hoàn toàn không thể thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của cô. Cô ấy mỉm cười, và có vẻ như cô ấy sẽ không thể làm được điều đó nếu không có sự hướng dẫn nào đó. Bà chủ động cử động cặp mông to để hợp tác với con trai, đồng thời dạy: “Con ngoan, theo nhịp của mẹ, đi nhanh hơn, ồ… nhanh hơn… vâng, đúng rồi… con ơi, thật tuyệt, cố lên!”

Triệu Thiên Lạc ban đầu không có nhịp điệu, nghe theo mệnh lệnh của mẹ và dần dần khá hơn. Anh cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp chặt con cặc to lớn của mình, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Điều này thoải mái hơn nhiều so với bàn tay nhỏ bé của mẹ anh. Anh ấy thực sự muốn ở trong âm hộ của mẹ mình mọi lúc. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm lớn ập đến với anh. Anh hét lên: “Mẹ ơi, con không kiểm soát được nữa, con không kiểm soát được nữa!”

Lý Thu Di vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, nghe thấy lời con trai nói và biết rằng con trai mình sắp xuất tinh. Nàng ôm chặt Triệu Thiên Nhạc, hét lớn: "Tốt bảo bối, ra đây, ôi... rít... a!"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Triệu Thiên Lạc không còn tự chủ được nữa và xuất ra từng dòng tinh dịch vào trong cơ thể mẹ mình. Sau một phút xuất tinh, cơ thể anh thả lỏng và đổ ập xuống cơ thể mẹ. 

Âm hộ của Lý Thu Di chứa đầy tinh dịch của con trai cô, và tinh dịch tiếp tục rỉ ra từ khớp giữa mẹ và con trai. Cô ôm chặt con trai, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vài phút sau, dương vật của con trai cô bị rút ra khỏi cơ thể cô, cô cảm thấy lạc lõng. 

“Mẹ ơi, con đi có nhanh quá không?” Triệu Thiên Nhạc nằm ở bên cạnh mẹ mình với vẻ thất vọng nói. 

"Em yêu, lần đầu tiên thế này đã tốt rồi!" Lý Thu Di an ủi cô. 

“Tôi xem phim lâu rồi, mẹ tôi không hài lòng phải không?”

"Ma túy được sử dụng trong phim. Một khi bạn học cách kiểm soát chúng, sẽ phải mất rất nhiều thời gian."

"Trong tương lai? Thật sao?" Nghe được mẹ nói như vậy, Triệu Thiên Nhạc rất hưng phấn. Ban đầu anh nghĩ chỉ có ngày hôm nay. 

"Cái đó còn xem thành tích của ngươi, sau này nếu ngươi duy trì được thành tích học tập, mẹ ngươi sẽ luôn khen thưởng ngươi."

"Đừng lo lắng, con sẽ chăm chỉ học tập. Mẹ ơi, mẹ giỏi quá!"

Triệu Thiên Lạc kích động hôn lên môi mẹ. Môi hai mẹ con chạm nhẹ. Ban đầu chỉ là một cuộc thử nghiệm thận trọng, có chút ngại ngùng và kỳ vọng. Dần dần, nụ hôn trở nên cuồng nhiệt và sâu lắng, hơi thở của nhau quyện vào nhau, nhịp tim đập nhanh như trống.

Môi mẹ thật mềm và ngọt. Triệu Thiên Lạc nếm thử chúng một cách thỏa thích. Đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy răng mẹ ra. Đầu lưỡi của anh cứ chạm vào đầu lưỡi của mẹ. Lý Thu Di cũng nhiệt tình đáp lại. 

Khi hai mẹ con hôn nhau say đắm, đôi tay của Triệu Thiên Lạc không còn thành thật nữa mà không ngừng vuốt ve, khám phá cơ thể mẹ cô cho đến khi anh tóm lấy bộ ngực hình quả lê đầy đặn của mẹ cô. Những ngón tay hơi xòe ra của anh tiếp tục nhào nặn ngực mẹ cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ta còn sao chép cảnh trong phim và tiếp tục gãi đầu ngực của cô. 

Ham muốn của Lý Thu Di được khơi dậy bởi sự trêu chọc của con trai cô. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô tìm đến con cặc của con trai, lúc này vẫn còn mềm mại. Kích thích được một lúc, cặc của con trai cô lại cương cứng trở lại. Cô tự nghĩ rằng anh ta phải là một chàng trai trẻ nên lại cứng đầu nhanh như vậy. 

"Con ơi, hãy yêu mẹ lần nữa!" Lý Thu Di gọi.

Triệu Thiên Nhạc xoay người ngồi lên mẹ mình. Môi của hai mẹ con vẫn dính chặt vào nhau. Lý Thu Di ôm chặt eo con trai bằng cả hai tay. Cô thường xuyên duỗi thẳng eo và áp bộ ngực đầy đặn vào ngực con trai. Thiếu niên Triệu Thiên Nhạc không chịu nổi sự kích thích. Anh ôm con cặc sưng tấy của mình và nhét nó vào mẹ lần nữa. 

"Ồ...cưng ơi, nó lại to lên rồi, sưng tấy quá...ahhhh!"

Con cặc của con trai cô lại mở ra âm đạo của Lý Thu Di. Dựa trên kinh nghiệm lần trước, lần này mọi việc diễn ra suôn sẻ. Khi toàn bộ dương vật của con trai cô thâm nhập, Lý Thu Di cảm thấy con cặc to lớn của con trai cô dường như đã xâm nhập vào vùng nhạy cảm của cô. Cô run rẩy, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn và không ngừng đẩy mông lên trên, mong nhận được sự kích thích lớn hơn. 

Bởi vì hắn mới xuất tinh một lần, lần này Triệu Thiên Nhạc đã không còn nhạy cảm nữa. Anh nhớ lại chín nông một sâu và ba cạn một sâu được viết trong tiểu thuyết và bắt đầu học nó một cách đàng hoàng. Lúc đầu anh ấy hơi khó chịu nhưng dần dần anh ấy đã tìm được nhịp điệu. 

Triệu Thiên Nhạc trong lòng gào thét. Người mẹ mà anh từng ngày đêm tưởng nhớ giờ đang ở dưới anh, cho phép anh không ngừng thúc đẩy. Con gà trống lớn trở về nơi nó sinh ra. Mẹ và con trai được kết nối bằng máu và bộ phận sinh dục. Nghĩ đến đó anh lại thấy phấn khích.

Sau khi âm hộ trống trải và cô đơn được con trai lấp đầy, ông cảm thấy no và hài lòng, đặc biệt là kỹ thuật mà con trai ông học được từ những nguồn không rõ. Tuy hơi thô nhưng rất may là cặc của con trai anh dày và dài.

"Em yêu, nó mạnh quá...ah...em học được điều này ở đâu...ồ ồ ồ...mạnh hơn nữa!"

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Con đọc được điều này trong sách. Âm hộ của mẹ thật chặt, cảm giác thật dễ chịu!"

"Ahhh... thoải mái... to quá... ôi ôi... sưng quá..."

Khi cuộc ân ái ngày càng mãnh liệt, cả hai mẹ con đều đạt được khoái cảm lớn. Cảm giác loạn luân khiến họ muốn chết. Lúc này hai mẹ con chỉ muốn hòa làm một, có anh trong em và em trong anh, không phân biệt nhau. Thú vui cấm kỵ dần dần khiến hai mẹ con phát điên. 

Lúc này Triệu Thiên Nhạc không còn quan tâm chín nông một sâu, ba cạn một sâu nữa. Anh đưa cặc mình thật mạnh vào cơ thể mẹ, lặp đi lặp lại. 

"Cặc của bé to quá... sss... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... chậm thôi... kể từ bây giờ tôi phải đụ và xâm nhập vào mẹ tôi mỗi ngày... ahhh... cảm giác sướng quá... con cặc to của tôi sắp nổ tung lồn mẹ rồi... Tôi không thể làm được nữa... ahhhh!"

Lý Thu Di bị con trai đụ và bắt đầu nói chuyện tục tĩu, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng. Bây giờ cô chỉ muốn con trai mình đụ thật mạnh vào âm hộ của cô để lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn mà cô đã cảm thấy bao năm qua. 

Triệu Thiên Lạc cũng bị kích thích, khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng. Anh muốn chinh phục mẹ mình cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú thúc của mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ anh như một chiếc máy đóng cọc. Bộ ngực đầy đặn của mẹ anh cũng liên tục rung chuyển trước sự xâm nhập. 

"A...Mẹ ơi, mẹ thoải mái...Con muốn làm chồng của mẹ và địt lồn mẹ mỗi ngày!" Triệu Thiên Lạc bày tỏ mong muốn của mình. Anh muốn thay thế bố và trở thành chồng của mẹ, mang lại cho mẹ hạnh phúc và những lời chúc phúc về tình dục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn bạn bạn bạn đã bạn bạn của quý vị"

Lý Thu Di bối rối đến nỗi những cú đẩy tuy không thành thạo nhưng mạnh mẽ của con trai khiến cô vô cùng hạnh phúc. Bà không ngờ lần này con trai mình có thể trụ được lâu như vậy. Mỗi lần anh ra vào, âm hộ của cô lại căng đầy, tiếng hét của cô càng ngày càng ngây ngất. Âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con giao nhau tràn ngập cả căn phòng, chiếc giường lớn trong phòng không ngừng phát ra những tiếng cọt kẹt, phản ánh sự khốc liệt của trận chiến. 

nửa giờ sau

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này, bên ngoài giông bão kéo theo sấm chớp, như một bản giao hưởng ca ngợi tình mẹ con.

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi!”

Triệu Thiên Lạc cảm nhận được âm hộ của mẹ mình vừa nới lỏng vừa siết chặt, một lúc sau, một dòng nước nóng phun thẳng về phía cặc anh. Anh không thể kiềm chế được nữa, tóm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ rồi bơm mạnh con cặc to lớn của mình. Cùng với những tiếng sấm nổ, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào cơ thể mẹ anh. 

"A...!" Hai mẹ con đồng thời kêu lên sung sướng, từng dòng chất lỏng và tinh dịch hỗn hợp chảy ra từ sự giao hợp chặt chẽ của họ.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Con ơi, mẹ cũng yêu con!"

Sau đoạn cao trào, Triệu Thiên Lạc nhìn mẹ trìu mến và bày tỏ tình cảm. Hai mẹ con nhìn nhau và cảm nhận được tình yêu của họ dành cho nhau. Lý Thu Di chủ động đặt môi mình lên môi cô, hai mẹ con hôn nhau như điên.

Kể từ giây phút này, mối quan hệ giữa mẹ và con trai hoàn toàn thay đổi. Lý Thu Di vừa là mẹ vừa là người phụ nữ của anh. Anh muốn mang lại hạnh phúc và sự ủng hộ cho mẹ mình.

Lý Thu Di hôn khuôn mặt đẹp trai của con trai mình. Con trai cô giờ đã toàn tâm toàn ý chinh phục cô. Con trai bà là một món quà từ Chúa. Anh không chỉ thay đổi vận mệnh của cô mà còn dành cho cô tình cảm yêu thương của gia đình. Từ giờ trở đi, con trai không chỉ là người thân duy nhất của cô mà còn là người yêu duy nhất của cô. Cả đời bà sẽ không bao giờ xa con trai mình!

Đêm đó, hai mẹ con đã quan hệ tình dục bảy lần và cuộc quan hệ loạn luân chỉ kết thúc sau khi họ kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ và con trai trong gara

Suốt mùa hè, ngày nào hai mẹ con cũng ở nhà, không thể tách rời. Mong muốn của Triệu Thiên Lạc được giải phóng, Lý Thu Di cũng được thỏa mãn, đạt được điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Trong nháy mắt, ngày khai giảng vào tháng 9, Triệu Thiên Lạc đã được lên cấp ba cấp trung học cơ sở. Để con trai dành nhiều thời gian hơn cho việc học, Lý Thu Di đã thuê một căn hộ rộng rãi trong khu học chánh gần trường trung học cơ sở thực nghiệm. Cô để dì ở nhà trong biệt thự, cô và con trai sống gần trường học. Điều này cũng là để tránh cho cô và con trai bị người khác phát hiện. Suy cho cùng, loạn luân vẫn không được xã hội chấp nhận.

Một đêm tháng 9, thời tiết vẫn còn hơi oi bức. Sau khi học xong cấp 3, tại bãi gửi xe ngầm của khu dân cư gần Trường THPT Thực nghiệm, các xe đón học sinh lần lượt vào gara. Tại một gara nằm trong góc nhà xảy ra hiện tượng lạ. Mỗi lần xe về, phải rất lâu mới có người ra. Tuy nhiên, do ở xa nên hầu như không ai để ý.

Bên trong cánh cửa cuốn khép kín, từ bên ngoài không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Nếu có người cẩn thận lắng nghe bên ngoài, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng xe lắc lư từ gara.

Lúc này trong gara tràn ngập xuân sắc. Đậu trong gara là một chiếc SUV cỡ lớn liên tục rung chuyển. Đèn trong xe sáng rực. Một anh chàng đẹp trai đeo kính đang di chuyển tới lui trên người một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn. Người đẹp chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót gợi cảm dài đến đầu gối. Chàng trai đẹp trai mặc nửa tay áo ở phần thân trên và phần thân dưới để trần. Dù máy điều hòa trong xe chạy điên cuồng nhưng hai người vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ahhh... rít... hm... ồ ồ!" Mỹ nhân không ngừng thấp giọng rên rỉ, tựa như đang cố ý đè nén.

"Mẹ ơi, mẹ thật chặt và thoải mái!" Chàng trai trẻ đẹp thì thầm vào tai người đẹp.

Người đẹp là Hàn Vân Hy, sống cùng cộng đồng với mẹ con Lý Thu Di. Cô là một công chức ở Imperial City. Cô năm nay 40 tuổi, cao 164cm, dáng người đầy đặn. Chồng cô là phó hiệu trưởng một trường đại học ở Imperial City, còn con trai cô là học sinh năm hai trường Trung học Thực nghiệm. Tên anh ấy là Lâm Hào Tuyên. Ông ấy là một bậc thầy học thuật thực sự. Anh ấy đứng đầu lớp trong mọi kỳ thi. Anh ấy cao 179cm và 16 tuổi.

Vì đang ở trong gara nên giọng nói của hai mẹ con rất nhỏ, gần như chạm vào tai nhau. Ưu điểm của mẫu SUV cỡ lớn này là có chế độ giường rộng, giúp họ có không gian để quan hệ tình dục. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Hàn Vân Tịch mua chiếc xe này ngay từ đầu. Ngoài ra, khả năng cách âm của chiếc xe này tương đối tốt, có thể đảm bảo giọng nói của hai mẹ con không truyền ra bên ngoài. 

Lâm Hào

"Con trai, chậm lại thôi, con còn thời gian mà, ừm...ah!" Hàn Vân Tịch rên rỉ khi bị con trai đụ. Con cặc của anh dài 16-17 cm, lần nào cũng có thể chạm vào cô. Nhìn thấy con trai chăm chỉ làm việc, bà cảm thấy vui vẻ và ngọt ngào. Cô mở rộng chân để chào đón cú thúc của con trai mình, để cặc anh có thể đi sâu hơn. 

Lâm Hào

Một lúc lâu sau, Lâm Hào Tuyên hít một hơi thật sâu. Sự hợp tác làm nũng của mẹ anh gần như khiến anh phải giao nộp súng. Anh không muốn kết thúc trận chiến quá nhanh. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Hàn Vân Tịch hiểu ý, xoay người nằm ở trên giường lớn trong xe. Đánh giá về trình độ của con trai ông, lẽ ra ông nên làm việc này thường xuyên. Do không gian trong xe có hạn nên Lâm Hào Tuyên lại bước vào mẹ từ phía sau.

Trong nhà để xe yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng vỗ tay. Lâm Hào Tuyên cúi xuống vén mái tóc dài rối bù của mẹ ra sau. Nó giống như nhìn thấy rõ sự kiêu ngạo của mẹ mình hơn. Hàn Vân Tịch ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn con trai mình.

"Mẹ, đừng xấu hổ, con muốn thấy mẹ phấn khích!" Lâm Hào Tuyên lại kéo mặt mẹ mình lại.

"Không... hm!" Hàn Vân Tịch lại quay đầu lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lâm Hạo Hiên ôm mặt mẹ, nhẹ nhàng hôn bà. Lưỡi cậu luồn vào miệng mẹ dọc theo hàm răng. Hàn Vân Tịch cũng lè lưỡi đáp lại. Hai mẹ con cũng không nhàn rỗi. Con cặc của Lâm Hào Tuyên vẫn thâm nhập mạnh mẽ. Mỗi lần xuyên vào, đều mang đến cho Hàn Vân Tịch vô cùng khoái cảm, nàng không khỏi ngẩng đầu lên.

"Ôi ôi ôi... ừ ừ ừ... đồ con hư... đồ con hôi hám... khổ quá!" 

"Mẹ, mẹ thật tốt... ừ... con muốn đụ mẹ như thế này mỗi ngày!"

"Chỉ cần cậu vẫn là số một trong trường, mẹ sẽ cho cậu đụ tôi mỗi ngày, hừm... sâu quá!"

Lâm Hào Tuyên cảm nhận được âm đạo của mẹ mình co thắt. Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục với mẹ, anh biết rằng mẹ anh sắp đạt cực khoái. 

"Hmph...ahhhh...con trai tôi sắp xuất tinh phải không? Mẹ sắp tới rồi."

Nghe lời mẹ, Lâm Hào Tuyên đẩy càng lúc càng nhanh, giống như một động cơ tốc độ cao. Cơ thể của anh và mẹ anh chồng lên nhau, và một niềm vui sướng tột độ tràn ngập trong anh. Cuối cùng, khi một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu, anh không khỏi gầm lên và xuất tinh vào mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ Con Trong Gara 2

Sau khi hai mẹ con ân ái trong gara, quần áo của họ bị vứt vương vãi trên xe, kèm theo một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Hàn Vân Tịch ôm nhi tử trong lòng, tận hưởng dư vị cực khoái. 

“Mẹ ơi, khi nào mẹ sẽ ly hôn với bố?” Lâm Hào Tuyên vừa hỏi vừa vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ mình. 

"Con phải đợi sự bổ nhiệm của bố con. Bây giờ là thời điểm quan trọng để bố con được thăng chức hiệu trưởng. Công việc vất vả bấy lâu nay của ông nội con không thể uổng phí được, hiện tại có thể sẽ có bất ổn trong việc ly hôn."

"Được rồi, bố sẽ chuyển ra ngoài sau khi hai người ly hôn. Tôi nóng lòng chờ đợi quá." Lâm Hào Tuyên bĩu môi và miễn cưỡng nói. Anh cũng biết việc thăng chức của bố rất quan trọng, nhưng hiện tại anh chỉ muốn mỗi ngày ở bên mẹ, ngủ chung giường và làm những việc mà vợ chồng nào cũng có thể làm. 

"Bạn thật chu đáo!" Hàn Vân Tịch gật đầu con trai, trêu chọc. 

Tâm tư nhỏ bé của Lâm Hạo Hiên bị bộc lộ, nũng nịu nói: “Ngày nào tôi cũng muốn ngủ với mẹ!”

Nghe được lời nói trần trụi của con trai, Hàn Vân Tịch vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. Bà vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, không tự chủ được hôn lên môi nói: “Sau khi thi xong con sẽ được nghỉ ngơi một lát. Mẹ và con sẽ đến một biệt thự suối nước nóng gần kinh đô. Mẹ nghe nói môi trường ở đó rất tốt và rộng rãi, thích hợp cho việc nghỉ dưỡng và nghỉ dưỡng, con cũng có thể ngâm mình trong suối nước nóng.”

"Được rồi được rồi, vậy chúng ta sẽ vui vẻ trong hai ngày!"

“Nếu con đạt được vị trí thứ nhất huyện, mẹ sẽ thưởng cho con!”

"Tất nhiên, lần nào tôi cũng sẽ là người đầu tiên!"

"Đã đến lúc thu dọn đồ đạc và về nhà!"

Sau khi Lâm Hào Tuyên trở về nhà, anh nằm trên giường, nghĩ đi nghĩ lại về chuyến đi suối nước nóng cùng mẹ. Lòng anh tràn đầy mong đợi. Anh cũng nghĩ về cuộc hôn nhân của bố mẹ mình và mối quan hệ của anh với mẹ mình. Đủ loại suy nghĩ lộn xộn ập đến trong đầu anh, anh choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

Nửa năm trước, Lâm Hào Tuyên đã có một gia đình tưởng chừng như bình thường và hòa thuận. Ông sinh ra trong một gia đình cán bộ cao cấp. Ông bà ngoại của anh đều là quan chức cấp cao. Ông bà nội anh đã làm kinh doanh nhiều năm và gia đình anh khá giả. Cha anh là phó hiệu trưởng của trường đại học khi còn trẻ. Tuy có sự giúp đỡ của ông nội nhưng mẹ anh cũng là cán bộ cấp cao. Anh ta muốn tiền và quyền lực. Ngoài ra, bản thân anh cũng rất giỏi và được nhiều người ghen tị. 

Sinh ra trong một gia đình như vậy, cuộc sống của anh tự nhiên suôn sẻ và anh chưa bao giờ trải qua bất kỳ trở ngại nào. Cho đến một ngày cách đây nửa năm, anh bị sốt và xin phép về nhà sớm. Ngoài cửa nhà, anh nghe thấy tiếng bố mẹ cãi nhau gay gắt. Đây là lần đầu tiên anh thấy bố mẹ mình cãi nhau, đó là một cuộc cãi vã không thể kiềm chế được. Giọng nói ầm ĩ của mẹ anh vang lên từ phía cửa.

"Cuộc hôn nhân này tôi phải ly hôn, cô chủ của anh bụng to đến nơi làm việc của chúng tôi. Anh bảo tôi đưa mặt vào đâu, từ nhỏ tôi chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như thế này!"

"Vân Hi, ngươi nghe ta giải thích, ta chỉ là nhất thời bối rối mà thôi."

"Bối rối? Hoang mang? Chẳng lẽ ngươi làm cho ta có thai sao? Cô gái kia là học sinh trường ngươi đúng không? Cô ta chỉ lớn hơn con trai ngươi mấy tuổi, ngươi có thể là cha của nó. Ngươi thật không biết xấu hổ."

"Vân Hi, ta sai rồi, cho ta một cơ hội."

"Không thể nào, Lý là cuối cùng. Tôi muốn nói cho bố tôi nhìn rõ bộ mặt thật của con rể tốt của ông ấy."

"Được rồi, Hàn Vân Tịch, vậy ta cho cha xem ảnh của ngươi cùng bạn trai cũ, xem lão phu phản ứng như thế nào, có lẽ hắn sẽ tức chết mất!"

"Anh thật đáng khinh, nhưng tôi sẽ ly hôn với anh!"

Lâm Hào Tuyên nghe lời bố mẹ nói ở ngoài cửa, cảm thấy trời như sập. Cha mẹ yêu thương trong ấn tượng của anh thực sự đã ngoại tình. Nếu bố mẹ anh có gia đình mới thì anh đã không trở thành trẻ mồ côi. Anh ngồi một mình trước cửa, nước mắt không ngừng chảy xuống, lòng buồn vô cùng. Ngoài ra, anh còn bị sốt và ngất xỉu. 

Khi tỉnh lại lần nữa, Lâm Hào Tuyên đang nằm trên giường bệnh với mẹ ở bên cạnh, nói rằng anh chỉ bị cảm nặng và vài ngày nữa sẽ ổn thôi. Anh nhìn mẹ và chợt thấy lạ. Anh hy vọng mình vừa gặp ác mộng, nhưng hiện thực là điều khó tránh khỏi, nhưng anh không dám hỏi chi tiết về mẹ, sợ bố mẹ không muốn anh.

Những ngày tiếp theo, Lâm Hào Tuyên gặp rắc rối vì sự việc này. Anh lơ đãng trong học tập, không thể tập trung và không thể ngủ ngon vào ban đêm. Thành tích học tập của anh tụt dốc và anh không còn là người đứng đầu trường nữa. Hàn Vân Tịch nhanh chóng nhận ra vấn đề thành tích sa sút của con trai mình. Bà thông minh đoán được nội dung cuộc cãi vã giữa bà và chồng ngày hôm đó ở ngoài cửa nhà con trai bà. Cô quyết định sẽ nói chuyện tốt với con trai mình và không bao giờ ảnh hưởng đến việc học của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 mẹ con nói chuyện

Một ngày cuối tuần nọ, hai mẹ con đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Hàn Vân Hy giải thích chi tiết toàn bộ câu chuyện cho Lâm Hào Tuyên. Cha của Lâm Hào Tuyên đã lừa dối một học sinh cuối cấp trong trường. Gia đình cô gái nghèo nhưng ngoại hình lại nổi bật. Cha của Lâm Hào Tuyên tuy lớn tuổi nhưng vẫn đẹp trai và cao ráo. Có vô số cô gái sủng ái anh khi còn trẻ, nhưng vì sự nghiệp, anh lại chọn một người đàn ông xuất thân từ gia đình danh giá. Hàn Vân Tịch, nhưng Hàn Vân Tịch từ nhỏ đã được cưng chiều, quen với sự mạnh mẽ. Trong mắt cô, cô sẽ không để ý đến bất cứ ai ngoại trừ đứa con trai lẩm cẩm của mình. Thời gian trôi qua, mối quan hệ giữa hai vợ chồng ngày càng trở nên lạnh nhạt. Ngoài ra, cha của Lâm Hào Tuyên ngày càng bận rộn trong công việc và hai người ngày càng xa cách. Lúc này, một cô gái trẻ đẹp xuất hiện với ánh mắt ngưỡng mộ. Cha của Lâm Hào Tuyên đương nhiên cũng mắc phải những sai lầm giống như đàn ông. 

Lâm Hào Tuyên lại hỏi mẹ về bạn trai cũ. Hàn Vân Hy giải thích: Cha của Lâm Hào Tuyên nhìn thấy Hàn Vân Hy và bạn trai cũ của cô đang đi trên đường và chụp ảnh. Bạn trai cũ của Hàn Vân Hy là cái gai trong lòng cha Lâm Hào Tuyên. Chẳng có chuyện gì xảy ra với bạn tôi, ngoại trừ việc họ dùng bữa chung với bạn trai cũ. Anh ấy đã sống ở nước ngoài một thời gian dài và đã kết hôn. Nhưng tình cờ, cha của Lâm Hào Tuyên đã nhìn thấy anh. Bạn trai cũ trước đó nhất quyết đòi ra nước ngoài nên hai người đành phải chia tay, điều này khiến ông nội của Lâm Hào Tuyên rất tức giận. 

Nghe mẹ giải thích, Lâm Hạo Hiên cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. Cha anh luôn là hình ảnh hiền lành và đầy yêu thương trong lòng anh. Không giống như hầu hết những người cha, ông sẽ luôn kiên nhẫn với con, an ủi con ngay cả khi con mắc lỗi và không bao giờ mắng mỏ bản thân. Ngược lại, dù mẹ anh rất yêu thương anh nhưng bà lại rất nghiêm khắc. Cô đã chịu trách nhiệm về việc học tập và cuộc sống của mình từ khi còn nhỏ nên anh yêu và hơi sợ cô, nhất là khi mẹ cô tức giận. 

Bây giờ bố mẹ anh ly hôn, anh gặp một chút rắc rối. Cha anh sẽ có một gia đình mới của riêng mình, và cô nhân tình đang mang thai. Anh ấy không biết liệu mình sẽ có em gái hay anh trai. Anh ấy chắc chắn không thể theo cha mình. 

Ông bà cũng lớn tuổi rồi, không thể theo tôi được. Dường như tôi chỉ có thể đi theo mẹ. Tôi vẫn hơi bất an vì anh ấy có những suy nghĩ, kỳ vọng và nỗi sợ hãi nhỏ bé của riêng mình. 

Hàn Vân Tịch ngơ ngác nhìn con trai mình, hỏi: "Tiểu Huyền, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

“Bố có thể đừng ly hôn được không?”

"Chúng ta nhất định phải ly hôn. Mối quan hệ của anh và bố em đã tan vỡ từ lâu rồi. Kỳ thật trước đây bố em cũng từng lừa dối anh, nhưng lúc đó em còn nhỏ nên anh đã chịu đựng vì em. Bây giờ em đã lớn, mẹ anh quyết định lần này sẽ không tha thứ cho em, mẹ có hiểu không?"

"Nhưng tôi không muốn mất ngôi nhà này."

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu sẽ không đánh mất gia đình này. Mẹ sẽ luôn ở bên cậu." Hàn Vân Tịch sờ đầu con trai. 

Nghe mẹ nói, Lâm Hào Tuyên biết rằng bố mẹ anh phải ly hôn. Anh không ngờ rằng trước đây cha anh đã lừa dối anh. Dường như có nhiều điều anh chưa biết. Có lẽ nó giống như những gì mẹ anh nói. Cha anh cưới mẹ anh vì xuất thân quan chức cấp cao của bà nội và ông nội anh. 

"Gần đây, hiệu trưởng trường học của bố cậu sắp nghỉ hưu. Ông nội cậu đang làm việc để bố cậu trở thành hiệu trưởng. Ông ấy sẽ ly hôn sau khi bố cậu trở thành hiệu trưởng. Bố cậu và tôi đã bàn bạc rồi. Sau khi ly hôn, cậu sẽ thuộc về tôi và ông ấy sẽ rời khỏi nhà."

Lâm Hào Tuyên đã khóc với mẹ về việc anh cảm thấy bất lực và bối rối như thế nào trong giai đoạn này. Hàn Vân Tịch nghe được lời này, trong lòng cảm thấy đau lòng. Trong khoảng thời gian này, bà tỏ ra trịch thượng, giận chồng, bỏ bê con trai khiến kết quả học tập của con trai sa sút nghiêm trọng.

Vô tình, Lâm Hào Tuyên rúc vào vai mẹ cô. Lâm Hào Tuyên cảm nhận được nhiệt độ của cơ thể mẹ cô và hỏi về mùi hương của mẹ cô. Thân dưới của Lâm Hào Tuyên phồng lên không thể kiểm soát.

"Tiểu Huyền, khoảng thời gian này ngươi thật vất vả!" Hàn Vân Tịch ôm con trai, hôn lên má nó. Trước đây cô đã không nhận ra rằng con trai mình đã cao như vậy. Có lẽ trong lòng mẹ, dù con trai bà có cao lớn hay lớn đến đâu thì nó vẫn mãi là một đứa trẻ.

Lâm Hào

Anh không biết mẹ anh có nhìn thấy không. Để che đậy sự bối rối của mình, anh chỉ có thể cúi mặt xuống. Nếu anh ta không nhìn thì cũng không sao, nếu anh ta nhìn vào thì nó sẽ giết chết anh ta. 

Hàn Vân Tịch mặc váy ngắn màu đen, áo sơ mi trắng nửa tay, bộ quần áo công sở tiêu chuẩn. Lâm Hào Tuyên đang tựa vào vai mẹ. Để che giấu sự bối rối khi cương cứng bên dưới, anh nhìn xuống. Dọc theo cổ Hàn Vân Tịch, anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của mẹ cô. Chiếc áo ngực màu trắng chỉ có thể che được một nửa bộ ngực của cô ấy và có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của cô ấy. 

Trước đây anh ta đã lén nhìn ngực mẹ, thậm chí còn lấy áo lót của mẹ để thủ dâm. Anh biết ngực của mẹ cô rất to, có cúp chữ E, nhưng lần này anh càng sốc hơn khi nhìn thấy chúng ở khoảng cách gần như vậy. Bộ ngực to hình quả lê trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và săn chắc, trên đó có những mạch máu hiện rõ, run rẩy qua lại theo hơi thở của mẹ. Lâm Hào Tuyên choáng váng trước vẻ đẹp trước mặt. Ngực của mẹ hắn thật đẹp và to, nếu hắn có thể liếm một cái...

Hàn Vân Tịch đang ôm con trai, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Cô cúi đầu xuống và thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Mặt cô đỏ bừng. Thực ra, bà luôn biết rõ những động thái và suy nghĩ nhỏ nhặt của con trai mình. Anh thường xuyên dùng quần lót của mình để thủ dâm. Anh ấy là một đứa trẻ vị thành niên! 

Chuyện đó là bình thường nhưng cô không biết phải nói chuyện thế nào với con trai mình. Lẽ ra người cha nên nói những lời như vậy, nhưng bà và cha của đứa trẻ không có quan hệ tốt nên chưa bao giờ nói với con trai mình về việc thủ dâm. Bây giờ nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào ngực mình một cách ám ảnh như vậy, cô không ngờ ở tuổi này mình lại có sức hấp dẫn với con trai như vậy, trong lòng cô có chút tự hào. 

Con trai của bà luôn là chỗ dựa tinh thần cho Hàn Vân Tịch. Ban đầu cô kết hôn với cha của Lâm Hào Tuyên vì ông ấy đẹp trai. Con trai cô được thừa hưởng những ưu điểm về ngoại hình của vợ chồng cô cũng như chỉ số IQ cao và học giỏi của bố mẹ. Không biết sau này có bao nhiêu cô gái sẽ nhìn chằm chằm vào anh ấy. Không phải sau này còn có rất nhiều cô gái thích anh và lén viết thư tình cho con trai anh. Về vấn đề này, giáo viên chủ nhiệm của con trai cô thậm chí còn tiếp cận cô, hy vọng cô sẽ học tốt và không trì hoãn việc học vì tình yêu với cún con. 

Con trai ông cũng rất nghe lời ông nên đã làm ngơ trước việc con trai mình thủ dâm.

Hàn Vân Tịch lúc này mới nghĩ tới. Con trai cô đã học học kỳ hai năm thứ hai trung học và sẽ vào đại học trong hơn một năm nữa. Liệu chàng trai này sau này có bạn gái và quên mất mẹ mình không? 

Tôi hy vọng anh ấy sẽ không vô tư như cha mình! 

Hàn Vân Tịch đột nhiên nhớ tới trước đó nàng từng xem qua trên mạng một bài viết nói về mẹ con vấn đề. Người ta cho rằng nếu mẹ giúp con giải quyết các nhu cầu sinh lý của trẻ trong thời niên thiếu thì mối quan hệ giữa mẹ và con sẽ trở nên tốt đẹp hơn trong tương lai. Cô đã mất chồng và không thể mất con lần nữa. 

Nghĩ tới đây, Hàn Vân Tịch làm ra một quyết định ngoài ý muốn. Cô muốn giúp con trai mình giải quyết các vấn đề về thể chất. 

"Trông nó có đẹp không?"

Lâm Hào Tuyên giật mình khi giọng nói của mẹ anh đột nhiên vang lên trong đầu. Anh cúi đầu như đứa trẻ phạm lỗi không dám nhìn mẹ. 

"Con trai tôi đã lớn rồi, đừng sợ. Kỳ thật mẹ luôn biết tiểu xảo của con. Con dùng áo ngực và quần lót của mẹ để thủ dâm. Đúng rồi, giới trẻ bây giờ gọi đây là thủ dâm phải không?" Hàn Vân Tịch ôm con trai, nhỏ giọng nói vào tai nó. 

"Mẹ không phải đồ cổ, tuổi vị thành niên có xúc động, cũng có thể hiểu được, cứ ôm mãi cũng không tốt, về sau mẹ sẽ giúp con giải quyết!" Hàn Vân Tịch nhìn con trai ngơ ngác, cười nói. Cô đặt tay lên chiếc lều phồng lên dưới chân con trai và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó, cô thọc sâu vào quần lót của con trai dọc theo bộ đồ ngủ của mình và chạm vào con cặc cứng như sắt! 

“Ồ”, khi bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào cặc anh, anh vô thức phát ra âm thanh. Hành động đột ngột của mẹ khiến anh choáng váng. Anh nín thở và không thể nói được. Loại kích thích này đối với một trinh nữ là không thể chịu đựng được. 

Hàn Vân Hy cũng ngạc nhiên khi chạm vào con cặc cứng ngắc của con trai mình. Bà không ngờ cặc của con trai mình lại cứng và to như một con gà trống đầy ham muốn chiến đấu, háo hức muốn thử. Do mâu thuẫn với chồng nên cô đã lâu không quan hệ tình dục. Bây giờ cô ấy chạm vào cặc của con trai mình và cô ấy khịt mũi nhẹ nhàng. Nước đang chảy ra từ phần thân dưới của cô một cách vô thức. Cô không ngờ mình cũng nhạy cảm như vậy! 

Lâm Hào Tuyên cảm giác như mình sắp nổ tung khi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ bóp vào cặc mình, cặc của anh dường như có thể xuyên thủng quần lót của anh bất cứ lúc nào, điều này rất khó chịu. 

Hàn Vân Tịch thấy thế, giúp con trai cởi quần pyjama và quần lót. Dương vật được giải phóng của anh vươn lên trời, thỉnh thoảng lại đẩy lên trên. Cô nhìn dương vật của con trai mình, nó còn trẻ trung và tràn đầy sức sống. Những đường gân trên đó lộ ra và có rất nhiều thứ lộn xộn. Vẫn còn một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Có vẻ như cặc của con trai ông còn đẹp hơn cả màu xanh, to hơn của bố rất nhiều. Không biết bị một con cặc dày như vậy xuyên thủng sẽ có cảm giác như thế nào. Nghĩ đến đây, dương vật của Hàn Vân Tịch lại rỉ ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ và tận hưởng tình dục của mẹ bên dưới, Lâm Hạo Hiên cảm thấy thật dễ chịu. 

Kể từ khi tôi xem một số video khiêu dâm Nhật Bản trên Internet trong thời niên thiếu, tôi đã khao khát những tình tiết trong đó, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng.

Đáng tiếc là các bạn nữ xung quanh đều còi cọc hoặc không đẹp mắt. Mặc dù có nhiều bạn nữ chủ động theo đuổi anh bằng cách viết thư tình và các mục đích khác nhưng anh lại không có ham muốn với những người cầu hôn này. Sau đó, cô phát hiện ra rằng mẹ cô đã đáp ứng được ước mơ của cô một cách hoàn hảo. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có một cặp ngực và mông đầy đặn, quyến rũ. Mẹ tôi là một người đẹp bụ bẫm, béo ở chỗ nào và gầy ở chỗ nào. Có lần tôi lén nhìn vào bồn tắm của mẹ tôi. Dù ở rất xa nhưng thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Tôi thường trộm đồ lót và áo lót của mẹ, mơ mộng về việc làm tình với mẹ, và tôi cũng thường mơ về mẹ, kiểu giấc mơ khiêu dâm đó!

Dần dần, Lâm Hào Tuyên không còn hài lòng với sự trêu chọc của mẹ mình nữa. Anh cảm thấy kỹ năng của mẹ anh rất vụng về và đôi khi khiến anh bị tổn thương. Chắc là do mẹ anh có ít kinh nghiệm. Anh nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ và muốn bú vú mẹ như trong video khiêu dâm.

“Mẹ ơi, con có thể nếm ngực của mẹ được không?” Lâm Hào Tuyên trầm giọng hỏi.

"Cái gì? Vú? Xấu hổ quá!" Hàn Vân Tịch nghe được yêu cầu của con trai mình, bất giác đỏ mặt. Bà không ngờ con trai mình lại nói từ “ngực” một cách trực tiếp như vậy. Không hiểu sao bà có chút phấn khích khi nghe những lời lẽ thô tục và xúc phạm của con trai mình, nhưng bản năng dè dặt vẫn khiến bà có chút xấu hổ. 

Nghe lời nói có phần nịnh nọt của mẹ, Lâm Hạo Hiên cúi đầu hôn lên nửa bầu vú lộ ra của mẹ.

Hàn Vân Tịch mỉm cười nhìn thái độ thiếu kiên nhẫn của con trai, nói: "Nhanh lên, đợi mẹ cởi áo ngực ra đã!" Sau đó, cô cởi trói ngực.

Lâm Hào

Hàn Vân Tịch nhìn con trai không ngừng xoa bóp ngực của mình. Anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm đang tràn ngập trong mình. Ông không thể không bắt đầu tăng tốc con cặc của con trai mình. Tay còn lại của ông cũng chạm vào bi của con trai và vuốt ve chúng. 

Ăn vú mẹ và tận hưởng sự vuốt ve của mẹ, sự kích thích kép này khiến Lâm Hào Tuyên không thể tự chủ được nữa. Anh ậm ừ, một dòng nước nóng từ cơ thể anh bắn ra không trung...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ Con Trong Phòng Ngủ

Trên ghế sofa trong phòng khách, một chàng trai thở dốc, dựa vào người phụ nữ xinh đẹp. Nước bọt trên ngực mỹ nhân và chất lỏng đục trên cặc của thiếu niên cho thấy hắn vừa trải qua một trận chiến cách đây không lâu. 

Hàn Vân Tịch nhớ lại vừa rồi con trai mình xuất tinh cảnh tượng. Cách đây vài phút, con trai ông đã xuất tinh ra hàng chục sợi. Tinh dịch đặc và nhiều, trông giống như thạch. Có vẻ như con trai bà đã phải chịu đựng điều đó quá lâu. Số lượng xuất tinh khiến cô bị sốc.

Một lúc lâu sau, Lâm Hạo

Hàn Vân Tịch định thần lại, nhìn thấy nhi tử cúi đầu. Bản thân cô cũng có chút ngượng ngùng. Cô chỉnh lại quần áo rồi trở về phòng ngủ. Cô nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Cô cảm thấy có chút buồn cười. Cô ấy thực sự đã giúp con trai mình thủ dâm. Đó là sự trả thù cho sự lừa dối của chồng hay sự kỳ vọng trong nội tâm của cô?

Có phải tôi đã cho phép con trai thủ dâm với quần áo của mình từ lâu vì tâm lý không vui và bất tiện khi nói với chồng? 

Hay đó là điều mà bạn cũng đang mong chờ?

Phản ứng sinh lý của âm đạo của tôi quả thực là thực tế nhất. Dương vật của kẻ xấu nhỏ đã phát triển rất lớn. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có nước chảy ra từ âm đạo của mình. Ngay cả một người phụ nữ cũng có thể đổ nước. 

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Lâm Hào Tuyên nhận ra mẹ anh đã trở về phòng ngủ. Anh có chút bối rối không biết phải làm gì. Nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi, hóa ra cảm giác thủ dâm không giống cảm giác của chính mình. Ngực mẹ thật to và mềm mại. Đáng tiếc vừa rồi tốc độ quá nhanh, anh chưa tận hưởng hết được hương vị của bộ ngực cô. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm lại! 

Do dự hồi lâu trong phòng khách, Lâm Hạo Hiên cuối cùng quyết định đi vào phòng ngủ. Anh nín thở và nhón chân đi về phía cửa phòng ngủ. Anh phát hiện cửa không khóa. Anh nhẹ nhàng đẩy một khe nứt ra và nhìn thấy mẹ anh đang nằm quay lưng về phía anh trên giường. Chỉ sau một cái liếc mắt, Lâm Hào Tuyên đã đứng dậy lần nữa! 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ trên giường, hai bắp đùi trắng nõn đặc biệt chói mắt. Nhìn lên đùi mẹ, tôi thấy một chiếc áo sơ mi trắng mỏng khoác trên người mẹ, nhưng cũng chẳng khác gì không mặc vì quá xuyên thấu. Có thể thấy rõ một bộ quần lót ren màu xanh lá cây và một chiếc áo lót cùng màu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, thanh niên sao có thể không hưng phấn? Phải chăng mẹ anh đang cám dỗ anh? 

Anh chậm rãi mở cửa phòng ngủ, rón rén cẩn thận đến bên giường, nhìn chằm chằm thân hình đầy đặn săn chắc của mẹ, trong mắt tràn đầy dục vọng! 

Hàn Vân Tịch trở lại phòng ngủ, thay một bộ đồ lót. Cô ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc áo sơ mi nhỏ trong tủ và mặc vào. Cô ngơ ngác ngủ quên khi nghĩ về những điều nực cười vừa rồi. 

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy một đôi tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mình và dần dần chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Đó phải là chồng cô ấy. Chồng cô đã lâu không chạm vào cô. Không, cô ấy đang ly dị chồng mình, phải không? 

Sau khi định thần lại, Hàn Vân Tịch dần dần mở mắt ra, người chồng trước mặt hóa thành con trai của nàng. Cô bị sốc và cơ thể cô run rẩy. Động thái đột ngột này khiến Lâm Hào Tuyên giật mình. 

Nguyên bản, Lâm Hào Tuyên đến bên giường và nhìn thấy mẹ anh đang ngủ. Ham muốn thể xác của anh khiến anh vô thức chạm vào cơ thể cô. Sự tỉnh giấc đột ngột của mẹ khiến anh nhanh chóng rời khỏi cơ thể bà và cúi đầu xuống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Nói: “Mẹ ơi, con sai rồi!”

Hàn Vân Tịch dần dần tỉnh táo lại. Thì ra là con trai của cô ấy. Cô liếc nhìn vẻ ngoài của anh rồi nhìn quần áo của chính mình, mặt cô đỏ bừng. Cô không để ý vì sao vừa rồi mình lại thay một bộ váy quyến rũ như vậy. Chiếc váy này là thứ cô từng mặc để quyến rũ chồng. Nó được sử dụng để tăng lãi suất. Vừa rồi cô không chú ý, ngẫu nhiên tìm được một cái. Bây giờ nó đã biến thành kẻ dụ dỗ con trai bà. Nhưng nhìn con trai cúi đầu thì có chút đáng yêu. 

Hàn Vân Tịch ôm con trai nói: "Mẹ không làm con sợ sao? Mẹ vừa ngủ rồi."

Lâm Hào Tuyên thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị di chuyển lần nữa. Anh cố tình vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ mà xoa xoa, tay không thành thật chạm vào đùi mẹ. Theo những động tác không ngừng nghỉ của con trai, ham muốn của Hàn Vân Tịch dần dần lớn lên. 

Thấy mẹ mình không phản đối, Lâm Hào Tuyên càng can đảm hơn. Anh cởi trói cho bộ ngực của cô, gặm nhấm bộ ngực của cô, dùng hai tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Đối mặt với hành vi ngày càng quá đáng của con trai mình, Hàn Vân Tịch không hề ngăn cản hành vi ngày càng quá đáng của con trai mình, càng ngày càng nuông chiều. Cô thậm chí còn mong chờ nhiều điều hơn nữa xảy ra trong lòng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ Con Trong Phòng Ngủ 2

Trong phòng ngủ, ham muốn được con trai làm tình của Hàn Vân Tịch dần dần nảy sinh, nhưng ham muốn của cô khó được thỏa mãn khi con trai liên tục ăn ngực của cô. Cô cảm thấy mình cần phải hướng dẫn con trai mình. Nếu không sẽ không có tiến bộ đáng kể nào và cô sẽ chỉ giúp con trai mình giải quyết ham muốn tình dục của nó. Điều gì sẽ xảy ra với ham muốn tình dục của chính cô ấy? 

Cô gần như sắp chết vì lo lắng. Làm sao đứa con trai ngốc nghếch này lại có bộ ngực ngon như vậy?

Phần thân dưới của mẹ bạn gần như ngập trong nước.

Vừa rồi cô cũng muốn hiểu rằng cuộc sống tương lai của cô sẽ ở bên con trai mình, và năm cuối cấp ba của con trai cô là năm quan trọng nhất. Cô không thể để anh yêu mà trì hoãn việc học, cũng như không thể để anh thủ dâm, kìm nén mãi được. Cần phải có một giải pháp. Bây giờ con trai cô đã bị cô ám ảnh như vậy, nếu cô có thể chỉ đạo tốt để đảm bảo cho con trai mình học tập và giải quyết ham muốn tình dục của bản thân thì tại sao lại không làm?

Có thể đây là một cái cớ tôi tự đưa ra nhưng cũng là một giải pháp tốt.

Nghĩ đến đây, bà đẩy con trai ra, sau đó chủ động cởi bộ quần áo trong suốt của mình rồi ném sang một bên. Cô đặt tay con trai vào trong quần lót của mình, quyến rũ nói với anh: "Xiaoxuan, con có muốn nữa không? Giúp mẹ cởi nó ra!"

Lâm Hào

Lâm Hào

Đó là màu sắc đẹp nhất cho khung cảnh lúc này, đồng thời cũng là sự khắc họa tâm trạng của anh lúc này. 

Bộ đồ lót màu xanh lá cây được nối trước sau bằng những sợi dây mỏng, phía trước được thêu những hoa văn tinh xảo, nhưng rõ ràng Lâm Hạo Hiên không hề có ý định chiêm ngưỡng nó. Anh háo hức muốn nhìn thấy khung cảnh đằng sau bãi cỏ, nơi anh đã sinh ra! 

Mông của mẹ anh rất to và béo. Anh cởi từng chút một chiếc quần lót của mẹ, cuối cùng anh cũng nhìn thấy nơi đẹp nhất: sâu trong cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, một âm đạo căng phồng, bao phủ rất nhiều màu đen và lộn xộn. Thỉnh thoảng, có thể thấy một chút màu hồng ở phần mở đầu và đóng cửa. Cách âm đạo mở ra và đóng lại dường như đang mách bảo anh hãy đến nhanh lên.

Anh ấy choáng váng. Hóa ra nơi anh sinh ra lại đẹp đến thế. Có lẽ vẻ đẹp trên đời không gì khác hơn thế này! 

Hàn Vân Tịch nhìn nhi tử ngơ ngác nhìn nàng âm đạo, trong lòng có chút tức giận lại buồn cười. Anh ấy thực sự còn một chút trinh nữ. Bà dùng chân đá con trai mình và nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, sao con không lấy bao cao su đi!”

Sau khi kịp phản ứng, Lâm Hào Tuyên vội vàng chạy đến phòng khách tìm cô thì giọng nói của mẹ cô vang lên. 

“Nó ở trong ngăn kéo dưới tủ quần áo trong phòng ngủ.”

Lâm Hào Tuyên lại chạy lại, lo lắng tìm kiếm và cuối cùng tìm thấy nó ở ngăn kéo dưới cùng của tủ. Anh quay lại giường, muốn mở ra nhưng lại phát hiện mình không biết cách sử dụng. 

Hàn Vân Tịch lấy bao cao su từ trên người con trai, cởi quần áo của hắn. Một con cặc to lớn đứng trước mặt cô. Cô chạm vào con gà trống và lắc qua lắc lại. Cô đeo bao cao su vào cặc con trai từng chút một. Nó hơi chật một chút. Có vẻ như cô ấy sẽ phải mua cỡ lớn hơn trong tương lai. Con cặc của con trai cô to và dày hơn chồng cô rất nhiều!

Lâm Hào

"Mẹ!" Lâm Hào Tuyên bất giác hét lên khi nhìn con cặc của mình đút vào âm hộ của mẹ mình.

"Hừm!...A!" Hàn Vân Tịch đáp lại con trai, đồng thời phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ.

Hai háng của hai mẹ con bị ép vào nhau. Một lúc sau, Lâm Hào Tuyên rút cặc ra một chút rồi lại đi vào sâu hơn. Đồng thời tốc độ cũng nhanh hơn một chút. Anh nghĩ đến chín nông một sâu và ba cạn một sâu được đề cập trong tiểu thuyết, nhưng anh không thể đếm được số lần đâm vào lúc này. Anh chỉ có thể ra vào theo cảm giác của mình.

Hàn Vân Tịch đối mặt với nhi tử va chạm, thân thể bị đẩy lên đầu giường. Cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình lấp đầy âm đạo của cô. Mỗi lần con cặc dày đặc của con trai tiến sâu vào, cô lại phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng khoái cảm trong âm đạo vẫn tiếp tục khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô còn cho rằng đây là con trai mình, và niềm vui sướng khi hai mẹ con ân ái khiến âm đạo của cô chảy ra nhiều chất lỏng hơn.

Tiếng rên rỉ của mẹ anh giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Lâm Hào Tuyên không thể chịu đựng được nữa. Cậu gọi “Mẹ” rồi chộp lấy hai quả bóng mập mạp mềm mại trên ngực mẹ. Anh di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng. Anh ta không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng nào, chỉ là một tác động mù quáng. Lâm Hào Tuyên đập con cặc to của mình vào cặp mông béo của mẹ, hai quả bóng chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh “bụp” đầy dục vọng.

"Ahhh...Con trai...ahhhh!" Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của con trai, Hàn Vân Tịch không còn kiềm chế được nữa, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Khó quá...ahhhh...ừm...rít...Mẹ không chịu nổi nữa!" 

Thân thể Hàn Vân Tịch không tự chủ được mà run lên, dưới cơ thể nàng dâng lên từng đợt khoái cảm, háng của con trai nàng không ngừng chạm vào nhau, con cặc to lớn đang ra vào trong âm đạo của nàng, mỗi lần đều tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Trong lúc hai mẹ con đang quan hệ tình dục, ánh mắt họ chạm nhau. Nhìn ánh mắt rực lửa của con trai, Hàn Vân Tịch sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng lại càng quyến rũ hơn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Hạo Hiên cúi đầu lại gần môi mẹ, càng ngày càng gần. Cuối cùng, hai mẹ con hôn nhau. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, giống như một cơn lũ bùng phát thành một nụ hôn nồng nàn. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con hôn nhau nhưng họ như hai con thú động dục, lao về phía nhau. Fang thèm khát đòi, Lâm Hào Tuyên lè lưỡi khuấy động trong miệng mẹ anh mà không hề hay biết, không ngừng trao đổi nước bọt. Lưỡi anh quấn quanh chiếc lưỡi thơm của mẹ, mút lấy dòng nước ngọt ngào của mẹ. Họ hôn nhau không biết bao lâu, nước bọt trong suốt tiếp tục chảy ra từ đôi môi quấn quýt của hai mẹ con.

Hai thân hình trần truồng dính vào nhau một cách cực kỳ điên cuồng. Hàn Vân Tịch hai tay vòng qua cổ con trai, bộ ngực đầy đặn bị bóp chặt. Lâm Hào Tuyên dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn trịa của mẹ mình và bắt đầu đẩy mạnh.

"Ờ-huh...ahhhh!" 

Niềm vui kép trong miệng và âm hộ của cô không ngừng kích thích Hàn Vân Tịch phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Cô ôm chặt con trai mình và tận hưởng sự tác động của con cặc to lớn của nó. Trong phòng chỉ còn lại âm thanh “pah pah”, tiếng hôn nhau của hai mẹ con và tiếng “cạch cạch” của chiếc giường lớn rung chuyển. 

"Ahhhh!!! Không thể nào...cưng...nó đang tới!"

Cuối cùng, sau khi đút hồi lâu, bị kích thích bởi sự ra vào mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai và khoái cảm loạn luân của mẹ con, Hàn Vân Tịch đạt đến cao trào, tinh dịch bay ra, chảy dọc theo khớp nối giữa mẹ và con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ Con Trong Phòng Ngủ 3

Hàn Vân Tịch hét lên, liền đạt tới cao trào. Làn da trắng nõn của cô không khỏi run rẩy. Cặp mông béo, trắng và mềm mại của cô vặn vẹo và siết chặt con cặc của Lâm Hào Tuyên, những tia tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của Lâm Hào Tuyên. 

Hàn Vân Tịch ôm chặt con trai, thở dốc nặng nề, tận hưởng hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, với một tiếng “rầm”, Lâm Hào Tuyên rút con cặc to lớn của mình ra. Dù không muốn rút ra nhưng trong âm hộ của mẹ có quá nhiều tinh dịch và trơn trượt. Anh dùng khăn giấy lau tinh dịch ở lối vào âm đạo của mẹ. 

Hàn Vân Tịch vốn định dừng lại, tự mình lau đi, nhưng sau đó nàng lại nghĩ tới. Cô đã có quan hệ với con trai mình rồi, còn gì mà cô không thể làm được? 

Không ngờ tôi lại đạt đến cao trào trước. Con cặc của con trai tôi rất cứng, dày và dai. Tôi sẽ rất hạnh phúc về tình dục trong tương lai. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Sau khi lau xong, Lâm Hào Tuyên thay bao cao su. Sau khi mặc vào, anh ta trèo lên người mẹ và nói gì đó. 

"Mẹ cũng yêu con!"

Lúc này Hàn Vân Tịch không hiểu con trai mình có ý gì. Dù vừa lên đỉnh nhưng con trai cô vẫn chưa được xuất tinh. Cô nhắm mắt lại sau khi trả lời, sau khi hiểu ra, Lâm Hào Tuyên hôn lên miệng mẹ cô.

Đôi môi hai mẹ con lại hôn nhau. Lần này khác với lần căng thẳng đầu tiên. Lâm Hào Tuyên thưởng thức nó một cách cẩn thận. Cậu hơi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy má mẹ, dùng lưỡi chạm vào lưỡi gà của mẹ từng chút một, đuổi theo quấn lấy mẹ, vô cùng dịu dàng. 

Sau khi hai mẹ con hôn nhau hồi lâu, Lâm Hào Tuyên lại bước vào mẹ cô là điều tự nhiên. Sau khi âm hộ của Hàn Vân Tịch lại được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai mình, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con trai mình, tận hưởng những cú đâm bạo lực của anh ta. 

Mông của Lâm Hào Tuyên giống như một động cơ tốc độ cao, điên cuồng di chuyển ra vào cơ thể mẹ cô. Hàn Vân Tịch bị đâm vào mạnh đến mức không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mẹ ơi, mẹ ôm chặt quá...thoải mái quá..."

Hai mẹ con đoàn tụ dần buông xuôi, không còn kìm nén cảm xúc nữa. Lâm Hạo Hiên mỗi lần đều hoàn toàn xuyên thấu nàng, Hàn Vân Tịch tiếng hét dần dần trở nên dâm đãng. Cô lắc lư cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của mình để phục vụ con trai mình. Bộ ngực trắng cỡ E của cô đung đưa qua lại tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp.

Vì Lâm Hào Tuyên đã xuất tinh một lần trước đó trong phòng khách nên lần này Lâm Hào Tuyên kiên trì lâu hơn. Con cặc dài, đen và dày đang tàn phá bên trong cơ thể mẹ cô, những âm thanh va chạm và ma sát không ngừng đan xen vào nhau. 

"Mẹ, sau này con còn muốn làm việc này nữa không?"

"Anh còn đang nghĩ gì nữa?"

"Tôi vẫn muốn đụ mẹ tôi, đồ ngốc!" Lâm Hào Tuyên cúi đầu nói vào tai mẹ. 

"Không biết xấu hổ!" Hàn Vân Tịch tức giận nói: "A, xin nhẹ tay... ôi ôi!"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, Lâm Hào Tuyên tăng tốc lực đẩy. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ!" Lâm Hào Tuyên thấy mẹ im lặng liền túm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, đẩy hông và đánh thật mạnh vào âm hộ mẹ. Khi các đòn tấn công của Lâm Hào Tuyên ngày càng nhanh hơn, tiếng hét của Hàn Vân Hy cũng ngày càng lớn hơn.

"Con trai hư, không nhút nhát hay thiếu kiên nhẫn... ừm... con muốn mẹ con... trả lời như thế nào, ôi rít..."

"Cảm giác được đụ mẹ thật sướng. Tôi có muốn đụ mẹ nữa cũng không quan tâm!"

"Uh-huh...ahhh...được rồi...uh!" 

Sau khi hai mẹ con ân ái với tốc độ cao một lúc lâu, Lâm Hào Tuyên cảm thấy có chút mất kiểm soát. Anh đặt hai cái đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ lên vai, con cặc to lớn của anh chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Anh hôn lên mắt cá chân trắng nõn và mềm mại của mẹ cô. Trong âm hộ của Hàn Vân Tịch ngày càng nhiều tinh dịch, thấm đẫm khớp nối của hai người.

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh..."

"Đưa cho mẹ đi, à... con trai của mẹ mạnh mẽ quá... xuất hết cho mẹ... mẹ cũng ở đây"

Lâm Hào

Khi tinh dịch mạnh mẽ của con trai bắn vào âm hộ của cô, Hàn Vân Tịch cũng đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Toàn thân bà run lên, đôi chân trắng nõn mềm mại không ngừng cọ vào mặt con trai, cặp mông mập mạp giơ cao đón nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của con trai.

Lâm Hào

Sau cuộc đam mê, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Kể từ giây phút này, mối quan hệ giữa hai người cũng thay đổi. Họ là mẹ con và cũng là tình nhân. Đó là mối quan hệ thân thiết hơn cả mẹ và con trai.
