============================================================
  Sói và gia vị đồng hành
  Tác giả    : 晚 Thượng Mã Mã 叫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36164.html
  Tag        : #Đồng Nhân, #Cốt truyện, #Huấn luyện, #制 服, #榨 Tinh, #Dị 种 Tộc, #NTR, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Kể từ khi Lawrence và Holo nắm tay nhau, cuộc sống của họ trở nên ngọt ngào và ấm áp hơn. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng qua song cửa sổ, ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên chiếc giường gỗ lớn. 

Hai người trên giường vẫn chưa tỉnh. Holo lười biếng nép mình trong chăn, mái tóc dài vàng óng xõa ra sau lưng, mềm mại như lụa; Lawrence đang nằm nghiêng, một tay nhẹ nhàng đặt lên eo cô. 

Hai người ngủ thật chặt, hơi thở hòa quyện vào nhau. 

Hơi thở nhẹ nhàng của Holo lướt qua cổ Lawrence, khiến anh cảm thấy ngứa ran. 

Lawrence nhịn không được đưa tay xoa bóp cặp mông mềm mại của Holo, khiến Holo khẽ thở dốc. 

"Ừm...Lawrence...anh dậy rồi à?" Holo mở đôi mắt mờ mịt nhìn người đàn ông bên cạnh. 

"Ừ... Sáng sớm thức dậy đã nhìn thấy em thế này, thật sự rất khó để khống chế bản thân." Lawrence mỉm cười nham hiểm và chạm vào má cô, dùng ngón cái xoa xoa môi dưới nhạy cảm của cô. 

"Vậy thì anh quá hứng tình! Chúng ta vừa mới quan hệ một lần ngày hôm qua, và anh lại muốn làm lại sớm như vậy à?" Holo bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn để anh hôn mình. 

“Nhưng anh thực sự không thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với em…” Lawrence lẩm bẩm, cúi đầu bịt kín đôi môi đỏ mọng của Holo, rồi đưa lưỡi vào miệng cô để liếm láp một cách bừa bãi. 

Holo rên rỉ và nhanh chóng trở nên nghiện nó, nhiệt tình đáp lại nụ hôn mãnh liệt và sâu lắng của anh. 

Cơ thể họ nhanh chóng nóng lên, Lawrence nóng lòng xé toạc quần áo của Holo và đặt ngón tay lên hai khối u mềm mại trên ngực cô. 

"A...Lawrence...đừng vội thế..." Holo dịu dàng phản đối, nhưng cô vẫn để anh làm những gì anh đã làm. 

Môn thể thao buổi sáng này được định sẵn sẽ tiếp tục cho đến khi mặt trời mọc cao và niềm đam mê của Holo và Laurence sẽ không bao giờ dừng lại...

Cả hai tiêu hết tiền tiết kiệm và cuối cùng mở được một khách sạn suối nước nóng của riêng mình. Tuy quy mô nhỏ nhưng việc kinh doanh không tệ. Tuy nhiên, cả hai đã thiết kế cẩn thận toàn bộ khách sạn, môi trường ấm áp và thoải mái vẫn thu hút rất nhiều khách du lịch. 

Là một con sói khôn ngoan và giàu kinh nghiệm, Holo không chỉ giúp đỡ Lawrence rất nhiều trong công việc kinh doanh mà còn khiến Lawrence cảm nhận được hơi ấm gia đình. 

Những ngày tháng trôi qua thật bình thường và trọn vẹn, cho đến một ngày, Holo đột nhiên phát hiện bụng mình ngày càng to. 

Điều này khiến Holo vừa ngạc nhiên vừa hoảng sợ, vì cô có thai sớm hơn dự kiến ​​rất nhiều. 

Tuy nhiên, Lawrence tỏ ra vui mừng chưa từng thấy trước điều này, và anh hào hứng nói với Holo rằng anh muốn có cuộc sống tốt nhất cho cô và đứa trẻ. Bằng cách này, Holo bắt đầu cuộc sống thai kỳ khó khăn nhưng hạnh phúc. 

Vài tháng sau, Holo sinh ra bảy đứa trẻ khỏe mạnh, một trai và sáu gái. Điều này khiến Lawrence vô cùng vui mừng. Anh bận chăm sóc vợ con, không thấy mệt mỏi. 

Dù sự xuất hiện của bảy đứa con khiến cuộc sống gia đình vô cùng bận rộn nhưng Holo không hề hối hận về lựa chọn ban đầu của mình. Cô nhìn đứa con của mình với niềm hạnh phúc và mãn nguyện trong lòng. 

Có con bên cạnh, cuộc sống của cô và Lawrence trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Holo hàng ngày phải đảm đương công việc nhà và chăm sóc con cái, còn Lawrence cũng về sớm và về muộn để phụ giúp gia đình. 

Tuy nhiên, dù rất bận rộn nhưng cả hai vẫn giữ được tình cảm sâu đậm thuở còn yêu nhau say đắm. 

Mỗi tối, sau khi mọi việc đã ổn định và bọn trẻ đã ngủ say thì cũng là lúc hai người dành cho nhau. 

Laurence sẽ dịu dàng ôm Holo và hôn lên khuôn mặt mệt mỏi của cô. 

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Holo.” Anh nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cô. 

"Không sao đâu, nuôi con là trách nhiệm của chúng tôi. Người lo lắng cho gia đình này là anh, tôi thật sự sợ anh kiệt sức." Holo buồn bã nói. 

“Có em và các con ở bên cạnh, dù có khổ sở đến đâu anh cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi”. Lawrence mỉm cười và hôn lên môi cô, rồi từ từ cởi khuy quần áo của cô. 

“Chờ một chút… bọn trẻ vẫn còn ở đây…” Holo hoảng sợ nắm lấy cổ tay anh. 

"Không sao đâu, họ đều ngủ rồi." Lawrence trầm giọng trấn an cô, tiếp tục dùng tay khám phá. 

Holo bất lực thở dài nhưng vẫn hợp tác để anh cởi quần áo. 

Họ di chuyển rất cẩn thận, sợ đánh thức lũ trẻ đang ngủ. Nhưng trong bóng tối, cơ thể Holo vẫn cực kỳ nhạy cảm, cô rất nhanh chóng cảm nhận được. 

Họ di chuyển cẩn thận để tránh gây ra quá nhiều tiếng ồn. Nhưng khoái cảm quá mãnh liệt khiến họ bất giác rên rỉ. 

Khi nó sắp đạt đến cao trào, một đứa bé đột nhiên khóc. 

Holo giật mình và vội vàng đẩy Lawrence ra. 

"Chồng... chúng ta phải đi xem chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ." Cô nói rồi nhanh chóng mặc áo khoác rồi vội vàng rời khỏi phòng. 

Và đứa trẻ làm phiền công việc kinh doanh của họ là tôi - tên tôi là Jack. 

"Jack, sao cậu lại khóc? Cậu đói à?" Holo dịu dàng dỗ dành tôi và ôm tôi vào lòng. 

Cô vén áo lên, để lộ một bên ngực trắng nõn. 

"Nào, sói con của chúng ta, cùng uống sữa mẹ đi." Cô ấy nói rồi giơ một quả bóng ngực đầy đặn lên đưa vào miệng tôi. 

Tôi lập tức đưa núm vú sưng đỏ vào miệng và mút thật mạnh. Một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng tôi và tôi nuốt một cách tham lam. 

Trong lúc Holo cho tôi bú, cô ấy dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng tôi để an ủi. 

Sữa của cô ấy nhiều và ngọt, chẳng mấy chốc tôi đã no, nhả núm vú ra một cách hài lòng. 

“Em no chưa, sói con nhỏ của chúng ta?” Holo trìu mến hỏi tôi. 

Tôi cười khúc khích và gật đầu, đưa bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy bầu ngực còn lại của cô ấy. 

“Thật là một đứa nhỏ tham lam…” Holo cười và cho tôi ăn thêm vài miếng nữa cho đến khi tôi hoàn toàn no. 

Sau khi ăn uống đủ no, tôi nhanh chóng buồn ngủ. Holo đặt tôi trở lại nôi và nhẹ nhàng ru tôi ngủ. 

Đôi mắt cô tràn ngập tình mẫu tử, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Dù mối tình với bố vừa bị gián đoạn nhưng cô không hề phàn nàn gì cả. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc vì đã có thể nuôi được con. 

Người sói chúng tôi phát triển rất nhanh. Trong chớp mắt, sáu tháng đã trôi qua, trí óc và kích thước của chúng ta đã giống như những đứa trẻ sáu, bảy tuổi của loài người. 

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi sôi nổi và năng động, suốt ngày rượt đuổi và chơi đùa, khách sạn chật kín chúng tôi chơi đùa. 

Đôi khi chúng tôi lẻn vào bể suối nước nóng và té nước vào nhau, gây hỗn loạn trong bể. 

Lúc này Holo sẽ đến kịp thời và mắng mỏ chúng ta vì hành vi nghịch ngợm của mình. 

"Những kẻ gây rối như ngươi lại gây rắc rối ở đây nữa! Tôi sẽ không dạy cho ngươi một bài học!" Cô ấy sẽ giả vờ tức giận và vẫy cành cây, trong khi chúng tôi sẽ cười bỏ chạy. 

Đôi khi chúng tôi bò lên người Holo và cù cô ấy khi cô ấy chưa chuẩn bị. 

"Aha ~ Không, không ~" Cô ấy thở hổn hển liên tục nhưng cô ấy chỉ giả vờ tức giận và mắng chúng tôi vài lời. 

Thực ra, cô ấy rất thích chúng tôi quấy rầy cô ấy như thế này, vì nó khiến cô ấy cảm nhận được tình mẫu tử và sự ấm áp thực sự. 

Ngoài Holo, còn có người cha yêu quý của chúng tôi, Lawrence. 

Bất cứ khi nào anh ấy từ bên ngoài về, chúng tôi sẽ vồ lấy anh ấy như một đàn chó con và chơi với anh ấy. 

Anh ấy thay phiên nhau bế chúng tôi lên, trêu chọc chúng tôi một cách trìu mến và khiến chúng tôi cười. 

Chúng tôi đã sống một tuổi thơ vô tư như thế, ngày nào cũng vui vẻ. 

Dưới sự chăm sóc của cha mẹ, chúng em thể hiện bản chất ngây thơ của mình và thêm nhiều niềm vui vào những ngày bình thường. 

Chúng tôi giống như một gia đình, yêu thương nhau và chia sẻ mọi khoảnh khắc trong cuộc sống. 

Vài tháng sau, mẹ tôi lại mang thai đứa con yêu dấu của bố tôi. 

Khi bụng cô lớn lên, cử động của cô bắt đầu trở nên khó khăn hơn. Dù vậy, cô vẫn đảm đương công việc nhà và kinh doanh khách sạn như mọi khi. 

"Alo, đừng làm việc vất vả quá. Hãy để tôi lo việc kinh doanh trong cửa hàng." Cha cô thường cố gắng khuyên can nhưng cô luôn mỉm cười từ chối. 

"Không sao cả, cho dù đó là nghĩa vụ của chúng ta với tư cách là vợ sói mẹ của anh. Hơn nữa, cục cưng trong bụng cũng cần phải rèn luyện."

Bụng bầu của người mẹ ngày càng lộ rõ, sự sống nhỏ bé bên trong dường như cũng đang lớn lên. 

Mặc dù điều này khiến cô có chút khó chịu nhưng cô vẫn tràn đầy niềm vui và sự mong đợi. 

Chúng tôi cũng rất vui khi có thêm em trai và em gái mới, chúng tôi thường tựa vào bụng bé để lắng nghe. 

Mẹ tôi cũng rất thích sự tương tác này và thường vuốt bụng mẹ và kể cho chúng tôi nghe những câu chuyện giáo dục trước khi sinh. 

Dù việc mang thai khiến mẹ hơi mệt mỏi nhưng mẹ cảm thấy không thể hạnh phúc hơn khi nhìn thấy những nụ cười hồn nhiên của chúng tôi và ánh mắt quan tâm của bố. 

Ngày tháng trôi qua, cái bụng bầu của mẹ tôi ngày một lớn hơn. 

Ở giai đoạn nâng cao, cô hầu như không thể đứng dậy được. 

Nhưng cô không bao giờ phàn nàn và luôn đối mặt với tất cả với thái độ lạc quan, vui vẻ. 

Sức mạnh này khiến cả bố và chúng tôi đều rất khâm phục và quý mến cô hơn. 

Chúng tôi mong chờ sự xuất hiện của cuộc sống mới mỗi ngày, chờ đợi sự xuất hiện của một thành viên mới trong gia đình. 

Về phần mẹ tôi, bà đã dùng chính sức lực của mình để nuôi sống cả gia đình và chăm sóc chu đáo cho sự trưởng thành của chúng tôi. 

Kể từ khi người mẹ mang thai đứa con thứ hai, chi tiêu của gia đình dần cạn kiệt. 

Anh chị em chúng tôi ăn uống kinh ngạc. Là người sói, lượng thức ăn hàng ngày của chúng ta gấp mười lần người bình thường. 

Cộng với nhiều chi phí mà người mẹ phải gánh chịu khi mang thai, thu nhập của khách sạn không còn đủ khả năng đáp ứng nhu cầu hàng ngày. 

Bố đã phải tăng giá phòng nhưng điều đó cũng không mang lại nhiều cải thiện. 

Khi bụng mẹ tôi ngày càng to, thể lực của mẹ bắt đầu suy giảm và mẹ khó có thể đảm đương được khối lượng công việc lớn. 

Người bố còn phải chăm sóc cô và các con khiến chất lượng dịch vụ của khách sạn sa sút. 

Theo thời gian, khách hàng bắt đầu mất đi. 

Khi chứng kiến ​​tình hình tài chính của gia đình ngày càng sa sút, chúng tôi rất lo lắng nhưng không thể làm gì được. 

Dù gặp nghịch cảnh nhưng bố mẹ tôi vẫn yêu thương như xưa. Họ đáp lại chúng tôi bằng nụ cười và bảo chúng tôi đừng lo lắng, và họ sẽ cố gắng hết sức để cùng nhau hỗ trợ cửa hàng nhỏ này. 

Tuy nhiên, vẻ mặt ngày càng mệt mỏi của họ khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Nhận thấy tiền tiết kiệm của gia đình sắp cạn kiệt, nếu không tìm được lối thoát, tôi e rằng sẽ phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan là phải đóng cửa doanh nghiệp. 

Tôi thầm cầu xin Chúa ban cho chúng tôi một tia hy vọng để mái nhà ấm áp của chúng tôi không bị sụp đổ...

Cuộc sống ngày càng khó khăn, gia đình rơi vào cảnh nghèo túng cùng cực. 

Mẹ bụng to, thật sự không thể gánh nổi quá nhiều việc. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng cha tôi đã đưa ra một quyết định khó khăn - ông sẽ ra khơi cùng đoàn lữ hành để làm ăn. Tuy nhiên, hành trình ra khơi mất rất nhiều thời gian và phải hai năm sau bố tôi mới trở về nhà. 

“Ôi chao, tôi biết anh không dễ gì ở nhà một mình chăm con, nhưng tôi phải làm việc này. Nếu không còn nguồn thu nhập, anh và các con sẽ chết đói, cuối cùng khách sạn chúng tôi mở cũng sẽ phải đổi chủ.” Người cha chân thành giải thích với mẹ. 

"Nhưng chúng ta sẽ không lo lắng nếu mẹ không thể gặp con trong hai năm! Và..." Đôi mắt mẹ đỏ hoe và đẫm lệ. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ trở về an toàn. Đây là vì cả gia đình chúng ta và đứa con trong bụng anh. Để con chúng ta khỏe mạnh lớn lên, anh phải đi." Người cha ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng an ủi. 

Cuối cùng, người mẹ bất lực gật đầu đồng ý cho con ra đi. 

Tuy nhiên, đến ngày chia tay, cô đã khóc như người đầy nước mắt và ôm chặt bố không chịu buông. 

Chúng tôi bất đắc dĩ phải rời xa ông và không hiểu tại sao cha lại bỏ chúng tôi. 

"Ở nhà đợi anh về nhé? Anh sẽ mang cho em nhiều quà." Cha ngồi xổm xuống và thỏa thuận với chúng tôi. 

Sau khi từ biệt mọi người trong nhà, khi tôi là người cuối cùng còn lại, bố vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Jack, con là người đàn ông duy nhất còn lại trong gia đình khi bố mẹ đi vắng. Con phải chăm sóc tốt cho mẹ và các chị, con biết không?”

Có vẻ như tôi đã được giao một nhiệm vụ nào đó. Dù không hiểu nhưng tôi vẫn trịnh trọng gật đầu, nhìn bóng dáng anh đang lùi dần biến mất ở phía chân trời. 

Những ngày sau đó, mẹ một mình nuôi chúng tôi. 

Mẹ gánh trên vai gánh nặng cuộc đời nhưng không bao giờ tỏ ra cay đắng trước mặt chúng ta. 

Và chúng tôi cũng đang ngày ngày mong ngóng sự trở lại của cha, cảm giác nhớ cha ngày một lớn dần…

Đúng lúc chúng tôi đang tràn đầy hy vọng rằng cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn thì một vị khách không mời mà đến bất ngờ đến trước cửa nhà chúng tôi. 

Đó là một con Orc cao lớn với cơ bắp cứng như thép. 

Đôi mắt anh lạnh lùng và tàn nhẫn, trên môi nở một nụ cười lạnh lùng. 

"Khách sạn suối nước nóng của anh đã nợ tiền thuê nhà của chúng tôi rất lâu rồi phải không? Hôm nay nên trả nợ."

Anh ta thô lỗ đẩy chúng tôi ra, bước vào cửa hàng và nhìn quanh cửa hàng. 

"Gần đây chúng tôi đang rất thiếu tiền. Chút nữa con quay lại được không? Cha chúng ta sẽ mang rất nhiều tiền về, sau đó sẽ đưa cho con kèm lãi suất..." Mẹ tôi vội vàng bước tới giải thích nhưng lại bị ông ta ngạo mạn đẩy xuống đất. 

"Hừ, không có tiền ngươi muốn trì hoãn sao? Nếu không lấy được tiền, đừng trách ta vô lễ với ngươi sói con."

Con Orc phát ra một tiếng cười dữ tợn, để lộ một cặp hàm răng sắc nhọn. 

Chúng tôi kinh hoàng nhìn anh ấy đến gần mẹ chúng tôi từng bước một, ngơ ngác. 

Người mẹ miễn cưỡng đứng dậy, bình tĩnh nói: “Chúng tôi không có ý vỡ nợ tiền thuê nhà. Xin hãy cho chúng tôi chút thời gian để quyên góp đủ tiền đã”.

"Không thể nào! Hoặc là trả lại tiền ngay lập tức hoặc..." Anh nheo mắt nhìn xung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái bụng bầu căng phồng của Holo và chúng tôi. 

Một cơn ớn lạnh ngay lập tức chạy khắp cơ thể anh ấy và chúng tôi đoán được anh ấy muốn thể hiện điều gì. 

Sắc mặt người mẹ tái nhợt, toàn thân run rẩy. Cô lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin: "Xin hãy tha thứ cho chúng tôi lần này. Chúng tôi sẽ tìm cách trả lại số tiền này càng sớm càng tốt..."

"Đừng mơ mộng nữa. Bây giờ tôi đi nhận phần thưởng của mình. Tôi nghĩ cô bé sói này có thể bán được giá tốt." Vừa nói, tên Orc đột nhiên vươn lòng bàn tay ra và tóm lấy em gái tôi…

"Đợi đã!" Mẹ anh vội ngăn anh lại: “Ngoài tiền ra, còn cách nào khác để trả nợ không?”

Con Orc dừng lại và quay đầu lại nhìn mẹ mình. 

Cái bụng bầu căng phồng của người mẹ giống như một quả cầu khổng lồ, chứa đựng sáu sinh mạng. 

"Ồ? Bạn có muốn trả ơn bằng cơ thể của mình không?" Anh liếm môi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích.

"Cái gì?! Điều này tuyệt đối không thể được! Chúng ta sắp sinh con, sao có thể làm ra chuyện như vậy..." Người mẹ kinh hãi xua tay từ chối. 

"Này, ta nghĩ ngươi có ý kiến ​​hay đấy. Dù sao con ngươi sinh ra cũng không đủ trả nợ, sao không dùng da thịt của mình để trả nợ?"

Anh đến gần mẹ với nụ cười ranh mãnh và xoa mặt bà bằng những ngón tay thô ráp của mình. 

Mẹ tôi sợ đến mức đứng đó run rẩy, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà lại càng sợ hãi hơn. Cô ấy lấy hết can đảm để chiến đấu chống lại lũ Orc vì lợi ích của chúng tôi và đứa bé trong bụng cô ấy. 

"Không, đừng động vào chúng tôi! Chúng tôi nhất định sẽ tìm cách trả hết nợ. Làm ơn hãy để tôi và con tôi đi..."

"Đừng nói nhảm nữa!" Con orc hét lên và nắm lấy cổ áo của mẹ nó. 

Tiếng vải rách vang lên, làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

"Dừng lại! Bạn định làm gì? Hãy để mẹ tôi đi!" Tôi tức giận lao tới định ngăn anh ta lại, nhưng một con Orc khác đã giữ tay tôi lại. 

"Phu nhân, ngươi thật sự không muốn nắm lấy cơ hội sao?" Thủ lĩnh Orc nhấc tôi lên và chĩa móng vuốt sắc nhọn vào cổ họng tôi để đe dọa mẹ tôi. 

Dù cố gắng vùng vẫy nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế mạnh mẽ đó. 

"Thả nó xuống! Chỉ cần đừng làm tổn thương đàn sói con của tôi..." Người mẹ đau đớn ôm mặt khóc nức nở. 

Nhìn mẹ bị sỉ nhục mà không thể làm gì được, cảm giác tuyệt vọng, bất lực khiến lòng chúng tôi như thắt lại…

"Đúng vậy." Con Orc ném tôi sang một bên và đi thẳng đến chỗ mẹ tôi...

"Thả cô ấy đi! Đồ khốn nạn!" Tôi hét lên, nước mắt trào ra. 

Người mẹ cũng phát ra những tiếng rên rỉ chói tai, nhưng giọng nói của bà nhanh chóng bị át đi bởi hơi thở nặng nề của tên orc. 

Chúng tôi tận mắt chứng kiến ​​mẹ bị ông ta thô bạo đẩy xuống đất, quần áo rách rưới, hở hang. 

Dưới cái bụng bầu căng phồng, giữa hai đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô, có thể thấy rõ bộ phận kín của cô. 

"Mẹ!" Tôi đau lòng nhưng không thể làm gì được. 

"Con ngoan, đừng nhìn nữa...nhắm mắt lại đi..." Mẹ tôi rên rỉ đau đớn, cố gắng can ngăn tôi bằng ý thức còn lại của mình. 

Nhưng con orc hoàn toàn không thể nghe được, nó hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. 

Tôi thấy anh ta cúi xuống, há cái miệng đầy máu và cắn mạnh vào vùng kín của mẹ. 

"A——!" Người mẹ hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi gần như ngất đi. 

Khi tỉnh lại, thứ anh nhìn thấy là mẹ anh gần như khỏa thân. 

Quần áo trên ngực cô đã bị xé thành từng mảnh, hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra ngoài không khí. 

Theo chuyển động của con Orc, chúng không ngừng run rẩy, hai núm vú màu đỏ anh đào phía trên đã cương cứng. 

Đôi chân của mẹ dang rộng, cho phép cậu bé làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tôi không thể nhìn thẳng vào khung cảnh đó, nhưng tôi cũng không thể ngừng nhìn nó. 

Sau khi cha chúng tôi qua đời, khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ chúng tôi bị bỏ lại một mình và bơ vơ. Cô ấy chỉ có thể buộc phải chấp nhận phương pháp nhục nhã này để đổi lấy sự bình yên tạm thời của chúng tôi. 

Và tôi chỉ có thể bất lực nhìn tất cả những điều này xảy ra, thậm chí không có khả năng bảo vệ cô ấy…

Con Orc dường như không bao giờ thấy đủ, điên cuồng liếm vùng kín của mẹ. 

Lưỡi của anh linh hoạt và mạnh mẽ như một con rắn, và mỗi cú vặn đều có thể khiến mẹ anh thở hổn hển dữ dội. 

Người mẹ rên rỉ đau đớn, má đỏ bừng, môi hơi hé ra, lưỡi thè ra một nửa. 

Con Orc cuối cùng đã giải phóng vũ khí giết người của mình, và một người khổng lồ bóng tối đứng lên cao, giống như một con rồng khổng lồ bay lượn quanh háng anh ta. 

Nó cực kỳ dày và dài, gần bằng cánh tay của tôi, và bề mặt của nó nổi đầy những đường gân hung dữ. 

Quy đầu khổng lồ ở phía trước đang phát sáng với ánh sáng đỏ tím kỳ lạ. 

Nhìn thấy một người to lớn như vậy, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng. Tôi không thể tưởng tượng được âm hộ của mẹ tôi có thể chứa được nó như thế nào. 

Nhưng đó là sự thật. Tên Orc đã chĩa vũ khí của mình vào lỗ của mẹ hắn và nhét nó từng chút một vào. 

"Ư...đau quá...chậm lại..." Người mẹ đau đớn thở ra, cơ thể vặn vẹo dữ dội. 

Nhưng sự phản kháng của cô là vô ích. Thứ to lớn đó không thương tiếc đâm vào trong đó, không chút cản trở, bóp nát bụng mẹ. May mắn thay, người sói rất mạnh mẽ và khỏe mạnh. Tôi mong rằng các anh chị em còn trong bụng mẹ sẽ được an toàn. 

Con thú không ngừng thở cho đến khi chìm hoàn toàn vào cơ thể mẹ. 

"Thật chặt...cảm giác thật dễ chịu..." anh khen ngợi và bắt đầu đẩy vào từ từ. 

Âm thanh va chạm vật lý “pop, pop, pop” vang lên không ngừng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ. 

Đôi chân của mẹ đã bị duỗi thành hình chữ M vốn, hai cánh hoa mỏng manh bị cọ xát đến mức sưng tấy đỏ bừng. 

Bộ ngực của cô liên tục lắc lư theo chuyển động của con orc, và núm vú phía trên cứng như đá. 

Tệ hơn nữa, bụng cô cũng co rút nhẹ. Tôi biết đó là dấu hiệu của các cơn co thắt. 

Tuy nhiên, mẹ không quan tâm đến điều này. Cô ấy bị vật thể to lớn đó đánh bất tỉnh, và tất cả những gì cô ấy thốt ra từ miệng là hổn hển không nói nên lời. 

Con Orc cũng dần dần tiến vào trạng thái, động tác đâm của hắn càng ngày càng thô bạo và hoang dã. 

Mỗi lực đẩy nhấn chìm thành viên khổng lồ cho đến khi chạm vào cổ tử cung. 

Đồng thời, bụng mẹ cũng phồng lên xẹp xuống theo nhịp điệu của con Orc. 

Tôi có thể thấy rõ một khối tròn nhô lên ở bụng dưới của cô ấy, như thể có thứ gì đó đang ngọ nguậy bên trong. 

Đó có thể là chuyển động của thai nhi? Tôi đoán vậy, trong lòng có chút lo lắng. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi xấu hổ đến mức không thể rời mắt. 

Âm đạo của người mẹ được mở rộng đến cực điểm, cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào, mang ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu. 

Phần dưới mông của cô đã đầy bùn, trộn lẫn với dịch cơ thể khi họ giao hợp, tạo thành một vũng nước bẩn thỉu. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chất lỏng màu trắng rỉ ra từ ngực mẹ tôi. 

Đó có phải là...sữa không? 

“A… nhẹ nhàng… sâu quá… ừm ~” Người mẹ liên tục thở hổn hển, lý trí của bà dường như đã bị đánh bại bởi làn sóng khoái cảm từ cây gậy. 

Cô thậm chí không quan tâm đến những chuyển động kỳ lạ trong bụng mình, cô chỉ toàn tâm toàn ý phục vụ cuộc xâm lược của lũ Orc. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi lẩm bẩm, nước mắt chảy dài trên má. 

Người mẹ hiền lành và lạc quan một thời giờ lại rơi vào hoàn cảnh xấu hổ như vậy, để người khác bắt nạt mình. 

Và tất cả những gì tôi có thể làm là âm thầm chịu đựng cảm giác tội lỗi và tủi nhục này…

"Ừm...làm ơn rút nó ra...đừng xuất tinh vào trong..." Mẹ cầu xin nhưng chân bà đã bị tên Orc điều khiển và quấn chặt quanh người hắn. 

Và tôi cũng biết rằng khoảnh khắc đó cuối cùng đã đến...

Tên orc không nghe lời cầu xin của Holo. Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rồi bắt đầu chạy nước rút điên cuồng. 

Động tác của anh trở nên vô cùng bạo lực, mỗi cú vuốt đều xuyên vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” người mẹ hét lên, cơ thể bà đột ngột cong lên và phần thân dưới ép chặt vào bụng dưới của anh. 

Bụng dưới của cô đột nhiên co thắt dữ dội, một chất lỏng trong suốt trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, hai quả anh đào lớn trên ngực cô không ngừng chảy sữa. 

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm và đắm chìm trong niềm sung sướng không thể thoát ra được. 

Nhưng tên orc rõ ràng vẫn chưa hài lòng, vì dương vật khổng lồ của hắn vẫn đang đập trong cơ thể mẹ hắn. 

“Ồ… Mẹ không thể làm được nữa… Mẹ thực sự không thể làm được nữa…” Mẹ tôi yếu ớt nói nhưng vẫn không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Cơ thể vốn đã sắp suy sụp của cô lại bị đẩy lên một đỉnh cao mới. 

"Hãy cho tôi một đứa trẻ khỏe mạnh!" Con orc gầm lên và đẩy mạnh vào eo mình. 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, quy đầu của anh dường như đã xuyên thủng một lớp chướng ngại vật, xuyên thẳng vào phần sâu nhất của cơ thể người mẹ - cổ tử cung. 

"Ahhh——!!" Người mẹ hét lên, mắt trợn trắng, lưỡi thè ra khỏi môi. 

Tâm trí cô hoàn toàn lạc lối trong niềm vui sướng vô bờ bến. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh này với đôi mắt mở to và hoài nghi. 

Dương vật của thú nhân thực sự đã xuyên qua cổ tử cung của người mẹ và xuyên thẳng vào tử cung! 

Ôi chúa ơi, làm sao một thứ to lớn như vậy lại có thể rơi vào một nơi chật hẹp như vậy? Và rõ ràng mẹ tôi sắp sinh con...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu trẻ sinh non do bị vật lạ xâm nhập thì sao? 

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép tôi suy nghĩ quá nhiều, bởi vì con Orc đã bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. 

Dương vật của anh đã được chôn hoàn toàn bên trong cơ thể mẹ anh, đập vào thành trong tử cung của bà một cách điên cuồng. 

"Ồ ồ ồ! Chúng ta sắp chết rồi... Chúng ta sắp bị đụ chết rồi..." Người mẹ hét lên không mạch lạc, toàn thân run rẩy. 

Nỗi lo lắng của tôi dường như là vô căn cứ khi cô ấy không có dấu hiệu chuyển dạ. 

Ngược lại, tôi thấy bụng cô ấy phình to hơn một chút, như có thứ gì đó đang chuyển động bên trong. 

Chẳng lẽ... bào thai trong bụng vẫn đang lớn lên? Có phải vì có phép thuật đặc biệt nào đó trong tinh dịch của loài Orc? Điều này đơn giản là trái với lẽ thường! 

Nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt tôi và tôi phải tin vào điều đó. 

Phần thân dưới của người mẹ vẫn đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, âm đạo của bà đã bị tàn phá từ lâu thành một mớ hỗn độn. 

Hai môi hoa mở rộng, để lộ vách tường bên trong đỏ tươi và ẩm ướt. 

Và thứ đen to lớn đó di chuyển ra vào nhanh chóng, liên tục đập vào sâu trong bụng mẹ. 

"Ahhh——!!" Người mẹ rên rỉ một tiếng dài, nước mắt sinh lý từ khóe mắt rơi xuống. 

Tay chân cô duỗi thẳng, toàn thân run lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

Và tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng có một dòng nước ấm chạy từ sâu trong bụng dưới đến giữa hai chân tôi. 

Tôi đã nhìn thấy gì? Mẹ tôi thực sự đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có dưới sự xâm phạm của một con Orc! 

Đây đơn giản là cảnh tượng lố bịch và tục tĩu nhất mà tôi từng thấy trong đời. 

Ngay lúc tôi tưởng mọi chuyện sắp kết thúc thì tôi thấy dương vật của con orc đột nhiên run rẩy dữ dội. 

Anh ta gầm lên một tiếng như dã thú, rồi toàn bộ chiều dài của anh ta chìm vào cơ thể mẹ, bất động. 

Tôi biết ông ấy lại gieo hạt vào mẹ tôi...

Một lúc lâu sau, mãnh thú từ từ rời khỏi cơ thể mẹ. 

Dương vật của anh vẫn cương cứng và bề mặt của nó được bao phủ bởi một lớp đục dày màu trắng. 

Âm hộ của người mẹ đỏ tấy, sưng tấy và lồi ra ngoài, một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ đó. 

Bụng cô thỉnh thoảng vẫn co thắt, có lẽ là do ảnh hưởng kéo dài của cơn cực khoái mà cô vừa đạt được. 

Nhìn bộ dạng của mẹ lúc này, trong lòng tôi cảm thấy áy náy và thương xót. 

Sau khi cha tôi ra đi, chúng tôi, hai mẹ con, nương tựa vào nhau trên cõi đời này, nhưng giờ đây chúng tôi lại rơi vào hoàn cảnh này. 

Mẹ đã dùng những thứ quý giá nhất của mẹ để đổi lấy cơ hội sống sót của chúng tôi, nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn không thể thoát khỏi cảnh bị tàn phá một cách bừa bãi. 

Là con trai của bà, tôi không những không có khả năng ngăn chặn mọi chuyện xảy ra mà thậm chí còn đứng sang một bên và theo dõi toàn bộ quá trình…

Lúc này, người mẹ đang khỏa thân nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, hai chân dang rộng, lỗ nhỏ ở giữa đóng mở để phun tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Bụng của cô ấy sưng cao và có thể nhìn thấy rõ ràng năm ngón tay. Chắc hẳn cô ấy đã bị lũ orc nhào nặn nhiều lần. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là ngực của cô ấy thực sự đã trở nên to hơn rất nhiều. Hình dáng tròn trịa vốn có bây giờ hơi rũ xuống, trên núm vú vẫn còn những vệt trắng. 

Không khó để tưởng tượng vừa rồi chúng bị chơi đùa, bị cắn, bị hút như thế nào. 

Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên vẻ hài lòng, thậm chí còn có một nụ cười nhẹ trên khóe miệng. 

Có vẻ như cô ấy không quan tâm quá nhiều đến những gì mình đang trải qua mà thay vào đó là tận hưởng nó. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn thấy buồn vô cùng. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi luôn là một trong những người phụ nữ tôi kính trọng nhất, bà chưa bao giờ từ bỏ phẩm giá của mình ngay cả trong môi trường khắc nghiệt này. 

Nhưng giờ đây, cô ấy bộc lộ khía cạnh riêng tư nhất của mình mà không hề dè dặt và hoàn toàn trở thành đồ chơi của lũ Orc. Đây là lần đầu tiên tôi biết người sói chúng tôi khi động dục lại dâm đãng như vậy...

"Con xin lỗi...Mẹ...con đã không bảo vệ được mẹ..." Tôi nghẹn ngào không nói được nữa. 

Mẹ tôi nghe xong bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nhìn tôi, sờ mặt tôi rồi mỉm cười. Đôi mắt cô đã mất tập trung từ lâu, và nét ửng hồng vì cực khoái vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt cô. 

"Không sao đâu... mẹ... sẵn sàng vì con mà cho đi tất cả..." Cô khó khăn nói, nhưng khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm. 

Cơ thể cô đã kiệt sức và cần thời gian để hồi phục. 

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy rồi đắp chăn cho cô ấy. 

"Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và bảo vệ mẹ tôi...và các anh chị em của tôi...Tôi chắc chắn sẽ..." Tôi thề với chính mình. 

Đúng lúc này, một cỗ chuyển động mạnh mẽ của bào thai đột nhiên phát ra từ trong bụng người mẹ. 

Một khối u nhỏ đột nhiên phình ra ở bụng cô, rồi nhanh chóng biến mất. 

Động thái bất ngờ này khiến tôi giật mình, sợ có chuyện gì xảy ra với thai nhi. 

Nhưng mẹ tôi không hề để ý đến điều đó mà vẫn lặng lẽ ngủ. 

Tôi quan sát kỹ một lúc và nhận thấy chuyển động của thai nhi không có dấu hiệu dừng lại. 

Thay vào đó, nó trở nên thường xuyên hơn và mạnh mẽ hơn. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ bụng mẹ đã phập phồng rõ rệt, như thể có một nhóm người nhỏ bé đang đấm đá bên trong. 

Cảnh tượng này kỳ lạ đến mức tôi không biết ý nghĩa của nó, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng đây chắc chắn không phải là điều tốt. 

Mẹ ngồi xổm một mình trong góc, ôm chặt bụng con. 

Lũ Orc không có ý định rời đi. Họ tập hợp lại thành từng nhóm hai, ba và trò chuyện nhỏ. 

Chắc chắn, không mất nhiều thời gian để một trong những con Orc quay lại. 

"Các ngươi nghỉ ngơi xong thì đứng dậy đi. Đừng để chúng ta tự mình làm!" Anh ta nói với giọng rất kiêu ngạo, như thể đang ra lệnh cho chúng tôi. 

Mẹ, các chị và tôi nhìn nhau bàng hoàng, tự hỏi tại sao họ vẫn không chịu để chúng tôi đi. 

"Tại sao, bạn đã làm những gì bạn muốn và chúng tôi đã trả lại cho bạn." Mẹ lấy hết can đảm để hỏi. 

"Ha ha ha! Sói cô nương, ngươi làm như vậy còn chưa đủ!" Con Orc nói, nở một nụ cười tàn nhẫn. 

"Ngươi cho rằng chỉ cần để cho ta phát tiết là có thể bù đắp nợ nần sao? Ngươi đừng nghĩ tới, đây là nửa năm tiền thuê nhà!"

“Vậy trước khi bỏ cuộc cậu định làm gì?!” Giọng mẹ tôi đã khóc rồi. 

"Ừm..." Con orc suy nghĩ một lúc rồi duỗi ra năm ngón tay. 

"Năm ngàn kim tệ! Chỉ cần ngươi có thể kiếm được nhiều như vậy, chúng ta lập tức thả ngươi đi!"

Nghe đến con số này, sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt.

"Năm ngàn đồng vàng... Đây quả thực chỉ là ảo tưởng mà thôi! Khách sạn chúng ta kinh doanh ở đỉnh cao thời điểm, cả năm chúng ta cũng chỉ có mấy trăm đồng vàng!" Cô lớn tiếng phản bác. 

"Gia đình chúng tôi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Rõ ràng là anh không muốn để chúng tôi và bọn trẻ đi!"

"Thật sự?" Con orc giả vờ vô tội, “Nhưng hợp đồng đã ghi rõ nếu cậu không thể trả số tiền bồi thường đã định, chúng tôi có quyền tính thêm một chút lãi suất…”

"Anh đang nói nhảm! Cho dù là bồi thường thiệt hại cũng không đủ... Hơn nữa, anh đã làm xong tất cả những gì cần làm rồi! Anh không thể để chúng tôi và bọn trẻ đi sao?!" Mẹ hét lên phấn khích. 

"Cô sói, xin hãy tuân thủ hợp đồng! Bằng không, đừng trách chúng tôi vô lễ với sói con của cô! Tôi nghĩ năm cô gái sói nhỏ này có thể bán được giá tốt. Con người thích mẹ thú nhân nhất! Bán họ cho những ông già loài người làm nô lệ tình dục có thể là một lựa chọn tốt, nhưng trước khi bán, lũ orc chúng tôi phải kiểm tra hàng hóa trước..." Con orc đột nhiên lên tiếng và nhìn chằm chằm vào mẹ và chị em mình với vẻ mặt hung dữ. 

"Đã không có tiền thì hãy dùng thân thể của mình để trả nợ! Hãy đứng dậy và quay về với tôi!"

"Chúng ta còn có chồng... Không!" Người mẹ lắc đầu liên tục, đôi mắt đẫm lệ. 

“Hợp đồng của anh quá đắt… Chúng tôi sẽ không chấp nhận hậu quả như vậy…”

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, sự thật đều là như thế này, hôm nay bất luận thế nào đều phải quyết toán!"

Con orc nói rồi đi về phía mẹ mình, chuẩn bị tấn công bà lần nữa. 

"Không! Làm ơn... đừng làm vậy với chúng tôi..." Người mẹ quỳ xuống đất và cầu xin, hai tay ôm chặt bụng. 

Nhưng tên Orc phớt lờ cô và thô bạo nắm tóc kéo mẹ cô lên. 

"Chúng ta đi thôi! Cứu... Lawrence..." Người mẹ hét lên và cố gắng gọi tên cha mình, nhưng làm sao cha cô, người đang ở nước ngoài xa xôi, có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của cô? Hơn nữa, ngay cả khi cha cô quay trở lại, ông cũng không thể đánh bại được lũ Orc. 

Người mẹ nhanh chóng bị khuất phục. 

Nhìn thấy mẹ bị tra tấn, tôi không khỏi lao tới để cố gắng giải cứu mẹ. 

"Thả cô ấy đi! Đồ khốn!" Tôi vung nắm đấm giận dữ. 

"Các ngươi lũ Orc hèn hạ, sao các ngươi có thể đối xử với mẹ ta như thế này?!"

"Ồ? Tôi không ngờ cậu, một đứa nhóc, lại khá dũng cảm." Tên orc quay đầu lại và nhìn tôi, với một nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Hừ, nhưng với con sói con và sức lực ít ỏi của ngươi, làm sao có thể cứu được mẹ mình! Nhưng nếu giữ lại thì chướng mắt, đi chết đi!" Tên Orc khinh thường nói, không coi trọng tôi, giơ cánh tay và bàn tay khổng lồ của mình lên định giết tôi. 

"Dừng lại!" mẹ anh hét vào mặt anh. 

"Chúng tôi đồng ý...chỉ cần anh thả con của chúng tôi ra, chúng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

"Bạn có nghiêm túc không?" Con Orc dừng lại và nhìn lại mẹ mình. 

"Vâng... chúng tôi hứa sẽ thực hiện lời hứa của mình... cho đến khi trả hết tiền thuê nhà."

"Rất tốt." Con Orc hài lòng gật đầu: "Nếu ngươi đồng ý sớm hơn thì ngươi sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy!"

Nói xong, anh dẫn vài người đến đón mẹ rồi rời đi. 

Trước khi đi, mẹ liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy áy náy và bất đắc dĩ. 

"Jack, là ta và cha ta đã khiến ngươi khổ sở. Hãy chăm sóc tốt cho các em ngươi, ở nhà chờ mẹ ngươi về. Nếu cha ngươi về trước, xin đừng nói cho ông ấy biết chuyện hôm nay. Chỉ cần nói với mẹ hắn rằng bộ tộc có việc phải làm, cần phải quay về..."

Nói xong, cô kiên quyết tiến lên một bước, đi theo phía sau đám sinh vật hung dữ. 

Tôi biết rằng cô ấy làm tất cả những điều này để bảo vệ sự an toàn của tôi và các chị em tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy vô cùng không thể chịu đựng được việc cô ấy bị ép làm như vậy, nhưng tôi cũng biết rằng với sức mạnh hiện tại của mình, tôi không thể cứu được cô ấy. Ngược lại, tôi sẽ trở thành gánh nặng cho cô ấy.

Vì thế tôi chỉ biết nhìn mẹ bị bắt đi, thầm thề sẽ tìm cách cứu mẹ. 

Tôi quyết định nhìn đoàn người dần dần biến mất vào sâu trong núi rừng và bắt đầu sắp xếp cho các chị em của mình. 

Tôi tạm thời đặt chúng vào một ngôi nhà gỗ bỏ hoang trong rừng già, để lại đủ nước và thức ăn. Sau đó, một cái bẫy đơn giản được đặt ở cửa để ngăn chặn bất cứ ai đột nhập và làm hại họ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi lặng lẽ rời đi. 

Với khứu giác mạnh mẽ của người sói, tôi lần theo bước chân của lũ Orc đến một thung lũng ẩn náu dựa trên mùi hương của chúng. 

Ở đó, tôi nhìn thấy một khu vực có hàng rào khổng lồ chứa nhiều loại quái vật đáng sợ. 

Và cách tôi không xa có một ngôi nhà gỗ đơn sơ. 

Mẹ nhất định phải bị nhốt vào trong! Nghĩ tới đây, tôi rất phấn khởi. 

Nhưng đồng thời, những lo lắng mới lại nảy sinh - làm thế nào chúng ta có thể đến gần nó mà không làm phiền những con quái vật đó? 

Tôi cẩn thận tránh lũ Orc bảo vệ và đi vòng ra phía sau cabin. 

Ở đó có một cửa sổ nhỏ, vừa đủ để có thể nhìn thoáng qua những gì đang diễn ra bên trong. 

Qua khe hở, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm dưới đất, quần áo xộc xệch. 

Bên cạnh cô là một tên Orc cao lớn và vạm vỡ, tay cầm một loại nhạc cụ nào đó và làm các động tác. 

Có vẻ như anh ta đang lên kế hoạch thực hiện một số phương pháp cực kỳ tàn nhẫn đối với mẹ mình...

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi như thắt lại. 

Tuy nhiên, tôi chẳng thể làm gì vào lúc này, tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội đến…

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần truyền đến. 

Tôi nhanh chóng trốn vào đám cỏ gần đó và nín thở lắng nghe. 

"Này, ông chủ, ông sẵn sàng chưa? Ông có thể giao phối với con sói cái đó không? Tôi nóng lòng muốn quá!" Một con Orc trẻ hơn đến, và xét theo giọng nói của anh ta, chắc hẳn anh ta là người cầm đồ dùng vừa rồi. 

"Đừng lo lắng, đợi một chút." Thủ lĩnh của tộc Orc nói: “Vẫn còn phải tổ chức một buổi lễ.”

"Nghi thức?" Con Orc trẻ bối rối. 

“Đúng vậy, để cô gái sói hoàn toàn thoái hóa thành một công cụ sản xuất thực sự, nghi thức này trước tiên phải được hoàn thành.”

"Ông chủ nói đúng!" Một con thú nhân khác cũng đồng ý: "Chỉ có trải qua nghi lễ này, thân thể của nàng mới hoàn toàn thuộc về chúng ta, nàng không thể tách rời khỏi chúng ta nữa, đồng thời sẽ nguyện ý sinh ra chúng ta!"

"Được rồi, đi lấy thứ đó trước đi." Người đứng đầu ra lệnh.

Vì vậy, tên Orc trẻ rời đi và nhanh chóng mang theo một thùng kim loại chứa đầy chất lỏng đục. 

"Đây là cái gì?" tên orc trẻ hỏi. 

“Đây là loại thuốc kích thích tình dục chuyên dùng để kích thích phụ nữ, khiến họ cực kỳ háo hức khi quan hệ tình dục.” Người đứng đầu giải thích. 

Nói xong, anh ra hiệu cho người của mình bế mẹ anh lên và đặt bà lên một chiếc bàn trải. 

Sau đó bốn người nắm lấy tay chân cô và buộc chặt vào bốn vòng sắt. 

Cứ như vậy, mẹ tôi bị đặt vào một phông chữ lớn, hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, một con Orc trông giống như một bác sĩ phù thủy bước vào. 

Anh ta có khuôn mặt giống thằn lằn xấu xí và phủ đầy vảy màu xanh lá cây. 

"Cô Wolf, tôi là pháp sư chịu trách nhiệm thực hiện nghi lễ này. Nhiệm vụ của tôi là đảm bảo toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ. Tin tôi đi, cô sẽ thích nghi thức này nên hãy bắt đầu thôi." Pháp sư nói với giọng u ám. 

Vừa dứt lời, anh ta cởi chiếc áo choàng tồi tàn đang mặc, để lộ cơ quan dài có hình dáng kỳ lạ bên dưới. 

Sau đó, anh lấy ra một chiếc lọ nhỏ, đổ một ít chất lỏng sền sệt vào tay rồi phết đều lên bề mặt đàn organ. 

Sau đó, anh bước đến gần mẹ và đặt thứ đó lên môi bà. 

"Bạn định làm gì vậy?!" Đôi mắt mẹ mở to vì sốc. 

"Im đi! Cô gái sói, xin hãy im lặng!" Người đứng đầu gầm lên, cắt ngang sự phản kháng của mẹ anh. 

"Ư... Ờ...!" Người mẹ rên rỉ, rõ ràng là miệng đã bị bịt lại. 

Nhưng thuật sĩ thằn lằn đã không ngần ngại nhét vật đó vào miệng mẹ mình và bắt đầu thọc mạnh. 

"Gulu...ừm...ahem...!" Người mẹ lắc đầu cố gắng thoát khỏi nó nhưng vô ích. 

Cô chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp, tiếng nước không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Cùng lúc đó, Vu sư thân dưới kịch liệt run rẩy, tựa hồ đã đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng rút ra được thứ đã dính đầy nước bọt của mẹ anh. 

Tiếp theo, thầy phù thủy quay sang ngực mẹ mình. 

Anh ta duỗi hai ngón tay ra, trên mỗi đầu ngón tay có một cái giác hút lớn. 

Tôi thấy anh ấy đặt những chiếc ống hút thật chặt vào núm vú của mẹ và ấn nhẹ vào chúng. 

Trong chốc lát, hai dòng sữa trắng bắn ra từ đầu vú mẹ, bắn tung tóe khắp nơi. 

“Thật là ngoạn mục…” Con orc trẻ tuổi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Đương nhiên, loại thuốc kích dục này còn có tác dụng cao cấp tiết sữa, nếu không sẽ không có đủ sữa cho chúng ta quái thú con ăn." Người đứng đầu tự hào nói.

"Nó khiến hệ thống vú của phụ nữ phải hoạt động quá mức, tạo ra dòng sữa ổn định."

"Mà loại sữa này còn được pha trộn với loại hormone đặc biệt của chúng tôi, có thể kích thích bản năng động dục của con cái."

"Uống xong, ngươi sẽ sớm biến thành một con đĩ thèm muốn sự xâm nhập của đàn ông."

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Hóa ra những kẻ này đã sẵn sàng làm mẹ tôi ngã! 

Lúc này, người mẹ dường như đã ý thức được chuyện gì sắp xảy ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. 

Nhưng cô vẫn nghiến răng cố gắng chống lại ham muốn không ngừng dâng cao trong cơ thể. 

Thấy vậy, thầy phù thủy tăng sức mạnh đôi tay, ép sữa ra khỏi cơ thể người mẹ nhiều hơn. 

"Ồ... đừng... dừng lại...!" Người mẹ vùng vẫy và van xin. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một chất lỏng ấm áp đột nhiên tràn vào miệng cô. 

Đó là sữa mẹ tươi vừa mới được vắt ra, có mùi ngọt ngào nồng nặc. 

"Ờ...!" Người mẹ thốt ra một câu cảm thán ngắn rồi im lặng. 

Tôi chỉ thấy mắt cô ấy mờ đi, má cô ấy đỏ bừng và ngực cô ấy phập phồng. 

Rõ ràng là những loại sữa kích thích tình dục đó đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Quả nhiên, chẳng bao lâu sau, bàn tay mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Chân cô cũng hơi hở ra, trên quần lót có vết nước mờ nhạt. 

Ngay cả cái bụng bầu căng phồng cũng không ngừng lắc lư, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. 

Tất cả điều này đã được nhìn thấy bởi thuật sĩ. Anh mỉm cười kiêu hãnh, đưa tay khám phá phần thân dưới của mẹ. 

"Không... đừng chạm vào đó...!" Mẹ anh vội kẹp đùi lại để ngăn anh lại. 

"Đừng lo lắng, bạn sẽ cảm thấy thoải mái ngay thôi." Pháp sư u ám nói. 

Tôi thấy rõ những ngón tay dày đầy vảy của thầy phù thủy đang vuốt ve qua lại vùng kín của mẹ tôi. Các giác hút trên ngón tay thỉnh thoảng lại thu hút âm vật của mẹ tôi, mỗi khi tôi chạm vào mẹ tôi sẽ run lên không kiểm soát được. 

"Dừng lại... lũ khốn... thả chúng tôi ra...!" Người mẹ vừa vùng vẫy vừa chửi lớn tiếng. 

Đáng tiếc, dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. 

Chàng phù thủy có vẻ hài lòng với phản ứng của mẹ nên di chuyển nhanh hơn. 

Những ngón tay của anh đôi khi chơi đùa với âm vật căng cứng, đôi khi trượt vào giữa môi âm hộ và đào nhẹ nhàng. 

"Ừm...dừng lại...đừng...ồ...!" Giọng mẹ dần dần dịu lại. 

Đồng thời, bụng dưới của cô cũng bắt đầu co thắt đều đặn. Điều này là do phản ứng tự nhiên của tử cung sau khi được kích thích. 

Cuối cùng, với một đòn tấn công mạnh mẽ của pháp sư, hàng phòng ngự của người mẹ hoàn toàn sụp đổ. 

"A——!" Cô thở dốc một tiếng, toàn thân đột nhiên cong lên. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của cô, thấm ướt toàn bộ chiếc quần lót. 

"Nghi thức đã hoàn tất!" ông phù thủy hét lên đầy phấn khích. 

"Cơ thể của cô gái sói này hoàn toàn thuộc về chúng tôi!"

Những con Orc khác cũng reo hò. 

“Đồ Orc hèn hạ… chúng tôi sẽ không để các người đi…” người mẹ nghiến răng đe dọa. 

Tuy nhiên, điều này nghe có vẻ không còn tự tin nữa. 

Lúc này, sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, trên môi thậm chí còn nở một nụ cười khó nhận ra. 

"Đứa ngốc này, sao ngươi có thể vui vẻ nhanh như vậy?" một trong những con Orc nói đùa. 

Nói xong, anh bắt đầu xoa bóp vùng kín của mẹ mình. 

Người mẹ vừa rồi cứng rắn lập tức mềm lòng, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. 

"Hmm...dừng lại...thú vị quá...!" cô cầu xin, thở hổn hển. 

"Thật là một con đĩ nhỏ, cô ấy ướt đẫm chỉ sau vài cú chạm."

Thầy phù thủy vừa nói vừa đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ.

"A——!" Người mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu van nài. 

Vòng eo của cô đột nhiên thẳng lên, hai bộ ngực khổng lồ nhảy lên nhảy xuống. 

"Thật là một sản phẩm chất lượng hàng đầu..." người lãnh đạo hào hứng nói. 

“Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy cô ấy ngã xuống.”

Không biết mình có bị ảnh hưởng bởi mùi thuốc kích dục trong sữa mẹ không, nhưng máu trong người phấn khích đến mức muốn lao thẳng về phía trước và cùng thầy phù thủy thưởng thức món thịt thơm ngon của mẹ. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi không nên nghĩ về những điều như vậy vào lúc này. 

Tôi phải chờ thời điểm tốt nhất để đánh bại lũ quái vật man rợ này và giải cứu mẹ tôi! 

Vì thế tôi quyết định tạm thời chịu đựng và tiếp tục chờ xem. 

Trong khi gã phù thủy đang bơm mạnh âm hộ của mẹ mình, gã cúi đầu xuống và liếm âm vật đang cương cứng của bà. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Chúng ta điên mất rồi...!" Mẹ khóc và đạt đến cao trào. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra giữa hai chân cô. 

Người pháp sư hài lòng dừng lại và lùi lại một khoảng. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ quần áo của mẹ tôi đã bị hắn xé thành từng mảnh. 

Chiếc quần lót cũng đầy những vết xước và vết tinh dịch, gần giống như đang khỏa thân hoàn toàn. 

Nhưng bụng mẹ vẫn phình cao, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào bất cứ lúc nào. 

"Tốt lắm, nghi thức của chúng ta đã hoàn thành." thầy phù thủy nói. 

“Bây giờ là lúc để con vật cái này sản sinh ra dị nhân Warcraft cho ta.”

Nói xong, anh ta quay lại và vẫy tay với một vài con Orc. 

Một người trong số họ lập tức chạy tới và lấy một chiếc vòng cổ bằng sắt. 

"Mặc cái này vào, hoàn thành nhiệm vụ nhân giống của ngươi, ta tự nhiên sẽ cho ngươi thuốc giải." Thầy phù thủy cười khẩy và ném chiếc vòng cổ cho mẹ mình. 

Người mẹ do dự nhưng cũng chậm rãi nhặt vật lạnh lên.

Tôi lo lắng nhìn cô ấy, cầu nguyện rằng cô ấy sẽ từ chối mặc bộ đồ nhục nhã như vậy. 

Nhưng cuối cùng cô cũng giơ tay lên và nhờ gã orc giúp cô đeo chiếc vòng cổ vào. Mặc dù biết đây là thủ đoạn của tộc Orc nhưng cô vẫn có chút thất vọng. 

"Làm tốt lắm, cậu bé ngoan." Người phù thủy gật đầu tán thưởng. 

"Bước tiếp theo là bước cuối cùng, chúng ta sẽ huấn luyện ngươi trở thành một con điếm nô lệ mang thai có tư cách."

Mẹ tôi nghe xong liền tái mặt. 

Nhưng cơ thể cô không có dấu hiệu phản kháng, cô chỉ ngoan ngoãn quỳ xuống đất. 

Các cậu bé orc hào hứng bước tới và nắm lấy sợi dây chuyền quanh cổ mẹ chúng. 

"Nào, con khốn, để chúng tôi đưa cô về hang và huấn luyện cô đàng hoàng."

Cứ như thế mẹ tôi bị lôi ra khỏi lều như một con chó. 

Dọc đường đi, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa qua lại theo bước đi của cô, cái bụng bầu cũng không ngừng lắc lư. 

Cứ sau vài bước, nước ép tình yêu mới sẽ rỉ ra khỏi âm hộ cô, để lại một vệt nước dài trên mặt đất. 

Tôi biết mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào xác thịt và không thể tự giải thoát được. 

Vì nghi thức kỳ lạ đó, mong muốn duy nhất của cô bây giờ là được đối xử thô bạo hơn và thỏa mãn bản năng đói khát được bộc phát của mình. 

Lũ Orc dẫn mẹ chúng đến trung tâm trại, nơi có một chiếc lồng kim loại khổng lồ. Qua khe hở trên lan can, tôi nhìn thấy một con quái vật đáng sợ bị giam giữ bên trong. 

Đó là một con chó hung ác hai đầu, hai cái đầu to khỏe ngang nhau, trong miệng lộ ra những chiếc răng nanh khiến nó rất đáng sợ. Cơ thể của nó cao tới hai mét, và toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi mái tóc đen bóng. 

Đôi mắt của họ đỏ như lửa và nước bọt chảy ra từ miệng họ. 

"Ối——!" Một trong những đầu chó lạ gầm lên và đập mạnh vào lan can sắt. 

Toàn bộ lồng rung lên và phát ra âm thanh cót két. 

"Thật là một người mạnh mẽ..." Pháp sư khen ngợi. 

"Đáng tiếc chúng ta không thể thuần hóa được con thú này, chỉ có thể hy vọng ngươi có thể sinh ra một con quái thú với gen ưu tú của nó."

Người mẹ nhìn con chó hung ác hai đầu và bất giác nuốt nước bọt. Cô kẹp chặt vùng kín nhưng vẫn không thể kiềm chế được một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt chảy ra từ giữa hai chân. 

Mùi chó cái động dục lan ra, con chó hai đầu hung ác gầm nhẹ một tiếng, bắt đầu đập mạnh vào lồng sắt. 

Họ lo lắng quay đầu lại, cố gắng tìm ra nguồn gốc của mùi đó. 

“Chắc nó ngửi thấy mùi của cậu nên phấn khích lắm.” Pháp sư mỉm cười nói. 

"Dù sao ngươi cũng đã đạt đến giai đoạn động dục này, không có sinh vật nam nào có thể cưỡng lại mùi hương quyến rũ mà ngươi tỏa ra."

Mặt người mẹ đỏ bừng và thở hổn hển. 

Nhưng cô không hề có ý né tránh, thay vào đó cô lè lưỡi liếm chỗ nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Cô khao khát được đối xử thô bạo hơn, kể cả từ con quái vật đáng sợ này. 

"Trong trường hợp đó, hãy bắt đầu cuộc giao hợp đầu tiên của bạn." Pháp sư ra lệnh. 

"Trước hết, bạn phải học cách làm hài lòng người đàn ông thụ tinh cho bạn thì khả năng thụ tinh sẽ cao hơn."

Thầy phù thủy bước đến gần mẹ và vuốt ve tấm lưng mịn màng của bà. 

"Giống như một con chó cái thực sự, cố gắng làm hài lòng cô ấy một cách khiêm tốn nhất."

Mẹ gật đầu rồi bò vào chuồng bằng bốn chân như một con chó. 

"Thật ngoan ngoãn." Phù thủy khen ngợi. 

"Bây giờ, cô phải thể hiện ra khía cạnh quyến rũ nhất của mình với tư cách là một phụ nữ và để nam giới bị cơ thể của cô mê hoặc."

Người mẹ nghe xong liền vặn cái mông đầy đặn tiến lại gần con chó hai đầu hung ác. 

Cô giơ cao một chân lên, để lộ phần âm đạo đang nhỏ giọt nước. 

Hai con chó lạ có vẻ hơi bối rối và không có động thái gì ngay lập tức. 

Người mẹ nhìn thấy liền quỳ xuống đất, giơ mông lên cao hơn và lắc lắc. 

"Nào... hãy nếm thử chúng tôi... chúng tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái..."

Cô vừa nói vừa đưa tay ấn mạnh vào âm đạo của mình. 

Một dòng chất lỏng lớn lập tức bắn ra và rơi xuống đất. 

"Ôi...Chúa ơi..." Người mẹ không những không xấu hổ mà còn thở dài sung sướng. 

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong việc theo đuổi dục vọng, thậm chí mẹ còn không nhận ra bây giờ mình trông dâm đãng đến mức nào. Cô nhấc mông lên như một con thú cái đang động dục và vặn vẹo điên cuồng trước mặt con chó hung ác hai đầu. 

Hai con chó lạ cuối cùng đã hoàn toàn bị hành vi của cô thu hút và gầm gừ. 

“Tốt lắm, xem ra ngươi đã thành công khơi dậy được hứng thú của bọn họ.”

Người pháp sư vỗ tay sang một bên, với một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Người mẹ nghe xong liền gật đầu liên tục và chăm chú nhìn con chó hai đầu hung ác đang tiến lại gần mình. 

Cô nóng lòng được giao phối với con quái vật này. 

"Chúng tôi sẽ giúp bạn giải trí thật tốt..." cô nói một cách quyến rũ. 

Cô chưa kịp nói xong thì con chó lạ đã đi tới phía sau cô. 

Hai bàn chân trước của nó áp vào eo mẹ và đầu nó tựa vào trên đùi bụ bẫm của mẹ. 

Mẹ vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy và rên rỉ liên hồi. 

"Ồ... vậy thôi... tiếp tục..."

Đầu còn lại vòng quanh ngực mẹ, mở cái miệng lớn ngậm lấy một bên ngực của mẹ. 

“Ừ…đau…nhưng dễ chịu quá…” người mẹ lơ đãng kêu lên. 

"Đừng dừng lại...cắn mạnh hơn nữa..."

Con chó hung ác hai đầu rõ ràng rất thích mùi vị của mẹ nó, tham lam mút và cắn xé cơ thể mẹ. 

Những chiếc lưỡi thô ráp của chúng lang thang trên làn da nhạy cảm của cô, để lại những vết đỏ tươi. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt trợn trắng, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Bàn tay cô vô thức nắm chặt thành nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Nhưng thay vì cảm thấy đau đớn, cô lại thấy vui hơn. 

"Ừ...chính là nó...đừng dừng lại..." cô hét to. 

"Hãy xuất tinh...nhanh lên..."

Nhìn mẹ bây giờ, tôi không khỏi thắc mắc liệu mẹ có còn giữ được nhân tính hay không. 

Nhưng sâu thẳm, tôi tự hỏi liệu đây có phải là bản chất của cô ấy không. 

Đối với cô bây giờ, ham muốn tình dục là động lực ban đầu chi phối mọi thứ. 

Chỉ cần có thể thỏa mãn được mong muốn này, bất kể giá nào. 

Khi tôi đang nghĩ về điều này, chuyển động của hai con chó lạ đột nhiên trở nên hoang dã hơn. 

Chúng đẩy mẹ xuống nền đất lạnh một cách thô bạo, dùng bốn chân đè chặt tay chân mẹ. 

"Làm ơn...đừng thô bạo thế..." người mẹ kêu lên. 

Tuy nhiên, lời cầu xin của cô không nhận được phản hồi, con quái vật thả cô ra và để cô nằm xuống lần nữa. 

Anh bò đến trước mặt mẹ, con cặc khổng lồ của anh đập rộn ràng ngay trước mặt mẹ. 

Người mẹ mở to mắt nhìn nó, vẻ mặt khao khát. 

"Con thú này hình như cũng cầm thứ này giống ngươi, ngươi có muốn ăn nó không?" ông phù thủy hỏi đùa. 

"Đương nhiên..." Mẹ gật đầu không chút do dự. 

Người mẹ lập tức lè lưỡi liếm đi liếm lại cái vật to lớn với những đường gân phồng lên. 

Trong lúc ăn, cô không quên thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ sung sướng. 

Con chó lạ dường như được khích lệ, động tác của nó càng trở nên hoang dã hơn. Anh muốn trút những xung động nguyên thủy của mình lên mẹ mình một cách điên cuồng. 

Tôi nhìn thấy con chó lạ trực tiếp rút con gà trống ra khỏi miệng mẹ, nằm thẳng lên người mẹ, dang rộng hai chân trước và kẹp chặt eo mẹ. 

Dương vật dày và dài của nó đã cương cứng hoàn toàn, quy đầu ở phía trên cọ xát vào lối vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Và người mẹ cũng vui vẻ, để chúng lấy bất cứ thứ gì chúng muốn. Anh ta đưa tay ra và chộp lấy chiếc que nóng, dẫn nó về phía lỗ của mình. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ nhét nó vào trong. 

"À..." Cô thở dài hài lòng. 

"Nó quá lớn... nhét hết vào rồi..."

Cái bụng dưới căng phồng của mẹ rõ ràng đang phồng lên, cảm giác như được lấp đầy. 

Bộ phận sinh dục khổng lồ của con chó lạ hoàn toàn chìm trong cơ thể cô, không còn chỗ trống. 

Nó bắt đầu vặn eo và di chuyển ra vào phần thân dưới của mẹ một cách thô bạo. 

Mỗi cú đâm sẽ khiến toàn thân người mẹ rung chuyển, như muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể người mẹ. 

"Hmm...ahhh...sâu quá...sắp gãy mất..."

Tâm trí người mẹ từ lâu đã bị niềm vui dâng trào nuốt chửng. 

Cô theo bản năng ứng phó với tác động của con chó lạ, trong miệng lặp đi lặp lại những lời nói vô nghĩa. 

"Lại đây...đẩy mạnh hơn nữa..."

"Hãy cho chúng tôi xuất tinh...làm ơn..."

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh ầm ĩ của thịt va chạm và những lời nói tục tĩu của người mẹ. 

Cảnh khiêu dâm trực tiếp này đơn giản là khó coi, nhưng tôi thấy mình không thể rời mắt. 

Có lẽ là do tất cả những điều này đang diễn ra ngay trước mắt tôi và tôi đã hoàn toàn quên mất nhiệm vụ của mình. Nhìn mẹ giao phối với con quái vật mang lại cho tôi một cảm giác tội lỗi khó tả. 

Tôi thậm chí còn có ý định tham gia, chơi cùng mẹ trong lòng bàn tay của họ. 

Nhưng tôi biết đây chỉ là ảo tưởng điên rồ sẽ không bao giờ trở thành hiện thực. 

Bởi vì tôi là con trai duy nhất và cũng là điểm mấu chốt cuối cùng của bà. 

Nghĩ đến đây, sự tỉnh táo của tôi cuối cùng cũng lấy lại được thế thượng phong. 

Tôi biết mình không thể bị cuốn theo niềm vui bất thường này. 

Vì tôi vẫn tin rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ thức dậy. Nếu thật sự tham gia vào trò chơi này, e rằng ngay cả tia hy vọng cuối cùng cũng sẽ tan vỡ. 

Tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng rằng ngày này sẽ sớm đến. 

"Ra đây! Sói con, tôi đã biết cậu ở đây."

Giọng nói của thầy phù thủy vang lên trong đầu tôi, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Biết mình đã bị phát hiện, tôi bước ra khỏi bóng tối để đối đầu với anh ta. 

“Hãy nhìn xem mẹ thân yêu của con bây giờ đã trở thành như thế nào.”

Anh ta nói một cách tự hào, giọng điệu đầy khinh thường. 

“Thật thú vị khi thấy mẹ bạn hoàn toàn bị ham muốn kiểm soát phải không?”

Tôi giận dữ nhìn anh ta, muốn giết anh ta ngay lập tức. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng bây giờ chưa phải lúc. 

Tôi phải kiên nhẫn và chờ đợi thời điểm hoàn hảo để tung ra đòn chí mạng. 

"Đủ rồi, tên thằn lằn già khốn kiếp!" Tôi gầm gừ. 

"Đừng xúc phạm mẹ tôi, câm cái miệng hôi hám của bạn lại!"

Người pháp sư khịt mũi và phớt lờ sự phản đối của tôi. 

“Sau khi cô ấy hoàn thành nhiệm vụ nhân giống, bây giờ để cậu chơi là được.”

Khi nói điều này, anh ấy cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, như thể anh ấy đang cố tình chọc tức tôi. 

Nhưng tôi phớt lờ lời khiêu khích của anh ấy và chỉ lặng lẽ nhìn mẹ. 

Tôi phát hiện tuy vẻ mặt cô ấy vẫn còn say sưa nhưng trong mắt cô ấy đã trở lại một tia sáng sủa. 

Tôi tin rằng không lâu nữa cô ấy sẽ có thể thoát khỏi sự kiểm soát của thế lực tà ác này. 

Và tất cả những gì tôi phải làm là kiên nhẫn cho đến lúc đó và chờ đợi cơ hội. 

Trong giây lát, tôi nhìn thấy ánh sáng kiên định chiếu lên trong mắt mẹ. 

Dường như cô đã vô tình lấy lại được phần nào ý thức, nhưng vẫn đang cố gắng chống lại những tư tưởng tà ác trong cơ thể. 

Nhưng tác dụng của nghi lễ kích thích tình dục không thể bị xóa bỏ dễ dàng như vậy. Thời gian trôi qua, những cảnh dâm dục trong phòng giam vẫn tiếp tục diễn ra. 

Con chó hung ác hai đầu phi nước đại không biết mệt mỏi trên xác mẹ, hết lần này đến lần khác đẩy mẹ lên đỉnh cao sung sướng. 

Tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng lớn hơn. Ngay cả tôi cũng khó có thể chịu đựng được. Rõ ràng là nó đang trên bờ vực sụp đổ. 

Thầy phù thủy vẫn còn kích thích tôi. 

"Hahaha, đồ khốn nạn! Mẹ của bạn đang đắm chìm trong thú vui và sẽ không để ý đến bạn chút nào."

"Mẹ ơi! Xin hãy tỉnh dậy!" Nghe thấy lời chế giễu của phù thủy thằn lằn, tôi cố gắng đánh thức lý trí của mẹ tôi. 

Nhưng người mẹ không trả lời mà đáp lại bằng hành động——

Cô đưa tay ra và dùng một tay ôm chặt vào lưng hai đầu của con chó hung ác hai đầu. 

Sau đó cô kéo mạnh, buộc họ lại gần cô hơn. 

"Ừm... ồ..." Người mẹ mơ hồ rên rỉ. 

Tôi nhìn thấy những vết răng rõ ràng trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, đó là vết cắn. 

Tuy nhiên, cô dường như không cảm nhận được gì, ngược lại càng ngày càng đắm chìm trong niềm vui điên cuồng này. 

Không lâu sau, động tác của cô đột nhiên tăng tốc, cơ thể mảnh khảnh bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Người mẹ hét lên và đạt đến cao trào, toàn thân phủ một màu hồng quyến rũ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Tuy nhiên, con chó hung ác hai đầu không cho cô cơ hội thở. 

Chúng lại đẩy phần thân dưới của mình và thọc sâu bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào cơ thể mẹ. 

"A——!" Mẹ kêu lên, gần như bị đẩy lên. 

Cô liều mạng nắm lấy song sắt của chiếc lồng sắt, dùng móng tay để lại nhiều vết xước trên đó. 

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy ngực của cô ấy đã sưng lên rất nhiều và sữa đang dần chảy ra từ núm vú hồng hào. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng tôi chợt thắt lại. 

Tôi biết điều này có nghĩa là mẹ tôi đã hoàn toàn đến mức không thể quay lại. Cơ thể bé đang được phát triển, trở nên nhạy cảm và dễ bị kích thích hơn. 

Cô ấy có thể thực sự đã bị thuần hóa hoàn toàn thành một nữ thú chỉ biết đến tình dục. 

Tôi thực sự không thể chấp nhận kết quả này và tôi quyết tâm tìm cách ngăn chặn điều này xảy ra. 

Nhưng hiện tại, tôi bất lực. Tôi nhận thấy rằng những gì lẽ ra là dấu hiệu đau đớn lại là dấu hiệu của niềm hạnh phúc tột độ trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Nước mắt sinh lý rơi từ khóe mắt cô, tiếng rên rỉ từ miệng cô ngày càng buồn bã. 

Cuối cùng, sau một hồi rên rỉ dài, con mẹ bắt đầu co giật và co giật. Chú chó lạ gần lên đỉnh dưới sự kích thích của mẹ. 

Cơ thể của họ bắt đầu co giật nhẹ, và dương vật vốn đã dày của họ lại sưng lên. 

Điều đáng sợ nhất là có một khối u hình quả bóng mọc ở đầu dương vật! Nhắm vào vùng kín của mẹ, anh đâm mạnh vào. 

Người mẹ mất cảnh giác và hét lên. 

Mặc dù nghi thức kích dục đã cố gắng hết sức để ngăn chặn phản ứng đau đớn của người mẹ, nhưng bà vẫn không khỏi cau mày. 

Vì vật đó quá to và cứng nên người mẹ chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau xé rách từ phần thân dưới. 

Tôi chỉ nhìn thấy một con cặc to màu đỏ đen di chuyển ra vào vùng kín của mẹ tôi, rỉ ra những dòng chất lỏng nhớp nháp. 

Cái bụng căng phồng của mẹ cũng ngày càng co lại, to ra như sắp bị đẩy qua. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Tiếng rên phát ra từ miệng mẹ tôi trở nên vô cùng đau đớn. 

Tôi biết chắc hẳn cô ấy muốn thoát khỏi tình huống khủng khiếp này, nhưng tôi không thể làm gì được.

Điều duy nhất anh có thể làm là ngồi đây nhìn mẹ mình bị con quái vật cưỡng hiếp, trái tim anh như muốn đâm thủng tim. 

Ngay sau đó, con chó hung ác hai đầu bắt đầu tác động cuối cùng, phía trước đã được bôi trơn hoàn toàn. 

Thật dễ dàng làm sao dương vật xâm nhập vào cơ thể người mẹ, trực tiếp xuyên qua cổ tử cung của người mẹ và đi thẳng vào bụng mẹ! 

“Ân…ah…” Nỗi đau trên mặt người mẹ biến mất, thay vào đó là vẻ mặt say sưa, có lẽ là vì mục đích ban đầu của nghi lễ kích thích tình dục là để thụ tinh cho con chó cái, càng đi sâu vào trong, bà càng cảm thấy khoái cảm. 

Sàn nhà bên dưới cô đã loang lổ những vết nước lớn, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Hmm... thoải mái quá... Con cần nhiều hơn..." Người mẹ thực sự đã di chuyển thắt lưng của mình để chứa con cặc khổng lồ. 

Tôi choáng váng và không thể tin vào mắt mình. 

Vừa rồi cô còn đau đớn tột cùng, nhưng bây giờ cô đã nghiện khoái cảm trong chốc lát và không thể tự thoát ra được. 

Đôi má vốn nhợt nhạt của cô dần dần đỏ bừng, hai tay vô tình ôm lấy con chó lạ trên người. 

"Ugh...mạnh quá...hãy bắn hết hạt giống của bạn vào tôi đi..."

Cô nói không mạch lạc, như thể toàn bộ ý thức của cô đã bị lấy đi bởi tác động dữ dội này. 

Biết đây là sức mạnh của tà thuật, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút chán ghét. Cô không ngừng lắc eo, vùi sâu bộ phận sinh dục khổng lồ vào trong cơ thể. 

Mỗi lần bé ra vào, một lượng lớn chất nhầy trắng đục lại chảy ra khiến phần thân dưới của mẹ trở nên hỗn loạn. 

Bụng bầu và ngực của mẹ bầu cũng không ngừng rung lên, hai quả anh đào nhỏ màu đỏ tươi nhô lên cao. Khi các chuyển động tăng cường, những dòng sữa trắng đục từ trên rỉ ra, làm ẩm làn da trắng ngần của cô. 

Tinh dịch quái vật dường như đang ngấm hoàn toàn vào bào thai trong bụng, lấp đầy cái bụng của người mẹ ngày một lớn hơn, phình ra thành một vòng cung cực lớn. 

Cuối cùng, cơ thể nhỏ bé không thể hấp thụ được lượng lớn tinh dịch, từ đó một lượng lớn tinh dịch có mùi hôi cũng trào ra khỏi cơ thể người mẹ. 

"Chà...nó không hoạt động được nữa...nó sắp gãy mất...!" Người mẹ rên rỉ không rõ ràng. Làn da trắng như tuyết của cô hiện lên một vệt ửng đỏ quyến rũ, và núm vú cứng như đá. 

Những dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm đạo và hậu môn của cô, tạo thành một hồ nước nhỏ trên mặt đất. 

Cô đang run rẩy dữ dội, thành trong âm đạo co giật, cố gắng ép thứ to lớn bên trong cơ thể ra ngoài. Sau đó tứ chi hắn cứng ngắc vài lần, rồi yếu ớt ngã xuống. 

"Ồ... tất cả đang vào đây..." người mẹ thở hổn hển. 

"Tôi...no rồi..."

Con chó hung ác hai đầu sau khi phối giống xong liền lùi ra xa, để lại người mẹ nằm đó thở hổn hển. 

Đôi mắt người mẹ mất tập trung và bà lẩm bẩm điều gì đó trong vô thức. 

Cô ấy trông rất yếu đuối nhưng cũng toát ra vẻ mãn nguyện. 

"Ngươi đem nàng cùng sói con mang về đi, phối giống đã hoàn thành, đem nàng mang về sinh sản."

Hai con Orc cao lớn bước tới và đỡ cơ thể mềm nhũn của người mẹ lên. 

Bất chấp sự thận trọng của họ, người mẹ vẫn thốt ra vài tiếng càu nhàu khó chịu. 

Cô dường như không còn sức để mở mắt, chỉ có thể để hai con quái vật này đưa cô đi. 

Sau khi mẹ con tôi được đưa trở lại phòng giam, tôi được nghỉ ngơi. 

Tôi ngồi trong bóng tối và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài, với những cảm xúc vô cùng phức tạp. Thời gian đến vào đêm khuya một cách vô tình. 

Ngay khi tôi nghĩ mình cuối cùng cũng có thể thư giãn được một lúc thì người mẹ khỏa thân đang ngủ của tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét chói tai! Tôi nhanh chóng đứng dậy và kiểm tra tình trạng của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đau đớn cuộn tròn trên mặt đất, hai tay ôm chặt cái bụng bầu đang phình to. 

"Con... con của chúng ta..." cô thì thầm với chính mình. 

"Chúng ta sắp sinh...chúng ta sắp sinh..."

Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi hơi choáng ngợp. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì một luồng sáng tím chói lóa đột nhiên tỏa ra từ bụng mẹ tôi! 

Ánh sáng quá mạnh đến nỗi làm cay mắt tôi. 

"A——!"

Khi mẹ tôi hét lên một tiếng đau lòng, bà đứng dậy và lấy tay che bụng dưới. Tôi có thể thấy lúc này cô ấy đang rất đau đớn. 

Người mẹ dựa vào tường, dang rộng hai chân và dùng hết sức lực để sinh con. Từng con chó quỷ đen bị trục xuất khỏi âm đạo của cô...

Bởi vì tôi thực sự không thể tin được những gì đang diễn ra trước mắt mình. Mẹ rõ ràng là người có lỗi với con của cha nên hắn phải làm người sói...

Nhưng nhìn lũ chó quỷ con lần lượt được mẹ đẻ ra, tôi đành phải chấp nhận sự thật trước mắt.

Có lẽ nguyên nhân cũng là do những nghi lễ bí ẩn. Thai nhi ngâm trong tinh dịch của quái vật sẽ hấp thụ năng lượng của quái vật và trải qua quá trình biến đổi. Nếu con mẹ bị quái vật thụ tinh, nó sẽ sinh ra một đứa con mang sức mạnh của con quái vật đó. 

Tôi ôm mẹ ngồi dậy, để mẹ tựa vào vai tôi và tiếp tục thở. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp cái bụng bầu của cô, hy vọng cô có thể giảm bớt phần nào cơn đau. 

"Mẹ ơi, hít một hơi thật sâu...thả lỏng cơ thể...đừng sợ có con ở đây..."

Tôi đã động viên cô ấy như cô ấy vẫn luôn dạy tôi. Cô nhắm mắt lại và cau mày, khuôn mặt trở nên hung dữ. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang đẩy mạnh, cố gắng đẩy "thứ đó" ra khỏi cơ thể mình. 

Một lúc sau, một cái đầu đầy lông khác từ từ thò đầu ra từ giữa môi âm hộ đang mở của mẹ. 

Nó trông giống như một con chó con bình thường, chỉ có điều là cực kỳ lớn. 

“Đó…chính là con quái vật đó…”

Tôi lắp bắp. 

"Không...không..." Mẹ lắc đầu. 

"Chúng là con của chúng ta..."

Khi nói, cô hít một hơi thật sâu và phát huy sức mạnh của mình một lần nữa. 

Lần này, phần lớn cơ thể của cậu bé đã bị ép ra ngoài. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bộ lông đen của nó, cũng như một vài vệt màu xám bạc rải rác trên đó. 

Bằng cách này, mẹ tôi lần lượt sinh ra sáu con Warcraft con. Tôi không thể chấp nhận được và cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. Ngay khi tôi đang rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân, mẹ tôi đã dịu dàng ôm những đứa trẻ sơ sinh này. 

"Chúng ta có những đứa con thật xinh đẹp..." cô nói với một nụ cười. Vừa nói, cô vừa cúi đầu hôn lên trán cậu bé. 

Tôi choáng váng trước hành động của mẹ. Cô thực sự đã chấp nhận những con quái vật này như con của mình. 

Đối mặt với sự ra đời của những con quái vật lai này, thay vì tỏ ra ghê tởm hay ghê tởm, cô lại tràn ngập niềm vui. 

Những cậu bé này luôn tò mò nhìn tôi trong vòng tay mẹ, dường như đang hỏi tại sao tôi lại khác chúng. 

Nó thỉnh thoảng liếm má mẹ, có vẻ rất thích nơi xa lạ vừa rời khỏi xác mẹ này. 

Tuy nhiên, dù trông chúng có dễ thương đến đâu cũng không thể che giấu được bản chất man rợ của chúng. 

Mẹ vừa cho con bú vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của chúng. 

Cô nhìn những đứa trẻ này với ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến, như thể cô là tín đồ sùng đạo nhất phục vụ các vị thần của mình. 

Nếu so sánh thì việc tôi đứng sang một bên có vẻ dư thừa và buồn cười. 

"Có vẻ như tất cả họ đều khỏe mạnh..." tôi nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi, trên môi nở nụ cười. 

"Cảm ơn..." cô nói. 

"Nhưng..." Tôi ngập ngừng. 

"Chúng... có thực sự là con của anh không..."

“Tất nhiên rồi…” người mẹ kiên quyết nói. 

"Dù chúng trông như thế nào thì chúng cũng được sinh ra là dành cho tôi...chúng là con của tôi..."

Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Điều duy nhất bạn có thể làm là chấp nhận thực tế này. 

Khi tôi đang im lặng thì một trong những chú chó con bất ngờ bò lên ngực mẹ tôi. 

Nó lắc đầu một cách vụng về, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

“Con ngoan lắm…Mẹ về rồi…” người mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Đến cho con bú đi..."

Vừa nói, cô vừa để lộ bộ ngực đầy đặn của mình và đưa núm vú vào miệng con chó quỷ. 

“Nào…Mẹ có nhiều sữa cho con uống…”

Thấy vậy, vài 'cún con' khác cũng tụ tập xung quanh.

Chúng nhào tới ôm lấy ngực mẹ, thút thít. 

Nhìn cảnh này, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Dù tận đáy lòng mình nhận ra những con quái vật này là anh chị em của mình nhưng tôi vẫn vô cùng cảm động trước tình yêu thương của người mẹ dành cho con cái. 

Đồng thời, tôi cũng có chút ghen tị và buồn ngủ... Tôi cũng rất muốn bú sữa của mẹ... và nhận được tình yêu của mẹ...

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một làn sóng mệt mỏi ập đến trong tôi. Hôm nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện và mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Thần kinh luôn trong trạng thái căng thẳng cao độ. 

Ngay khi tôi thư giãn, một cảm giác mệt mỏi khủng khiếp tràn qua tôi. 

Trong ý thức mơ hồ của mình, tôi nhìn thấy cảnh tượng hai mẹ con ôm nhau ngủ ngon lành. 

Khuôn mặt cô ấy bình yên và thanh thản, và cô ấy trông vô cùng hạnh phúc. 

Và tôi chỉ có thể nhìn từ xa, thậm chí không thể nhìn gần...

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi sáng của ngày thứ hai. 

Người mẹ đã biến mất, chỉ còn lại tôi và lũ chó con quỷ dữ này trong phòng giam. 

Tôi vội đứng dậy nhìn quanh và nhanh chóng tìm thấy mẹ tôi ở khu rừng gần đó. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ dưới đất, mặc chiếc áo choàng bằng gạc trong suốt. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và xõa trên vai, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ mệt mỏi. 

Có vẻ như nghi thức bí ẩn đã được thực hiện một lần nữa và người mẹ sẽ tiếp tục được con quái vật nuôi dưỡng...

Cùng một nghi lễ bí ẩn nhưng đối tượng cần giao phối là những loài khác nhau... Các bà mẹ phải sinh con cho những con quái vật khác nhau để trả tiền thuê nhà cho chúng tôi...

Lần này, trước mặt cô là một hình người to lớn đang cúi xuống. 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó là một con cá sấu hình người! Da của nó được bao phủ bởi những vảy thô ráp và đuôi của nó có một ngạnh sắc nhọn ở đầu. 

Hai chiếc răng nanh nhô ra khỏi miệng như hai thanh kiếm sắc bén. 

Mẹ vòng tay qua eo nó và xoa bụng nó một cách trìu mến. 

"Em yêu...làm ơn xuất tinh cho em bao nhiêu tùy thích nhé..." cô nói. 

"Lần này nhất định phải sinh thêm con..."

Nghe đến đây, tôi gần như ngất xỉu ngay tại chỗ. Mặc dù là do buổi lễ gây ra nhưng tôi vẫn hơi khó chấp nhận những lời như vậy đến từ chính mẹ mình…

Vì quá cao nên nó phải cúi xuống để đến gần mẹ. 

Và cứ như vậy, gần như toàn bộ người mẹ đều bị bóng tối bao phủ. 

Con quái vật cá sấu hình người nhấc chân của người mẹ lên và nhắm dương vật dày đặc của nó vào âm đạo của người mẹ. 

Tôi không thể không nhìn đi chỗ khác và không thể chịu đựng được nữa. 

Cô mở môi hôn say đắm vào môi cá sấu. 

Cùng lúc đó, hai chân cô quấn chặt quanh eo con cá sấu. 

Khi con cá sấu di chuyển, cơ thể cá sấu mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Không lâu sau, một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng thoát ra khỏi miệng cô. 

Người mẹ đã thụ thai thành công lần nữa. 

Ngay sau đó, con cá sấu lao đi. 

Người mẹ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, và có những giọt nước mắt ở khóe mắt. 

Có vẻ như anh vừa trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ. 

Người mẹ cố gắng đứng dậy nhưng không còn sức lực. 

Cô xoay người một cách khó khăn và nằm nghiêng trên bãi cỏ. Bằng cách này, bụng cô ấy sẽ không bị ép xuống đất. 

Tinh dịch của World of Warcraft nhanh chóng hình thành trong cơ thể cô khi nó kết hợp với trứng của cô. Nếu cô ấy vô tình bóp nó ra, việc thụ thai có thể không thành công. 

Tôi đã phải than thở về khả năng sinh sản của Warcraft. Đêm đó, người mẹ bắt đầu có dấu hiệu sắp sinh. 

Các cơn co thắt của cô diễn ra thường xuyên và mạnh mẽ, gần như cứ vài phút lại có một cơn đau dữ dội. 

Dù đã cố gắng kìm nén nhưng thỉnh thoảng cô vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi nhanh chóng bước tới xoa lưng cho cô ấy, hy vọng sẽ giảm bớt cơn đau. 

Sau cả một đêm vất vả, cuối cùng vào lúc bình minh, một quả trứng trắng khổng lồ tuột khỏi cơ thể mẹ và lăn xuống đất. 

Ngay sau đó, quả thứ hai, quả thứ ba... tổng cộng bảy quả trứng lần lượt được sinh ra. 

Người mẹ nằm yếu ớt bên cạnh, thở hổn hển. 

Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, trán lấm tấm mồ hôi. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..." Tôi nói. 

“Cảm ơn con đã luôn ở bên cạnh mẹ…” Mẹ mỉm cười gật đầu. 

Cứ thế, thời gian trôi qua từng ngày. 

Trong tuần này, con mẹ sẽ được lũ Orc đưa về nơi hoang dã hàng ngày và trải qua nghi lễ giao phối tương tự. Giao phối và thụ tinh với những con quái vật khác nhau, giao phối vào ban ngày và sinh con vào ban đêm. 

Tôi cũng dần dần quen với việc mẹ là cỗ máy sinh sản nuôi dưỡng những sinh vật khác. Tôi sẽ ở trong ngôi nhà gỗ để chăm sóc những đứa trẻ mới sinh. 

Ngày tháng trôi qua, họ dần trưởng thành và bắt đầu có ý thức riêng. Mặc dù bề ngoài chúng vẫn trông giống quái vật nhưng hành vi của chúng đã bắt đầu trở nên giống con người hơn. 

Ví dụ, chúng có thể bập bẹ, cười khúc khích và nắm lấy ngón tay của mẹ bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, lòng tôi lại thấy ấm áp. 

Có vẻ như những đứa trẻ này quả thực là anh chị em của tôi, dù thuộc các chủng tộc khác nhau, do mẹ tôi sinh ra. 

Có thể một ngày nào đó, họ sẽ sống ở thế giới này như những con Orc bình thường. 

Chỉ cần bạn dành cho họ đủ tình yêu thương và sự quan tâm, tôi tin ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. 

Cuối cùng, vào một ngày nắng đẹp, công việc chăn nuôi của mẹ đã hoàn tất, chúng tôi đã trả hết số tiền thuê nhà còn nợ. 

Sáng nay, khi định đánh thức mẹ như thường lệ, tôi thấy giường trống rỗng. 

Tôi bị sốc, nghĩ rằng cô ấy lại bị bắt đi lần nữa. 

Nhưng nhìn quanh, anh không tìm thấy dấu vết nào của người ngoài. 

Ngay lúc tôi đang bối rối thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Mẹ ôm một bọc nhỏ đứng ở cửa mỉm cười. 

"Chào buổi sáng, đàn con của chúng ta..." cô chào. 

"Jack... về nhà thôi..." Mẹ tôi nghiêng đầu nói với tôi. 

Nhìn nụ cười của mẹ mà lòng tôi xao xuyến. Người mẹ chưa bị nghi lễ tẩy não đã trở lại đáng yêu và ấm áp như xưa. 

"Mẹ... mẹ về rồi..." Tôi cảm nhận được mẹ đã về, tôi vui mừng mà khóc. 

“Jack ngốc nghếch…Mẹ ổn mà…” Mẹ mỉm cười và xoa đầu tôi. 

“Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa…”

“Đây là lời hứa của mẹ với con…” mẹ cô nghiêm túc nói. 

“Thật tuyệt vời…” Tôi vui mừng ôm lấy mẹ. 

"Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời..."

"Ừ..." Mẹ ôm tôi lại.

Nói xong, cô ấy nắm tay tôi bước ra khỏi cửa, trở về nhà riêng của chúng tôi - khách sạn suối nước nóng ấm cúng. 

Phía sau chúng tôi, nhóm bạn nhỏ có vẻ không muốn để chúng tôi đi. Họ lao ra muốn đuổi theo chúng tôi nhưng bị lũ Orc ngăn cản từng người một, bởi vì họ được lũ Orc huấn luyện đặc biệt về sức chiến đấu nên không thể đi theo chúng tôi. 

Người mẹ quay lại nhìn họ, rưng rưng nước mắt… Nhìn dáng vẻ ngây thơ của họ, sự bất đắc dĩ trong lòng dần dần vơi đi. Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau nếu có cơ hội...

Lần đầu tiên tôi và mẹ đón chị em ở ngôi nhà rừng xưa. May mắn thay, chúng tôi là người sói và có kỹ năng săn bắn nhất định nên chị em chúng tôi không bị chết đói. Chúng tôi cùng nhau trở về khách sạn suối nước nóng. Sau khi trở về nhà, mẹ tôi bí ẩn gọi chúng tôi lại. 

Cô mở chiếc túi ra, bên trong có một đám nhóc lông đen - chúng là những chú chó con quỷ dữ! 

Mẹ tôi đã bí mật mang về một chiếc! 

“Đây là quà mẹ tặng cho các em…” cô bí ẩn nói với các chị em mình. 

Vừa nói, cô vừa lấy ra một con vật nhỏ màu đen từ trong bọc. 

Nó chỉ có kích thước bằng một con mèo, với bộ lông đen mượt và mềm mại khắp cơ thể. 

Bốn bàn chân nhỏ ngắn và mập, dưới chiếc mũi hồng có hai đôi môi mỏng. 

Một đôi mắt đen đang đảo quanh, nghiêng đầu tò mò nhìn xung quanh. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi có cảm xúc lẫn lộn. Mẹ tôi chưa tỉnh hẳn à? Tại sao mang quái vật về nhà?

Nhưng tôi nhanh chóng hiểu ý mẹ. Suy cho cùng... đây cũng là con của chị... và hai chị em không biết chúng tôi đã trải qua những gì trong chuyến đi này. Chúng tôi chỉ coi đó là một cuộc phiêu lưu lớn và đã bắt được anh chàng nhỏ bé này trên đường đi. 

Đó là một lời giải thích để họ không phải lo lắng. 

Tôi quỳ xuống và cẩn thận ôm con chó quỷ trong lòng bàn tay. Nó lè lưỡi và liếm lòng bàn tay tôi. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tôi gần như hét lên. 

Các chị em cũng thay nhau đón em trai mới. Rõ ràng là họ rất thích anh ấy, có lẽ vì sự thân thiết tự nhiên của họ. 

Một thời gian, ngôi nhà tràn ngập tiếng cười và tiếng cười. 

Buổi tối, mẹ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn và đang đợi chúng tôi thưởng thức. 

Gia đình chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, ăn những món ngon và trò chuyện, như thể nỗi đau khổ suốt tuần qua chưa từng xảy ra. 

Khung cảnh ấm áp đã lâu không có này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trong nháy mắt, mặt trời đã lặn về hướng tây, mây mù phía chân trời nhuộm một màu đỏ cam nhạt. 

Ăn tối xong chúng tôi ra sân giữa khách sạn để tận hưởng bóng mát. 

Gió thổi nhẹ nhàng, mang theo hương hoa thơm ngát. 

Người mẹ ngồi bên cạnh chăm sóc lũ chó con, và trước khi cô kịp nhận ra thì màn đêm đã buông xuống. 

Những ngôi sao điểm xuyết trên bầu trời đêm xanh thẳm, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Chúng tôi chỉ tận hưởng sự yên tĩnh và bình yên một cách lặng lẽ. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Trong mắt cô ấy có một tia sáng kỳ lạ, như thể cô ấy có điều gì muốn nói. 

Đúng như dự đoán, giây tiếp theo cô ấy nói:

"Jack, con của chúng ta...cảm ơn anh..."

Mẹ đứng dậy phủi bụi trên váy. 

"Hãy đến với chúng tôi...Mẹ đã chuẩn bị một buổi lễ cảm ơn khác cho con..."

Nói xong cô quay người đi về phía phòng. 

Tôi làm theo, đầy nghi ngờ. 

Đi vào phòng. 

Trong khi tôi đang thắc mắc thì mẹ tôi đã cởi váy ra rồi. Thân trên trần trụi của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, nổi đầy những đường gân nhỏ. 

Đúng như tôi dự đoán, ngực cô ấy vẫn đầy đặn và tròn trịa nhưng hơi chảy xệ. 

Cảnh tượng đó hấp dẫn đến nỗi tôi nuốt nước bọt. 

"Mẹ... mẹ là gì...?"

"Đây là món quà cảm ơn đặc biệt của mẹ tôi dành cho con, cố lên Jack..." mẹ cô mỉm cười nói. 

Cô ấy một tay cầm một bên vú và đưa núm vú cho tôi. 

Bàn tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào má tôi. 

"Hãy đến...giống như khi bạn còn là một đứa trẻ..."

Anh mở miệng và đưa một trong những núm vú vào miệng. 

Trong miệng có mùi thơm sữa đậm đà, ngọt ngào nhưng không béo ngậy. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng vị ngọt trong miệng. 

Vô tình, tôi cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình bắt đầu nóng và sưng lên. 

Dường như có một sự thôi thúc kỳ lạ nào đó thúc đẩy tôi... Phải chăng trong sữa mẹ vẫn còn có thần lực có thể khiến con đực động dục...

Cảm giác này vừa lạ vừa tuyệt vời khiến tôi vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Như cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót còn lại của mẹ ra. 

Một hình ảnh đẫm máu hiện ra trước mắt tôi. 

Do sinh con quá nhiều nên bụng mẹ không còn phẳng lì, thon gọn mà thay vào đó là những vết rạn sâu. 

Nhìn xa hơn xuống, vùng da đùi trong cũng nổi lên vài vết đỏ sậm. 

Đây là những dấu vết do cô sinh ra để lại. 

Dù không còn hoàn mỹ như trước nhưng những dấu vết sản xuất này đã tô thêm cho cô một chút nét quyến rũ trưởng thành. 

Tôi lướt ngón tay qua những vùng không bằng phẳng, cảm nhận những kết cấu khác nhau của chúng. 

Tôi không ngại thân hình mẹ tôi không cân đối, bởi dù mẹ có trở thành thế nào đi chăng nữa cũng không ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Bà sẽ luôn là người mẹ yêu quý của tôi. 

Cuối cùng, ánh mắt anh rơi vào nơi riêng tư nhất giữa hai chân. 

Lối vào bí ẩn với một bụi tóc đen dày đã bị vô số quái vật xâm chiếm. 

Hơi thở của tôi vô tình trở nên nặng nề hơn một chút. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi cẩn thận đưa tay về phía âm hộ của mẹ. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào làn da mềm mại ấm áp, cơ thể người mẹ run lên dữ dội. 

"Nào Jack...cậu bé ngoan của chúng ta...chúng ta cần phải cho cha mình một lời giải thích..." cô nói với một tiếng cười khúc khích. 

Giọng điệu đầy trêu chọc và quyến rũ. 

Đúng vậy, sự kết tinh của cha mẹ đã bị một con quái vật quỷ ám... Đã đến lúc phải đưa ra lời giải thích cho cha... một lời nói dối trắng trợn...

Vừa nói cô ấy vừa vòng tay qua cổ tôi. 

“Hãy để mẹ dạy dỗ con thật tốt nhé…”

Chưa dứt lời, cô ấy đột nhiên di chuyển cơ thể về phía trước khiến toàn bộ con cặc của tôi bị chôn vùi trong cơ thể cô ấy. 

"A——!" Tôi không khỏi kêu lên. 

"Mẹ... ngươi, ngươi..."

"Suỵt-" Mẹ giơ ngón trỏ lên môi. 

"Đừng nói chuyện...chỉ cần tập trung trải nghiệm nó thôi..."

Nói xong, cô ấy bắt đầu lắc eo một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Thành bên trong trơn trượt quấn chặt lấy dương vật của tôi, mang lại khoái cảm khó tả. 

Cộng với mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ mẹ khiến tôi gần như phát điên. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi không thể không tăng tốc độ đẩy của mình để phù hợp với nhịp điệu của cô ấy. 

Mỗi cú đánh đều có thể chạm tới những điểm nhạy cảm sâu nhất, khơi dậy những làn sóng điện giật. 

Mẹ tôi cũng bị đánh thức bởi sự tấn công bạo lực của tôi. 

Cô ấy nắm chặt vai tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. 

"Ồ...Jack...cứ như thế này...chúng ta hãy mang thai đứa con của anh nhé..."

Được khích lệ, tôi đẩy mạnh hơn vào bên trong cô ấy và nhanh chóng đạt đến điểm giới hạn. 

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để chịu đựng. Cùng lúc đó, mẹ tôi nhấc một đùi lên quấn quanh lưng tôi, buộc tôi phải thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Đồng thời, phần eo cũng vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Vậy thì... giao hết cho chúng tôi..."

Trong lời thì thầm quyến rũ của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa. 

Một luồng nhiệt từ sâu trong bụng dưới trào ra, tràn vào cơ thể mẹ. 

Cùng lúc đó, cô đạt đến đỉnh điểm. 

Hai chúng tôi cùng nhau leo ​​lên đỉnh hạnh phúc và cùng đắm chìm trong niềm vui tột cùng này. 

Không biết phải mất bao lâu tôi mới dần dần tỉnh táo lại. 

Nhìn mẹ vẫn đang ôm chặt tôi, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn. 

Vừa xấu hổ vừa tội lỗi về hành vi vừa rồi, cũng như sự không chắc chắn và lo sợ về số phận trong tương lai. 

Lúc này mẹ tôi phá vỡ sự im lặng:

"Con của chúng ta...không cần phải buồn về điều này...May mắn thay, con vẫn ở bên chúng ta..."

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi. 

"Chuyện xảy ra trước đây là bí mật giữa em và chúng ta... đừng nói cho bố và chị em biết... cứ coi đó là lời nói dối vô hại..."

Nghe những lời này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. 

Trong năm nay, mẹ tôi đã sinh thành công một chú người sói con như chúng tôi, bố tôi cũng đi công tác và trở về khách sạn suối nước nóng sau năm nay. 

Anh ấy không báo động và dự định sẽ gây bất ngờ cho chúng tôi. 

Người cha phấn khởi đang bưng những gói quà lớn nhỏ cho chúng tôi, đang âu yếm mẹ chúng tôi thì tình cờ nhìn thấy người mẹ đang cho con chúng tôi bú và lũ chó quỷ con. 

Chúng tôi cùng nhau làm ra vẻ hoảng sợ, nói rằng con chó đen nhỏ được nhặt lên sẽ chết nếu không cho nó ăn. Lời nói dối trắng trợn của chúng tôi đã lừa dối thành công cha tôi. 

Kể từ đó, chúng tôi cùng nhau trở lại cuộc sống giàu có và trọn vẹn trước đây. 

Chuyện như thế này đã lâu rồi...

Chỉ là mẹ tôi đôi khi nửa đêm ở bãi cỏ trong sân... giao phối bừa bãi với con chó quỷ mà bà sinh ra... Đây có thể là di chứng của nghi lễ đó...

---Kết thúc——
