============================================================
  Sóng tình biển bất diệt
  Tác giả    : 杨 柳 依 依
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28844.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trèo cao nhìn xa có Bồng Lai phía trên

Trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu. Sinh, lão, bệnh và tử, vui và buồn, chia ly và chia ly, mọi cuộc đời đều là khổ. 

Kết quả, một số tiền bối đã thoáng nhìn thấy thiên cơ bí mật, năm mươi lăm đại đạo, bốn mươi chín thiên diễn hóa, nhằm tìm kiếm trường sinh bất lão, leo lên tiên môn. 

Ngày nay, các môn phái tu tiên mọc lên như nấm sau mưa. 

Bồng Lai Tiên Các và Bắc Cốt Môn được thành lập ở phía nam của Vương quốc Nam Chu vĩ đại. Hai giáo phái bất tử, một từ phía nam và một từ phía bắc, cai trị Nam Chu và mang lại phước lành cho mọi người. 

Mặc dù hai đại phái tu tiên mơ hồ đứng cạnh nhau, một ở phía nam và một ở phía bắc, nhưng trên thực tế, Penglai Immortal Pavilion với Bồng Lai phía trên mạnh hơn Bà Nề Ca Đặc rất nhiều, dẫn dắt Nanchu một cách tuyệt đối. 

Thanh Hoa Tam Nhân, chủ nhân của Penglai Immortal Pavilion, là một người tốt trong lòng mọi người. Anh ấy lịch sự và từ thiện với cả người phàm và người tu tiên. Anh ta cực kỳ mạnh mẽ, nhưng hiếm khi bắt nạt người khác hoặc bắt nạt kẻ yếu. Vì lẽ đó, trong thế giới tu tiên, Thanh Hoa Tam Nhân danh tiếng không tệ. 

Mặc dù Bồng Lai Tiên Các nghe nói rất cường đại, nhưng vẫn là Bồng Lai Tiên Các ngày xưa. Những ngày gần đây, Bồng Lai Tiên Các đã xảy ra biến hóa lớn. Thủ lĩnh Thanh Hoa Tam Nhân đã không xuất hiện trong ba năm. Thay vào đó, vợ của Thanh Hoa Tam Nhân là Bailian Fairy Liu Bailian đã đảm nhận chức hiệu trưởng. 

Lưu Bạch Liên tuy không bằng Thanh Hoa Tam Nhân nhưng cô ấy vẫn là một anh hùng, mạnh mẽ và đúng như tên gọi của cô ấy, cô ấy là một nàng tiên xinh đẹp và tươi tắn như bông sen trắng. Dù đã kết hôn và có con nhưng cô vẫn là người tình trong mộng của rất nhiều người ở thế giới bất tử. 

Không, hôm nay rất nhiều tiên tu tụ tập ở Bồng Lai Tiên Các trước, kêu gọi gặp Thanh Hoa Tam Nhân, người đứng đầu Bồng Lai Tiên Các, xin Thanh Hoa Tam Nhân đưa ra lời giải thích. 

Đối diện với đám đông, Lý Trường An, con trai của Thanh Hoa Tam Nhân, rất tức giận. Tuy còn trẻ nhưng đôi mắt của anh ấy sáng như kiếm, tỏa sáng rực rỡ. 

Anh không hề sợ hãi khi đối mặt với các anh hùng. Ngược lại, hắn dẫn dắt đệ tử Bồng Lai Tiên Các, kiêu ngạo đứng trước mặt các anh hùng. Sắc mặt hắn tái mét, lớn tiếng quát: "Kiêu ngạo!"

Âm thanh không bị kiềm chế, tuy còn non nớt nhưng cũng có vẻ tràn đầy năng lượng. Giọng nói mạnh mẽ vang lên trước đại sảnh của Bồng Lai Tiên Các, các hiệp sĩ lập tức rơi vào im lặng. 

Lý Trường An nói xong lời này, ánh mắt của hắn như tia chớp quét qua các anh hùng. 

Những người đến gây rối ở Bồng Lai Tiên Các đều không có ngoại lệ là các môn phái trực thuộc của Bồng Lai Tiên Các ngày xưa. Họ đã tôn thờ Bồng Lai Tiên Các hàng trăm năm và được hưởng những phước lành và sự bảo vệ mà Bồng Lai Tiên Các ban cho họ. Không ngờ cha của họ đã ba năm không xuất hiện, những giáo phái trực thuộc này lợi dụng ngày cúng hôm nay để lần lượt đến gây rối. Thái độ của họ đối với Bồng Lai Tiên Các đã thay đổi so với trước đây và họ bắt đầu ồn ào. 

Trước đây họ sẽ không bao giờ dám làm điều này. 

"Mọi người..."

Lý Trường An ánh mắt như tia chớp. Sau khi quét qua đám đông, anh lập tức đáp xuống một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng ở phía trước. 

Người đàn ông trung niên mặc đồ trắng, khuôn mặt tuấn tú. Trông ông rất lịch lãm, giống như những học giả vĩ đại thời bấy giờ. Tuy nhiên, Lý Trường An biết rõ ràng, người đàn ông này bề ngoài nhìn có vẻ tao nhã, nhưng thực chất trong lòng lại hung ác, hung ác. Hơn nữa, Lý Trường An cũng biết rất nhiều về thân phận của hắn. Nếu hắn đoán đúng, nhìn vào quần áo của hắn, hẳn là trưởng lão thứ ba của Bạch Cốt Phái! 

Lý Trường An liếc hắn một cái, sau đó lại chuyển sự chú ý sang những cái đầu khác. 

"Phụ thân ta tạm thời không thể ra ngoài gặp ngươi. Ta là Bồng Lai Tiên Các thiếu chủ, ngươi có cần gì có thể nói với ta!"

"Tch...bạn không phải là Các chủ, vậy nói cho bạn biết có ích gì?"

Lý Trường An vừa dứt lời, bên cạnh truyền đến một tiếng mỉa mai. 

Người lên tiếng chính là thủ lĩnh trẻ tuổi của phái Shaying trực thuộc Bồng Lai Tiên Các. Người đàn ông này tuy còn trẻ nhưng có trái tim hung ác, khác hẳn với trái tim rắn bọ cạp ẩn sâu của ba vị trưởng lão Bạch Cốt Phái. Ngược lại, hắn là một kẻ biến thái tàn nhẫn, lộ mặt, dâm đãng và kiêu ngạo. Danh tiếng của ông trong thế hệ trẻ không hề tệ. Điều quan trọng nhất là người đàn ông này và Lý Trường An cực kỳ mâu thuẫn với nhau. 

Vài năm trước, Lý Trường An phát hiện thiếu gia của phái Shaying thích sư tỷ của mình. Tuy nhiên, khi cha anh còn ở đó, anh lại sợ thanh danh của Bồng Lai Tiên Các. Anh ấy luôn nhã nhặn và nịnh nọt Lý Trường An. Ngoài việc thầm yêu chị gái trong lòng, ngoài mặt anh cũng không dám tỏ ra thiếu tôn trọng. Không ngờ bây giờ, anh lại là người đầu tiên trong thế hệ trẻ phá hoại danh tiếng của mình. 

Đương nhiên, Lý Trường An sẽ không ra mặt với loại người này. Thiếu gia Shaying Clan vừa nói xong, Lý Trường An liền liếc nhìn hắn, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

"Đây là Bồng Lai Tiên Các! Ta là thủ lĩnh trẻ tuổi của Bồng Lai Tiên Các! Cha của ngươi phải đối xử tôn trọng với ta, vậy ngươi nghĩ ngươi là ai? Khi ta nói chuyện với các giáo chủ, đến lượt ngươi? Hay là bây giờ ngươi là chủ nhân của Shaying phái?"

Đang nói, Lý Trường An quay đầu nhìn về phía chủ nhân của tộc Shaying nói: "Triệu tộc chủ, ngươi đã lỗi thời rồi, định nhường ngôi cho người xứng đáng hơn sao?"

Lời nói của Lý Trường An vô cùng ác độc. Anh ấy mắng con trai anh ấy và tôi cùng một lúc, và anh ấy đã làm như vậy ở nơi công cộng! 

Quả nhiên, những lời này vừa nói ra, sắc mặt của giáo chủ Shaying phái và vị giáo chủ trẻ tuổi đều thay đổi. Chưởng môn trẻ tuổi Triệu Khoát thậm chí còn chỉ vào Lý Trường An và nói: "Lý Trường An, bạn..." Lý Trường An không nhìn vào hai cha con có khuôn mặt chuyển sang màu gan lợn, và quay sang một người đàn ông trung niên ở phía bên kia. 

Dưới Bồng Lai Tiên Các có rất nhiều tông phái tu luyện lớn nhỏ, trong đó mạnh nhất là Shaying Sect, Blood Sect và Aoki Sect. Trong số đó, thủ lĩnh của Aoki Sect là người quyền lực nhất. Vì vậy, trong số các giáo phái thuộc mọi quy mô, giáo phái Aoki luôn là giáo phái mạnh nhất. Lúc này, những giáo phái này đều tụ tập ở đây, rõ ràng là tuân theo sự lãnh đạo của Dương Thanh Diệp, người đứng đầu Giáo phái Aoki. 

Tất nhiên, trưởng lão thứ ba của Bones ở bên cũng phải đề phòng. 

Lý Trường An không ngốc. Nếu những giáo phái nhỏ này dám gây chuyện, rõ ràng chúng có sự hỗ trợ của Bone Sect đằng sau. 

"Dương thúc, lần này ngươi tới đây, đòi gặp cha ta, xin hỏi nguyên nhân là gì?"

Trong số mọi người, Lý Trường An chỉ có quan hệ cá nhân thân thiết với thủ lĩnh Thanh Mộc phái, cho nên lúc này hắn nguyện ý gọi hắn là Dương thúc. 

Lý Trường An tuy rằng còn nhỏ, nhưng kỳ thật hắn cũng hiểu, cá nhân quan hệ chính là cá nhân quan hệ. Là người đứng đầu một giáo phái, có một số việc anh không thể kiểm soát được bản thân. 

"Thiếu các chủ, hôm nay chính là thời điểm tế lễ. Chúng ta tông môn tới đây cùng các chủ bàn bạc việc cúng tế. Những năm gần đây, tình hình hiện tại hỗn loạn, sinh hoạt của các tông môn cũng không dễ dàng. Cho nên..., năm nay lễ vật năm nay có thể giảm bớt một chút được không?"

Khi Lý Trường An gọi hắn là Dương thúc, hắn đã được Dương giáo chủ đối xử nhã nhặn và khiêm tốn. 

Tuy nhiên, ngay khi Sư phụ Yang vừa nói xong, lời mỉa mai lại truyền đến từ bên cạnh. 

"Việc thờ phụng liên quan đến các tông môn, ngươi là thiếu các chủ thì sao? Lý Trường An ở trong Bồng Lai Tiên Các này chưa bao giờ có tiếng nói quyết định. Dương chủ, ngươi đừng để ý, chúng ta mau xông vào tìm chủ các các đi!"

Người lên tiếng không ai khác chính là Triệu Khoát, thiếu gia của Shaying Clan. 

Vừa dứt lời, anh đã bước bước đầu tiên ra khỏi đám đông. 

"Kiêu ngạo!"

Lý Trường An mặt khác sắc mặt lạnh lùng, vung tay áo dài, một đạo kiếm khí sắc bén xuyên qua bầu trời, mang theo âm thanh cuồng phong đến trước. 

Triệu Khoát không ngờ rằng Lý Trường An sẽ đột nhiên ra tay và giật mình. Tuy nhiên, phản ứng của anh cũng rất nhanh. Anh ta đưa tay về phía trước, tiếng chuông vang lên, trước mặt xuất hiện từng lớp cát lún, xoay tròn thành vòng xoáy, chặn kiếm năng lượng của Lý Trường An. Tuy nhiên, sức mạnh của Lý Trường An cũng rất mạnh. Khi Zhao Kuo vội vàng đáp trả kẻ thù, cơ thể anh ta bị năng lượng kiếm tấn công và trượt về phía sau vài mét. 

"Triệu thiếu gia quả là một người con được yêu quý. Cậu ấy đã nhận được Chuông vàng tím của Shaying Clan khi còn trẻ như vậy, nhưng với trình độ tu luyện như vậy... liệu cậu ấy có xứng đáng với Chuông vàng tím không?"

Lý Trường An chế nhạo, thờ ơ liếc nhìn Triệu Khoát, sau đó chuyển sự chú ý sang vị trưởng lão thứ ba của Bone Sect. 

"Đây là Bồng Lai Tiên Các, ngươi không phải tự nhiên xông vào! Muốn gặp ta cũng có thể! Chờ ở bên ngoài! Hẹn gặp lại, khi nào thì gặp ta? Ta có tâm tình sẽ nói cho ngươi biết!"

Câu này không phải là không có sự độc đoán. Người khác có thể cho rằng đó là sức mạnh giả tạo của hổ, nhưng khi nói ra từ miệng Lý Trường An thì không có gì sai trái. 

Có Bồng Lai Tiên Các ở sau lưng, lại là Thiếu Các chủ của Bồng Lai Tiên Các, Lý Trường An hoàn toàn có tư cách nói ra lời này. Cho dù đối mặt với những lãnh đạo cấp cao thường ngày xa cách này, Lý Trường An cũng có tư cách nói ra lời này! 

Suy cho cùng, họ chỉ là một giáo phái nhỏ trực thuộc Bồng Lai Tiên Các. Cho dù có một Skeleton Sect đứng sau để đổ thêm dầu vào lửa thì họ cũng chỉ là một lũ hề. Chờ đợi, chờ đợi là cách họ nên cư xử. 

Với tư cách là thiếu gia của Bồng Lai Tiên Các, việc Lý Trường An cần làm chính là uy hiếp các anh hùng, khiến những người trẻ tuổi đó kiềm chế bản thân. 

Nhưng khi Lý Trường An vừa dứt lời, Tam trưởng lão Bạch Cốt Tộc ở một bên bỗng nhiên cười lạnh nói: “Ngươi cứ nói thiếu gia Shaying Tộc là gia chủ, chẳng phải ngươi là thiếu gia Bồng Lai Tiên Các sao? Khi nào đến lượt ngươi ra lệnh ở Bồng Lai Tiên Các? Bọn họ là thuộc hạ của Bồng Lai Tiên Các, nhưng ta thì không! Nếu ta muốn gặp Bồng Lai Tiên Các thì sao? Lý? Bạn có dám ngăn cản tôi không?

Sau khi Bạch Kỳan, trưởng lão thứ ba của Bone Sect nói xong, thấy anh ta bước ra, dẫn đầu trong số các anh hùng.

Vừa nhìn thấy Bạch Khiêm ra tay, ánh mắt Lý Trường An lập tức thay đổi. Bao gồm cả các đệ tử Bồng Lai Tiên Các ở một bên, họ rút kiếm đứng dậy. Một tiếng vang lên, mũi kiếm sắc bén đều tương ứng với của Bạch Kỳan.

"Hừm!"

Kẻ thù chung của đệ tử Bồng Lai Tiên Các khiến tất cả anh hùng đều lạnh lùng, đặc biệt là trưởng lão thứ ba của Bạch Cốt Phái trong số đó. Anh ta khịt mũi lạnh lùng, và một luồng sát khí vô hình tỏa ra từ cơ thể anh ta. Các đệ tử phía sau Lý Trường An chỉ cảm thấy gió mạnh quất vào mặt, đều lùi lại một bước. Lý Trường An dẫn đầu cũng hừ một tiếng, lùi về sau một bước, khóe miệng tràn ra máu.

Nhưng vừa mới lùi về sau một bước, hắn đột nhiên cảm giác được một khoảng cách sau lưng khiến hắn không thể lùi lại. Cùng lúc đó, một bàn tay mềm mại và một cơn gió thơm xâm nhập vào mũi anh. Một giây tiếp theo, hắn nhìn thấy một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở phía sau Lý Trường An. 

Khoảnh khắc nhân vật đó xuất hiện, biểu cảm của tất cả các anh hùng có mặt đều thay đổi. Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến tất cả đều mở to mắt. Họ không thể rời mắt và nhìn thẳng vào nhân vật cao quý và thánh thiện đó. Giống như đóa sen trắng trong ao vuông rộng vạn mẫu, hay càng giống như tia nắng thiêu đốt trên bầu trời trong xanh, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Cô mặc bộ đồ trắng như vầng trăng sáng trên bầu trời, có bộ ngực đầy đặn, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp dường như được ông trời sủng ái. Nó có thể bị phá vỡ bởi một đòn, và nó sẽ làm cho cả đất nước trở nên quyến rũ. Đặc biệt là dáng người uyển chuyển không cân đối, gió thổi qua, váy hơi vén lên, đôi chân trắng như tuyết mơ hồ lộ ra, giống như bông tuyết mùa đông khiến người ta choáng váng. 

"An'er, cậu ổn chứ?"

Cùng lúc với làn gió thơm phả vào mặt tôi, có một lời thì thầm nhẹ nhàng đầy quan tâm. 

Khoảnh khắc những anh hùng có mặt nhìn thấy bóng dáng bên cạnh Lý Trường An, tất cả đàn ông đều tỏ ra say mê. Ngay cả những nữ đệ tử tầm thường cũng không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ. 

Chỉ là lúc này tiên nữ đứng bên cạnh Lý Trường An xinh đẹp đến mức ngay cả người cùng giới cũng không khỏi nhìn cô nhiều hơn. 

Trong số đó, khoảnh khắc Dương Thanh Diệp, thủ lĩnh của Qingmu Sect, người mà Lý Trường An gọi là chú Yang, nhìn thấy nàng tiên bên cạnh Lý Trường An, trong mắt anh ta thoáng hiện lên một vẻ cực kỳ phức tạp. 

Sau đó, nàng tiên nhìn quanh đám đông và đáp xuống trưởng lão thứ ba của Giáo phái Xương Trắng. 

"Hôm nay mọi người có mặt đều là khách của Bồng Lai Tiên Các. Vì Bạch trưởng lão là thành viên của Cốt Tông, nên chuyện ở đây hẳn không liên quan gì đến Trưởng lão Bạch phải không? Tại sao vừa rồi ngươi lại làm tổn thương con trai ta?"

Tiên nữ lên tiếng không ai khác chính là mẹ ruột của Lý Trường An, Bạch Liên Tiên nổi tiếng Lưu Bách Liên ở Nam Sở! 

Đó chính là người phụ trách Bồng Lai Tiên Các hiện nay! 

Nàng nói xong, Tam trưởng lão Bạch Cốt Phái cười lạnh nói: "Tiểu tử này miệng vàng không biết trời cao, nói năng thô lỗ. Dù sao ta cũng là tiền bối của hắn, chỉ là đang dạy dỗ hắn mà thôi!"

"Hê..."

Bạch Kỳan vừa nói xong, mẹ của Lý Trường An, Lưu Bạch Liên đã chế nhạo, sau đó nói: "Địa vị của bạn là gì? Bạn chỉ lớn hơn một chút, lớn hơn một chút. Bạn có tư cách gì để dạy cho tôi, thiếu gia Bồng Lai Tiên Các?"

Lời vừa dứt, bóng dáng của Lưu Bách Liên đột nhiên xoay người, trong nháy mắt đi tới trước mặt Bạch Khiêm. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ nghe thấy ba tiếng nổ “bang bang bang” trên không, sau đó là một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Nơi Bạch Kỳan đang đứng, những viên đá cứng trên mặt đất đều vỡ vụn. Toàn bộ khuôn mặt anh ta tái nhợt, dòng máu từ khóe miệng nhỏ xuống đất, nhuộm đỏ quần áo trên người. 

Nhưng Lưu Bách Liên đứng bên cạnh Lý Trường An lại không đỏ mặt, tim không đập. Cô chỉ nhếch lên khóe miệng, khinh thường nhìn Bạch Thiến. 

"Bạch trưởng lão xứng đáng là tiền bối, vùi nửa thân mình xuống đất không ngừng giảng dạy cho hậu bối. Tại sao lại bị một hậu bối như tôi giảng dạy?"

Nói xong, cô nhìn Bạch Khiêm, sắc mặt trắng xanh như ăn phải phân ruồi, sau đó ánh mắt quét qua từng cái đầu có mặt, sau đó lạnh lùng nói: "Tất cả những cái đầu đều ở đây tại Bồng Lai Tiên Các. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tiên nữ Bạch Liên ngày xưa xinh đẹp chấn động toàn bộ thế giới bất tử, giờ đây đứng đầu toàn bộ Bồng Lai Tiên Các. Thay vào đó, cô đã thay đổi từ vẻ ngoài dịu dàng, trong trẻo như xưa. Chỉ trong vài ngày, cô ấy đã thay đổi tính cách của mình. Cô ấy có chiến thuật mạnh mẽ và cá tính mạnh mẽ, đồng thời có khí chất của thủ lĩnh Bồng Lai Tiên Các. 

Nói xong mọi người đều im lặng. Một lúc lâu sau, tông chủ Dương Thanh Dạ mới hành lễ, cung kính nói: "Liễu tiên tử, chúng ta tới đây là vì mục đích tế lễ. Hiện tại ngày đó đang đến gần, các tông môn đều hy vọng các ngươi các ngươi có thể làm gì đó trong việc cúng tế..."

"Không thể!"

Dương Thanh Diệp còn chưa nói xong, Liễu Bách Liên đã giơ tay ngăn cản. Đồng thời, giọng nói của cô rất kiên quyết, không cho phép bất kỳ sự mặc cả nào. 

"Ta, Bồng Lai Tiên Các, từ khi thành lập Bồng Lai Tiên Các cho đến nay chưa bao giờ đối xử tệ bạc với ngươi. Hàng nghìn năm qua, ngươi đã trưởng thành và thịnh vượng dưới sự phù hộ của Bồng Lai Tiên Các của ta. Hiện tại chồng ta đang sống ẩn dật, Bồng Lai Tiên Các hoàn toàn được ta, Bạch Liên Tiên Tử ủy quyền làm đại diện của ta. Tuy rằng ta không thể làm được những gì chồng ta làm, Gương sáng treo cao, nhưng ngươi có lương tâm trong sáng. Hôm nay ngươi có thể dâng cống này, hoặc là Ngươi có thể cân nhắc không trả! Nếu ngươi làm... Cho đến ngày phu quân của ta xuất thế, ngươi sẽ luôn được ta Bồng Lai Tiên Các bảo vệ, nếu không trả, sau này ngươi sẽ được phúc!"

Sau khi Tiên Tử Bách Liên nói xong, hiện trường lại rơi vào im lặng. Mọi người nhìn về phía Bồng Lai tiên tử xa cách, trong lòng âm thầm cân nhắc. 

Khi Liu Bailian nhìn thấy điều này, cô chuyển sự chú ý sang Dương Thanh Diệp, người đang ở một bên. 

"Dương tông chủ nói thế nào?"

"Ta dám hỏi tiên tử... Lý các chủ là ai..."

"Rút lui ẩn cư, trèo lên trời và tạo ra một cái thang!"

Khi tiên tử Bách Liên nói đến đây, giọng nói của cô đột nhiên cao lên, trên mặt tràn đầy tự hào, như thể cô đang tự hào về thành tích của chồng mình. 

Dương tông chủ ở một bên nghe vậy, lại cúi đầu nói với Liễu Bách Liên: "Liễu tiên tử... Ta, Thanh Mộc Tông, muốn cùng ngươi kết giao!"

Tất cả những người đứng đầu giáo phái có mặt đều là những con cáo già tính toán. Bọn họ nghe Dương tông chủ nói như vậy, đều bày tỏ ý kiến ​​của mình. Chỉ có Bạch Kỳan, sắc mặt trắng xanh, nhìn Bạch Liên Tiên xa cách với ánh mắt tà ác. Ánh mắt anh đảo khắp cơ thể cô một lúc lâu trước khi bất đắc dĩ rời đi. 

Khi rời đi, anh thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó anh sẽ đè bẹp cô nàng Bạch Liên tiên tử xa cách và đáng khinh này! 

…

"An'er, ngồi lên đi!"

Sau khi sự việc của anh hùng được giải quyết xong, Bồng Lai Tiên Các đã nằm trên giường băng vạn năm. 

Lưu Bách Liên, tiên nữ áo trắng, khuôn mặt tràn đầy đau khổ và yêu thương, đỡ đứa con trai yêu quý của mình, để nó ngồi trên chiếc giường băng vạn năm lạnh lẽo. 

Sau đó, hai tay của Lưu Bách Liên nhẹ nhàng ấn lên lưng con trai mình, từng đợt linh khí bốc lên. 

"Mẹ..."

Lý Trường An rũ mắt xuống, vẻ mặt lo lắng. 

"Những giáo phái mà bạn đề cập hôm nay có phải là thư không?"

"Không quan trọng bạn có tin hay không, chỉ cần câu giờ nếu có thể!"

“Bên kia của Cổng Xương…”

"Bọn họ xúi giục các tông phái kia đến Bồng Lai Tiên Các gây rối. Rõ ràng chính bọn họ cũng không đoán ra được hoàn cảnh của cha ngươi, hiện tại bọn họ đang trì hoãn bao lâu cũng được!"

Lưu Bách Liên vừa nói lời này, trên mặt cũng tràn đầy lo lắng, nhưng ánh mắt này chỉ thoáng qua, sau đó trở nên kiên quyết và thờ ơ. 

Khi chồng cô gặp phải sự cố bất ngờ, Bồng Lai Tiên Đình gặp nguy hiểm. Khi gặp nguy hiểm, cô phải bảo vệ Bồng Lai Tiên Các. 

Tôi chỉ mong...con tôi có thể lớn nhanh! 

Nghĩ đến đây, trên mặt Lưu Bách Liên đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ, cô cũng không biết tại sao. Khuôn mặt sáng như ánh trăng của cô bắt đầu đỏ bừng, vẻ ngượng ngùng này lan từ má xuống đến chiếc cổ trắng nõn. Nó giống như một người đẹp xinh đẹp và nhút nhát. Nếu như lúc này vẻ mặt của Bách Liên tiên tử bị các cao thủ đang quan sát mặt cô nhìn thấy, nhất định sẽ chấn động! 

Khi nào Bạch Liên Tiên xa cách mới xuất hiện như một thiếu nữ nhút nhát như vậy? 

Liễu Bách Liên không biết mình đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng, nhưng đôi tay đó vẫn tiếp tục đưa khí cho con trai bà là Lý Trường An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoa sen trắng ra đời, hoa sen xuất hiện sau cơn mưa

Dần dần, những vết thương tiềm ẩn mà Lý Trường An phải chịu trước đó dần dần được cải thiện, nhưng đôi bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ anh vẫn dán chặt vào da thịt anh không hề rời ra. 

Cho dù xuyên qua quần áo, Lý Trường An vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến, hoàn toàn trái ngược với chiếc giường băng vạn năm bên dưới. 

"Mẹ..."

Lý Trường An do dự hồi lâu, trên mặt lộ ra vẻ giằng co. Sau đó hắn run run mở ra đôi môi đỏ mọng nói: "Con ta... Con ta cảm giác như sắp đột phá!"

Câu này được nói ra với giọng rất thấp nhưng lại vô cùng rõ ràng trong cả căn phòng. Từng chữ, từng chữ đều truyền đến tai Bạch Liên tiên tử. 

Vẻ mặt cô ấy đầy ngượng ngùng, sau đó cô ấy nói bằng giọng muỗi yếu ớt: "Vậy thì... đến... đến!"...

Hai bóng người đang ngồi trên chiếc giường băng vạn năm. Khí lạnh từ trên giường băng chậm rãi tỏa ra, ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt chiếu vào Lý Trường An và Bách Liên tiên tử. 

Sương mù dâng lên, phản chiếu làn da trắng như tuyết và mái tóc đen của Bạch Liên Tiên. Khuôn mặt thanh tú của cô trông mờ mịt và trắng trẻo trong không khí lạnh lẽo, đôi má hơi đỏ lên khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lý Trường An liếc nhìn bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ mình, Bách Liên tiên tử. Tấm gạc trắng thêu đường vàng trên váy hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi không đáy ở giữa. 

Dưới bộ ngực quyến rũ là chiếc áo nịt ngực màu trắng hồng, vòng eo thon gọn xinh đẹp chảy nước miếng. 

Lý Trường An nhìn thẳng vào ngực mẹ, không khỏi nuốt khan. 

Bạch Liên Tiên nhẹ nhàng duỗi ra hai chân trắng nõn đang gấp lại trước mặt Lý Trường An, người đã quỳ trên giường băng. Bàn tay to lớn của cô lập tức khéo léo đỡ lấy chân Bạch Liên Tiên Tử. Cô khéo léo cởi giày và tất quấn trên đôi chân xinh đẹp rồi nhẹ nhàng cầm trong lòng bàn tay vuốt ve cẩn thận. 

"Mẹ... em bé sắp chào đời rồi."

Bách Liên tiên tử ngước mắt lên, nhẹ nhàng liếc nhìn, trầm giọng ngâm nga. 

Lý Trường An nhìn đôi chân trắng như pha lê trong tay mình, không thể bỏ xuống. Anh nhàn nhã ôm hai chân trước mặt, hơi thở ấm áp phả vào chân. Bạch Liên Tiên Tử bỗng nhiên nịnh nọt nói: "Không được!"

Lí Trường An ngẩng đầu nhìn nàng, trực tiếp hôn nhẹ lên chân nàng. Bạch Liên tiên tử khẩn trương rụt chân lại, nhưng bị Lý Trường An ôm chặt, không thể nhúc nhích dù chỉ một tấc. 

Khi mẹ anh đã hoàn toàn thư giãn, Lý Trường An đưa những ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên bàn chân ngọc của bà vào miệng anh, mút chúng như say sưa. Âm thanh đáng xấu hổ của vết nước lọt vào tai Bạch Liên Tiên Tử. 

"À..."

Bách Liên tiên tử cảm giác được một dòng nước bọt ấm áp từ từ chảy xuống mu bàn chân xinh đẹp của mình, tất cả đều tụ lại ở gót chân thanh tú trắng nõn, nhỏ xuống trên giường băng. 

Một dòng nước bọt trong suốt dính dính nối với nền băng tạo thành một cột nước mỏng, đẹp mắt. 

Lý Trường An nhìn thấy mẹ mình, Bạch Liên tiên tử lúc này đang gật đầu đều đều, dáng vẻ như một mỹ nhân ngượng ngùng, đôi bàn tay to lớn không khỏi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình, trượt xuống bắp chân trắng nõn thon dài dưới bộ váy trắng tinh. Bạch Liên tiên tử kinh ngạc ngẩng đầu.

Lí Trường An cười nhẹ, từ trên giường băng chậm rãi bước xuống đất, đi theo Bạch Liên Tiên Tử phía sau, nhìn mái tóc dài được dải ruy băng trắng giữ lên, kéo dải ruy băng lên một bên, xòe mái tóc đen dài quanh eo cô. Lý Trường An đột nhiên cảm giác được một cỗ hương thơm. 

Anh một tay đưa dải ruy băng lên trước mũi hít hà, hương hoa nhài thoang thoảng tràn ra. 

Lý Trường An vòng đôi tay mảnh khảnh quanh nách Bách Liên tiên tử, đặt thẳng lên bộ ngực căng mọng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn qua lớp vải mỏng trắng tinh. 

"Ừm——"

Lập tức, Bạch Liên tiên tử từ đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, bất lực dựa vào ngực Lý Trường An. 

Nhưng dục vọng trong mắt khiến Lí Trường An nhìn thấy, không khỏi cười khúc khích. 

Tôi nhìn thấy nắm tay ngọc hồng của mẹ Lý Trường An siết chặt, như thể bà đang cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng mãnh liệt trong cơ thể mình. 

Lý Trường An thấy vậy quyết định không chút do dự, trực tiếp dùng đôi tay to lớn nắm lấy đôi đỉnh tuyết đầy đặn, bắt đầu không kiềm chế mà bóp chặt. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, nếu người khác nhìn thấy những làn sóng ngôn từ tục tĩu thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của Tiên Ba Liên, họ sẽ kinh ngạc, vẻ đẹp khi nàng bị đam mê làm rung động sâu sắc mới đẹp làm sao. 

Tấm vải mỏng trước mặt Bách Liên tiên tử đã bị bàn tay to lớn của Lý Trường An làm nhăn lại, cặp tuyết phong vội vàng ẩn mình dưới tấm vải sa lộn xộn. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể Bạch Liên Tiên Tử, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng. Anh nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình. Lý Trường An đột nhiên hít một hơi, kéo tấm vải mỏng của Bạch Liên Tiên Tử ra, để lộ lớp lót trong suốt mỏng như cánh ve sầu. 

Làn da trắng như tuyết và mỏng manh mơ hồ lộ ra dưới lớp lót. Lý Trường An cúi đầu vùi vào cổ và vai Bạch Liên tiên tử như say, hít lấy làn hương trầm bay tới trước mặt. 

Tiên tử Bách Liên hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng dựa vào trước mặt Lý Trường An. 

Tôi nhìn thấy Lý Trường An có chút kiềm chế đưa tay vào trong lớp lót trong suốt của y phục Bạch Liên tiên tử. 

Tiên tử Bách Liên chỉ hơi mở mắt ra, khép lại một khe hở, mỉm cười nhìn bàn tay to lớn đang ôm ngực mình. 

Lúc này, bên dưới lớp lót che phủ bộ ngực đầy đặn của cô, có thể nhìn thấy bên trong có một đôi bàn tay to lớn đang nhào nặn những đỉnh tuyết đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô, thậm chí còn nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưới sự nhào nặn điêu luyện của Lý Trường An, hơi thở của tiên tử Bách Liên dần dần trở nên dồn dập. 

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ quên lãng của tiên tử Ba Liên biến thành ham muốn nóng nảy trong tai Lý Trường An. 

Lập tức, chiếc váy lụa trắng và lớp lót trong suốt mà Bạch Liên tiên tử mặc bị nhẹ nhàng kéo sang hai bên, trong nháy mắt lộ ra chiếc cổ ngọc trắng thon dài và hai bộ ngực trắng nõn nhớt trên ngực trước không khí lạnh lẽo. 

Nhìn thân trên trần trụi của mẹ tôi, Tiên Bạch Liên, tôi không khỏi nghĩ: Bình thường mẹ nhất định sẽ mặc áo lót, nhưng hôm nay mẹ chỉ có 10% lớp lót bên trong. Có vẻ như mẹ tôi chắc hẳn đã mong đợi rằng hôm nay tôi sẽ đột phá. 

Khi luồng không khí lạnh lẽo tràn vào bên cạnh Bạch Liên Tiên Tử, cơ thể cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, khiến bộ ngực tròn trịa và mềm mại chậm rãi đập theo nhịp cơ thể. 

Một quầng vú hình bầu dục màu hồng nhô ra từ đỉnh tuyết không ngừng đập, hai núm vú thẳng đứng chứa đầy máu chuyển sang màu đỏ sậm giống như hai khúc xương hoa vừa chớm nở đang chờ người ta hái. 

Lý Trường An đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này, nhịn không được nhéo nhéo đầu vú cứng ngắc của mẹ mình. 

Tiên tử Bách Liên chỉ cảm thấy trong lồng ngực truyền đến một loại cảm giác an ủi, nhưng trong lòng lại tựa hồ càng trống trải cô độc, nàng muốn nhiều hơn nữa. 

Lý Trường An lập tức đưa tay dọc theo cặp ngực đến thắt lưng buộc toàn bộ váy, tay còn lại nắm chặt, bóp chặt bộ ngực mềm mại kiêu hãnh trước mặt Bách Liên tiên tử. 

Nhân cơ hội nhẹ nhàng kéo dải ruy băng sau cạp quần ra, toàn bộ chiếc váy từ từ xòe ra hai bên. 

Lý Trường An trực tiếp vùi đầu vào cổ Bách Liên tiên tử, không ngừng hôn nàng, hoặc là lè lưỡi nhẹ nhàng liếm nàng. 

Bách Liên tiên tử nâng cổ ngọc lên, đôi mắt dần dần mơ hồ, môi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chỉ có ánh trăng ở trên trời và ánh sao chiếu xuống trái đất. Khắp nơi trong Bồng Lai Tiên Các đều tràn ngập ánh sáng trắng bạc, thần tiên bay lượn. Nhưng bên cạnh Giường băng Vạn Niên huyền bí ở Bồng Lai Đình là một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Xung quanh chiếc giường đá lạnh, một chiếc quần lót nữ ướt đẫm nước nằm rải rác trên chiếc váy trắng, phía trên có lớp lót trong suốt nhẹ nhàng phủ lên, tỏa ra mùi thơm của hoa nhài. 

Áo choàng của nam giới được kết nối với váy của phụ nữ và rải rác với nhau. Một trong những chiếc áo nịt ngực màu trắng và hồng rất bắt mắt. 

"Ừ..."

Bên cạnh giường băng vạn năm, mái tóc xanh của Bạch Liên Tiên tình cờ xõa trên vai. Cơ thể trần trụi như tuyết trắng của cô đứng quay lưng về phía Lý Trường An. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh mềm mại xanh biếc như xanh đỡ đỡ đòn tấn công cuồng bạo sau lưng cô, mười ngón tay ngọc liều mạng nắm lấy mép giường băng trước mặt. 

Nàng cong eo, ưỡn cặp mông tròn trịa, chịu đựng những cú thúc nhanh chóng của Lý Trường An, từng đợt lời nói tục tĩu cùng tiếng rên rỉ chậm rãi thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của tiên tử Bách Liên. 

"À——"

Bạch Liên tiên tử rên rỉ quyến rũ về sau, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Lí Trường An thấy vậy, bàn tay to lớn ở eo cô di chuyển đến phần mông đang đung đưa theo nhịp điệu, dùng sức xoa xoa. Lý Trường An nhịn không được liếm liếm đôi môi có chút khô khốc, mở ra hai bàn tay to lớn nắm lấy hai cái mông đang run rẩy, chậm rãi kéo sang hai bên. 

"Ừ..."

Sau khi mông mở ra, con cặc to lớn rắn chắc đầy gân của Lý Trường An giờ đây đã có thể tiến sâu hơn vào lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại của Tiên Ba Liên, liên tục đánh vào nhụy hoa nhô ra của lỗ thịt. 

Sau khi mông được mở ra, vị trí liên kết giữa cơ thể của tiên tử Ba Liên và cơ thể của Lý Trường An, cũng như khung cảnh tục tĩu bên trong, hiện rõ ràng. 

Con mèo ngọt ngào đang bị con gà trống lớn đẩy nhanh giờ đang mấp máy đôi môi mềm mại, trong hang đầy nước dâm đãng vang lên những tiếng nước. 

"Bạch bang bang..."

Những làn sóng âm thanh xô đẩy trộn lẫn với âm thanh vấy nước từ từ vang lên trong tai hai người. Bách Liên tiên tử ấn mạnh mười ngón tay ngọc lên trên giường băng. Những ngón tay ngọc bị không khí lạnh xâm chiếm bắt đầu trắng bệch và mất đi màu sắc. 

Nhưng những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê từ từ chảy ra trên vầng trán trắng trẻo thanh tú của cô. 

Lý Trường An liều mạng di chuyển thân dưới, ánh mắt tràn đầy dục vọng, môi khẽ mấp máy, phát ra một thanh âm khàn khàn: "Mẹ, mẹ không sao chứ..."

Bạch Liên Tiên chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đón gió xuân, đôi môi đỏ mọng không ngừng phun ra những âm thanh quyến rũ và dâm đãng. 

"Được rồi... ừm..."

Lúc này, vòng eo săn chắc của Lý Trường An chứa đầy cơ bụng sáu múi, cơ bụng không ngừng chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tiên Ba Liên. Cảnh tượng những cơ thể trắng nõn được kết nối với nhau cũng rất quyến rũ. 

"Ờ-huh...ah!"

Sau một hồi rên rỉ mãnh liệt, đôi chân thon dài nâng đỡ toàn bộ trọng lượng của Tiên Bạch Liên dần dần bắt đầu chịu đựng sức nặng. Lí Trường An nghe thấy tiếng mẹ kêu, vội vàng dừng lại, lo lắng hỏi Bạch Liên tiên tử: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Bộ ngực của nàng tiên Bailian được nhìn thấy phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn dưới góc nhìn của Lý Trường An. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, đôi chân thon dài trắng nõn bước về phía trước một bước. 

Chỉ có một cảm giác nhói lên chậm rãi trong âm hộ chật hẹp chứa đầy con cặc lớn. 

"Ừ..."

Lí Trường An nhìn thấy mẫu thân chậm rãi nâng chân ngọc lên, hắn vội vàng đuổi theo. Con cặc co giật hết con này đến con khác trong âm đạo. Bách Liên tiên tử nhẹ giọng nói: "Ừ... không sao đâu..." Sau đó Bách Liên tiên nữ cúi người xuống, ấn thân thể đầy đặn quyến rũ của mình xuống giường băng. Hai miếng thịt mềm mại trắng nõn gần gũi chạm vào giường băng. Lý Trường An nhìn thấy mẫu thân dừng lại thân thể thanh tú của mình, nàng nhanh chóng duỗi thẳng eo, tiếp tục đâm mạnh. 

Núm vú đỏ tươi căng cứng từ từ lộ ra dưới bộ ngực đầy đặn, lắc lư qua lại. 

Hai bông hoa hồng dường như nở rộ trên nền băng trắng lạnh lẽo. 

Nhìn thấy tiên tử Ba Liên lắc lư dữ dội dưới mình, anh không thể bỏ lỡ những đường cong duyên dáng trên lưng cô. Anh cúi người sát vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng của Bách Liên Tiên Tử, nhẹ nhàng hôn cô. 

"À..."

Bạch Liên tiên tử đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ từ đôi môi mỏng, vòng eo thon thả bắt đầu dùng sức ấn xuống, đôi vai ngọc bích khẽ nâng lên. 

Nụ hôn đó khiến Bách Liên tiên tử lập tức cảm nhận được niềm vui sướng trong cơ thể. 

Bộ ngực xinh đẹp mơ hồ lộ ra sau tấm lưng thanh tú, sâu vào eo, những đường nét uyển chuyển uyển chuyển càng ngày càng hấp dẫn, hai cái mông căng mọng như trái đào được nâng lên tối đa sức quyến rũ của Bạch Liên Tiên. 

Lý Trường An chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình vào sâu trong cặp ngực được phần thân trên của tiên tử Bách Liên ấn vào. Một bên, anh nhanh chóng thọc sâu vào con mèo nhỏ xinh đẹp và chật hẹp, bên kia dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú đỏ mọng rồi xoa nhẹ. 

Thân dưới của nàng một cỗ tê dại cảm giác, Bách Liên tiên tử không khỏi khẽ run lên. Anh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và thoải mái. 

"Ừ..."

Lý Trường An dùng sức đẩy ra, dùng hai tay nhéo nhéo viên thịt mềm dưới người Bách Liên tiên tử, hài lòng vuốt ve dái tai nhỏ nhắn thanh tú của nàng, thấp giọng nói: “Mẹ thấy thoải mái không?”

Tiên tử Bách Liên nghe được lời này hơi mở mắt, tựa hồ có chút ngượng ngùng. Cô muốn giải thích điều gì đó, lại bị Lý Trường An liên tục tác động làm nghẹn ngào. Cô chỉ có thể thở hổn hển: "Ừ... đến rồi..." Tiên Ba Liên hơi nâng thân trên lên, để có thể đặt ngực mình vào bàn tay to lớn của Lý Trường An. 

Lý Trường An cầm toàn bộ bộ ngực săn chắc vào trong tay, tùy ý nhào nặn chơi đùa. 

Tiên tử Bách Liên nâng chiếc cổ ngọc mảnh mai trắng nõn lên, dái tai thanh tú trực tiếp lộ ra trước mặt Lý Trường An. Anh hơi nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy dái tai lạnh ngắt. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng tương tác với dái tai, dái tai phủ đầy nước bọt như pha lê hiện ra lờ mờ. 

Thay vào đó, một dòng nước bọt lấp lánh chảy xuống xương đòn rõ ràng của cô như một đường thẳng, từ từ chảy lên bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực song sinh trộn lẫn với nước bọt pha lê giống như được bổ sung thêm chất bôi trơn, khiến bàn tay to lớn của Lý Trường An dễ dàng nắm bắt hơn. Bộ ngực đẫm nước ngày càng thay đổi trong tay anh. 

"Nứt!"

Một tiếng va chạm rõ ràng vang lên, bàn tay to của Lý Trường An vẫn còn ở trên không, năm dấu tay rõ ràng màu đỏ xuất hiện trên cặp mông mập mạp của Tiên Ba Liên. 

Nhưng Bách Liên tiên tử không quan tâm, ngược lại trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Cảm nhận được con cặc của người đàn ông phía sau không ngừng thọc vào âm đạo của mình bắt đầu từ từ sưng lên, nóng đến mức cô nhẹ nhắm mắt lại, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ đáng xấu hổ từ đôi môi mỏng. 

Cô nâng cái mông béo lên cao và cứng để cặc của Lý Trường An tiến vào tốt hơn. 

Mà cảnh tượng giữa hai miếng thịt giữa mông phản chiếu trong mắt Lý Trường An, lực đẩy của cơ thể hắn dần dần trở nên sâu hơn, mỗi lần hắn đều có thể chạm vào trái tim của lõi sâu trong lỗ. 

Đôi chân thon dài của Bạch Liên Tiên Tử bắt đầu run rẩy, cô bị đập xuống giường băng nhiều lần. 

Anh rên rỉ đau đớn nhưng lại biến thành những tiếng rên đầy quyến rũ. 

Khi tần suất co giật của gà trống ngày càng nhanh hơn, dòng nước trong suốt do gà trống tiết ra từ từ chảy xuống đôi chân xinh đẹp.

Đôi mắt đẹp của tiên tử Bách Liên trong nháy mắt nhắm chặt như say, Lý Trường An cảm giác được lỗ thịt ẩm ướt và chật hẹp đột nhiên co rút. 

"Ồ..."

Âm đạo co rút, thân thể Bách Liên tiên tử bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Bộ ngực tròn trịa trên ngực cô bắt đầu đỏ lên, cặp mông béo đang chịu tác động của cô cũng run rẩy nhịp nhàng. 

Con cặc mà anh đút sâu vào giờ đã bị âm đạo hút chặt. Phần thú vị nhất là quy đầu chịu đựng gánh nặng. Nhãn thâm nhập sâu vào âm đạo và một dòng tinh dịch nhỏ nhanh chóng chảy ra từ nhị hoa. 

Lí Trường An mặc dù biết mẫu thân bên dưới đã đạt đến cao trào, nhưng hắn cũng không muốn vội vàng làm như vậy. Sau đó anh hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng rút con cặc sâu trong âm đạo ra, thở hồng hộc. 

Nhìn thấy Bạch Liên Tiên Tử yếu ớt nằm trên giường băng, đầu tóc đen như một lớp áo bào đen sáng từ từ che đi tấm lưng lộ ra ngoài, Lý Trường An hít một hơi, nhìn con cặc vẫn cương cứng phía dưới, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, thoáng qua đến mức không ai có thể phát hiện ra. 

Bàn tay to lớn của nàng nhẹ nhàng ôm lấy hai cái mông săn chắc đầy đặn của tiên tử Bách Liên, nàng dùng cặc của mình nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống trong khe núi giữa hai miếng thịt. 

"Ừ..."

Khi Bạch Liên tiên tử phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt từ môi, con cặc đầy gân của cô bị ấn trực tiếp vào cửa ra vào của cái lỗ. Bạch Liên Tiên Tử lười biếng duỗi ra hai cánh tay ngọc ra sau, muốn ngăn cản chiêu tiếp theo của Lý Trường An, nhưng chỉ nghe được một tiếng "phù" một tiếng, dương vật của Lý Trường An lại đâm sâu vào trong lỗ. 

"À!"

Bạch Liên tiên tử đột nhiên kinh ngạc hét lên, nhưng Lý Trường An không cho nàng cơ hội nghỉ ngơi, bắt đầu co giật dữ dội. 

Tinh dịch chảy gặp con gà trống trong âm đạo, cùng với âm thanh của vết nước, con gà trống bắt đầu co giật dữ dội. 

Bách Liên tiên tử bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trên mặt đỏ bừng mất tự nhiên. 

Lý Trường An lực đẩy càng ngày càng mạnh, Bách Liên tiên tử chậm rãi đặt hai bàn tay xinh đẹp của mình lên mép giường bên dưới. Sau khi hít một hơi, cô lại đẩy cặp mông tròn trịa của mình lên. 

Sau một đòn tấn công dữ dội, Lý Trường An chậm rãi chậm lại động tác, vươn đôi tay to xoa xoa bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh trước mặt Bách Liên tiên tử. 

Anh thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, đứa bé vẫn chưa thể rời ra hoàn toàn được.”

Bách Liên tiên tử nghe vậy hơi ngẩng đầu lên, hơi quay đầu lại, hất má nói với Lý Trường An: “Không sao đâu, mẹ ở cùng con.”

Khi con cặc phần thân dưới của Lý Trường An từ từ co giật, những khối u mềm mại đưa ra từ âm đạo dường như được gắn vào con cặc, và lần nào chúng cũng lòi ra ngoài. 

"Ừ..."

Nói xong, trong giây tiếp theo, Bạch Liên tiên tử phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ đôi môi đỏ mọng. Lý Trường An giật mạnh eo về phía trước, quy đầu cặc đâm sâu vào trong nhụy hoa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Có một vị tiên ở Bồng Lai tên là Xích Lian

Lý Trường An sau đó khẽ gật đầu, nghiêng người đưa dái tai thanh tú áp sát vào má Bách Liên tiên tử, dùng đầu lưỡi chậm rãi trêu đùa. 

Nhìn mẫu thân kiều diễm quyến rũ bên dưới, Lý Trường An trong lòng thầm tự hào. Mọi người trên thế giới đều kính trọng mẹ anh như một bà tiên, và họ đã chiến đấu hết mình để giành được sự sủng ái của bà. Nếu người khác nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ cô, không biết mẹ cô sẽ trông như thế nào! 

Trong lòng nghĩ nghĩ, hắn chậm rãi dùng bàn tay to lớn nhéo nhéo bộ ngực đang đung đưa của tiên tử Bách Liên, tìm thấy hai núm vú đỏ rực đang đung đưa theo sóng, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bàn tay to còn lại ấn mạnh cặp mông béo của Bách Liên tiên tử xuống giường băng. 

Bắt đầu làm thẳng vòng eo của bạn một cách nhanh chóng.

"Ừ..."

Tiên tử Bách Liên nằm ở trên giường băng, bắt đầu run rẩy một chút. Lí Trường An vội vàng nói: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Bạch Liên tiên tử hai má ửng hồng, nàng gật đầu nói: "Không có gì, chỉ là hơi lạnh thôi."

Lý Trường An sau đó đứng thẳng lên, phịch một tiếng rút dương vật ra khỏi lỗ, dùng bàn tay to lớn nâng eo Bách Liên tiên tử, ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Vậy chúng ta đổi tư thế đi.”

Nói xong, Lý Trường An nắm lấy bàn tay to lớn của Bách Liên tiên tử lật lại, ngồi đối diện trên giường băng với hắn. 

Với đôi bàn tay to lớn của mình, cô dang rộng hai chân thon thả của Tiên Bạch Liên, rồi nhét cặc của mình vào âm đạo chật hẹp đang chảy đầy dịch âm đạo. 

Bạch Liên tiên tử nhắm mắt lại, hai cánh tay ngọc chống đỡ trên giường băng, thân hình xinh đẹp tuyệt trần nửa ngả ra, Lý Trường An ôm lấy hai chân xinh đẹp của cô, bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh cao chót vót trên ngực Bách Liên tiên tử run rẩy lên xuống theo nhịp gà co giật. 

Lý Trường An nhìn thấy như vậy, bàn tay to lớn ôm lấy eo Bách Liên tiên tử về phía trước, há miệng ngậm lấy núm vú đang nảy lên. Sau đó anh nhìn thấy những vết hằn trên ngực ướt đẫm nước bọt. 

Lúc này, Bách Liên tiên tử duỗi ra mảnh khảnh trắng nõn cổ, đưa đôi môi đỏ mọng của mình tiến vào trong ngực Lý Trường An. Lí Trường An vội vàng áp đôi môi khô khốc của mình lên môi cô. 

Lập tức, hai người hôn nhau, môi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nước bọt trong suốt như pha lê do đầu lưỡi tiết ra từ từ chảy xuống khóe miệng.

Lúc này Bách Liên tiên tử đã rơi vào trạng thái mê man, mê man. Cánh tay mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại của cô ôm chặt lấy cổ Lý Trường An. Nhị hoa âm đạo dưới cơ thể cô đang dần chảy ra dịch âm đạo. Cô vẫn phải chịu đựng những cú đẩy mạnh của con cặc cứng cáp của mình. Bộ ngực vốn đã đỏ bừng của cô đang tùy ý thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Lý Trường An. 

"Ồ!"

Theo Lý Trường An gầm nhẹ, hai người nụ hôn trong nháy mắt tách ra, Bách Liên tiên tử trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. 

Lý Trường An ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, đẩy cặc anh vào sâu trong cơ thể cô. Tiên nữ Ba Liên cảm thấy một cảm giác nóng rát phát ra từ thành trong âm đạo của mình. 

Đột nhiên, dùng một đòn đâm nhanh, Lý Trường An dùng một tay nâng lên đôi chân trắng nõn của tiên tử Bách Liên, duỗi thẳng toàn thân. 

Hai cánh tay ngọc của tiên tử Ba Liên quanh cổ Lý Trường An đột nhiên siết chặt, bức tường bên trong của lỗ thịt bên dưới cơ thể cô co lại, một luồng nhiệt đánh vào quy đầu trên cặc. 

Cảm giác toàn bộ tinh dịch từ âm đạo nóng ẩm phun ra đều đổ lên quy đầu, lỗ nhãn bỗng mở rộng, một dòng tinh dịch màu trắng sữa hòa quyện hoàn toàn với tinh dịch. 

Cùng với tinh dịch là một chút sức sống thu được sau khi tu luyện kép. 

Hai người ôm chặt nhau, Lý Trường An miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm đạo đang đóng kín của mình. Con gà trống cúi đầu lúc này rõ ràng đã kiệt sức. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một chất lỏng màu trắng đặc từ từ chảy ra khỏi âm đạo. 

Bách Liên tiên tử mệt mỏi nằm trên giường băng, cổ ngọc trắng đỏ thẫm, lưng dựa vào giường băng, xung quanh có sương mù trắng bay lên. 

Cô nhẹ nhàng nâng cánh tay thon dài trắng nõn của mình lên đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mình, che kín hoàn toàn hai núm vú cứng cáp của mình. 

Nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mẹ hơi hồng lên, Lý Trường An nuốt khan, nhỏ giọng nói: “Cám ơn mẹ, kỹ năng của con lại tiến bộ rồi.”

Nói xong, Lý Trường An nhặt lại quần áo vương vãi, đặt lên trên giường băng. Bạch Liên Tiên nhẹ nhàng nhìn Lý Trường An khỏa thân, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Tất nhiên...

Ngoài ra còn có sự xấu hổ của Nữ hoàng Vũ Sơn Vân Vũ.

Sau đó nhẹ nhàng nói: "Tốt lắm." 

Lý Trường An lúc này cũng không để ý khỏa thân có khiếm nhã hay không, chỉ vội vàng ngồi xếp bằng trên giường băng, nhắm đôi mắt sáng ngời lại, bắt đầu vận chuyển năng lượng mới nổi lên trong cơ thể. 

Trong một tuần, hai tuần, ba tuần, chân năng chảy thành dòng vô tận, chảy như mạch nước, lưu chuyển trong đan điền của Lý Trường An suốt một tuần. 

Tiên tử Bách Liên ở bên kia nhặt quần áo lên và bắt đầu mặc vào. Làn da của cô, đỏ lên do tập thể dục, trông đặc biệt trong trẻo dưới không khí lạnh. Xương quai xanh của cô ấy rất đẹp, cánh tay ngọc trắng như củ sen, vòng eo gợi cảm phù hợp với đôi chân cong và bộ ngực gợi cảm kiêu hãnh. Feng dù mặc từng bộ quần áo nhưng dáng người khéo léo của anh vẫn thu hút mọi người. Nếu những người trước đây mê mẩn Bạch Liên Tiên Tử ở đây vào giờ phút này, bọn họ nhất định sẽ không tin Lưu Ba Liên, đôi má hồng hào, có mùi của một cô bé, chính là Bạch Liên Tiên Nhân cấp cao năm xưa!

Đây đơn giản là một người hoàn toàn khác, Tiên Ba Liên xa cách. Khi nào cô ấy cư xử như một người phụ nữ nhỏ bé? 

Sau khi mặc quần áo, Lưu Bách Liên chậm rãi liếc nhìn Lý Trường An đang bắt chéo chân điều chỉnh hơi thở, mỉm cười nhẹ, chậm rãi đi ra khỏi cửa. 

Cùng lúc đó, trong trúc trúc đối diện Bồng Lai Tiên Các...

Sương mù nhẹ bao quanh căn phòng, cửa sổ giấy hơi hé mở, khắp nơi được bao phủ bởi tấm bình phong đẹp đẽ đều tràn ngập sương mù dâng cao. 

Ánh nến vàng xuyên qua cửa sổ giấy, chiếu sáng màn đêm yên tĩnh. 

Lúc này sắc trời đã tối dần, nhưng đám tu sĩ lại tản mác khắp Bồng Lai Tiên Các. 

Lúc này có rất ít sao, sau khi mặt trời chói chang lặn, ánh trăng lạnh lẽo vừa mọc lên. Một người đàn ông mặc quần áo rách rưới bước nhanh về phía ngôi nhà tre với nụ cười gượng gạo. 

Bộ quần áo vải lanh màu nâu của người đàn ông này lốm đốm vô số vết vá, đôi giày vải màu đen mà anh ta đi đã sờn rách từ lâu. Anh ta gầy, nước da vàng sậm, như thể đã bị suy dinh dưỡng đã lâu. Cơ thể gầy gò của anh ta gù ra sau lưng như bướu lạc đà. 

Chỉ có vài sợi tóc bạc ồn ào như tổ chim. Đỉnh đầu có thể tỏa sáng dưới ánh trăng vì đỉnh đầu không có tóc. 

Da thô ráp và đầy nếp nhăn. Vào ban đêm, màu da của anh ấy thực sự có chút hòa quyện với màn đêm. 

Đôi mắt nhắm nghiền của anh ta tạo thêm cảm giác kinh hoàng cho khuôn mặt xấu xí này. 

Ông già này là người hầu thấp nhất trong Bồng Lai Tiên Các. Bởi vì lớn tuổi hơn nên hắn ở trong Tiên Các lâu hơn. 

Các đệ tử trong Tiên Các đều gọi hắn là "Lão mù". Lúc này, nếu bạn bắt gặp bất kỳ ai trong số họ và hỏi tên thật của anh ta, tất cả những gì bạn nhận được chỉ là một cái lắc đầu và sự thiếu hiểu biết. 

Tôi nhìn thấy ông già mù bước nhanh ra ngoài tòa nhà tre. Đáng lẽ anh ta phải đi lại một cách khó khăn, nhưng anh ta trông giống như một người bình thường. Anh ta có thể dễ dàng tránh mọi bậc thang và khe núi, không giống như một người mù.

Anh nhẹ nhàng đẩy cửa tòa nhà tre ra và nhìn thấy một người phụ nữ tựa tiên nữ đang ngồi cạnh chiếc bàn tròn. Dưới ánh nến mờ ảo, một đôi bàn tay ngọc trắng nõn thon dài ôm một cuốn sách vào lòng. 

Làn da trắng sứ tương phản với đôi mắt hạnh nhân đen láy xinh đẹp. 

Một vòng tròn lạnh lùng lan tỏa xung quanh cô khi cô đang tập trung vào cuốn sách của mình.

Ông già mù đứng ngoài cửa tre, cúi người xuống cung kính, trầm giọng khàn khàn như sỏi đá: "Đại trưởng lão."

Trong mắt người phụ nữ trong phòng tràn đầy cảnh giác. Cô nhanh chóng nhìn sang thì thấy đó là một ông già mù. Cô từ từ mở miệng với đôi môi hồng nhạt, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy?"

Nhưng lão mù cố gắng nở nụ cười trên khuôn mặt xấu xí, nói với Tiên Tử Xích Liên: “Ta chuẩn bị nước tắm cho ngươi.”

Xích Liên tiên tử cau mày, tiếp tục dùng ngọc tay lật từng trang sách, bình tĩnh nói: "Đúng vậy."

Ông già mù quen quen lướt qua màn hình, lấy thùng gỗ màu vàng nâu bước ra ngoài. Thời gian trôi qua, thùng gỗ chứa đầy nước nóng và sương mù kéo theo. Màn chắn đã chặn làn sương mù bốc khói bên trong nhà. 

Ông già mù đứng trước mặt Xích Liên Tiên Tử, tay cầm một xô nước nóng đầy khô héo, cung kính nói: “Đại trưởng lão, nước đã được cất đi rồi.”

Tiên Tử Xích Liên nhẹ nhàng hừ một tiếng. Một lúc sau, cô nhìn thấy ông già mù vẫn đứng đó cầm chiếc xô. Anh cau mày, tức giận nói: “Bỏ nước vào rồi đi.”

Nhìn Xích Liên tiên tử chói mắt dưới ánh nến không nhịn được hôn nàng, trên khuôn mặt gật đầu của ông già mù hiện lên một tia tính toán khó coi. Khi anh lên tiếng lần nữa, lại là ông già lầm lì.

"Đại trưởng lão, lão nô này đang đợi ở đây để rót nước cho ngài." 

Xích Liên tiên tử nhanh chóng đóng cuốn sách lại, trên mặt hiện lên một tia sát ý. Khi ánh mắt cô nhìn thấy người đàn ông xấu xí đang đứng cách đó vài bước, cô khẽ thở dài, nhỏ giọng nói: "Chỉ vậy thôi, nếu anh nhất quyết làm như vậy thì chỉ cần đứng sau tấm bình phong thôi!"

Tháp Trúc vốn là nơi ở đơn độc của Tiên Xích Liên, trưởng lão vĩ đại của Bồng Lai Tiên Các. Không có người đàn ông nào được phép vào. Tuy nhiên, một ông già mù với vẻ ngoài kỳ lạ và xấu xí như vậy có thể tùy ý ra vào. Ông già mù khẽ gật đầu và đứng nghiêng sau tấm bình phong với một cái xô. 

Ngồi cạnh bàn tròn, ngực Tiên Tử Xích Liêm thật bắt mắt. Những khe núi bị ép ra bởi đỉnh núi đôi của cô ấy rất bắt mắt. Đôi đỉnh kiêu hãnh bị bộ ngực trắng nõn ôm chặt giờ đã sẵn sàng lộ ra dưới lớp lót rộng mở. 

Chiếc cổ thiên nga dài duyên dáng trên xương quai xanh quyến rũ khiến người ta muốn hôn cô. 

Xích Liên Tiên Tử tao nhã đặt cuốn sách lên bàn tròn, nhẹ nhàng đi về phía sau tấm bình phong. 

Lớp lót lụa trắng dài chạm sàn để lộ bờ vai mịn màng của anh. Khi đi ngang qua ông già mù, anh không khỏi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Lúc này, bên ngoài Bồng Lai Tiên Các gió thổi qua, tiên khí lưu luyến, tất cả đệ tử tu luyện đều đang khoanh chân ngồi trên đệm tròn. 

Gió cuốn theo những chiếc lá tre vương vãi bên cạnh nhà tre, nhảy múa cùng sóng biển, phá hủy mọi thành quả của những người dọn dẹp. 

Mặc dù ông già mù đứng sau tấm bình phong khẽ gật đầu, nhưng Tiên nữ Chilian ngồi trong bồn tắm tròn phía bên kia tấm bình phong lại khiến người ta sôi máu. 

Một thân hình tuyệt đẹp lờ mờ hiện ra trên tấm bìa màn hình. Một đôi cánh tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve qua lại từ xương quai xanh đến đôi đỉnh cao chót vót của cô. Một phần tấm lưng xinh đẹp với làn da trắng nõn của cô lộ ra trên mặt nước. Một mảnh tóc đen tùy ý buông xuống mép thùng và rải rác. 

Cổ ngọc trắng nõn như tuyết phủ đầy giọt nước, lốm đốm vài sợi tóc gãy. 

Xích Liên tiên tử giơ cánh tay ngọc lên, cầm nước trong đôi bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh rồi từ từ vẩy lên ngực. 

Hai đỉnh núi tuyết cách nhau bởi làn nước trong vắt vô cùng mịn màng và trắng xóa trong sương mù. Một nửa trong số chúng nhẹ nhàng ẩn mình dưới làn nước trong vắt, nửa còn lại có màu đỏ và nổi trên mặt nước, trên đó có những giọt nước trong như pha lê. 

Nghe tiếng nước tắm và mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã sau tấm bình phong, ông già mù xách một chiếc xô bước từng bước một vào. Xích Liên Tiên Tử tức giận hét lên: "Có chuyện gì à?"

Ông già mù cười ha hả nói: "Đại trưởng lão, lão nô sẽ đun nước cho ngài."

Một thoáng thờ ơ hiện lên trên đôi má thanh tú của Tiên Chilian, nhưng cô không bao giờ từ chối. 

Họ nhìn thấy ông già mù đang múc nước nóng bằng một chiếc muôi gỗ và nhẹ nhàng đổ vào xô. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay nhăn nheo, đen sạm của mình vào bồn tắm và vặn xoắn vài lần. Tiên Tử Xích Liên cau mày không hài lòng. Khóe miệng nàng khẽ động, một tiếng mắng chửi vang lên: "Cút đi!"

Tuy nhiên, ông già mù lại đưa tay về phía vực sâu của nước, như muốn lợi dụng tình thế, trên mặt nở nụ cười, dâm đãng nói: "Tiên tử Xích Liên phụ trách nhiều việc trong tiên đình, nàng nhất định mệt mỏi vô cùng. Hôm nay ta sẽ giúp tiên nữ!"

Xích Liên tiên tử trong mắt hiện lên sát ý, sau đó tràn đầy chán ghét, lạnh lùng nói: "Không cần!"

Ông già mù không để ý đến lời mắng mỏ của Tiên nữ Xích Liên, duỗi đôi bàn tay thô ráp của mình ra, múc một vũng nước vẩy lên bộ ngực đầy đặn của cô. Anh nhân cơ hội chạm vào cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót, dùng ngón tay khô khốc tóm lấy tất cả rồi xoa xoa một cách bừa bãi. 

Giật mình trước hành động táo bạo của anh, cô hơi đứng dậy, nhưng hai núm vú ngượng ngùng trên bộ ngực đầy đặn của tiên nữ Xích Liên đột nhiên xuất hiện. Cô nhìn thấy bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy cô, ông già mù lập tức lùi về phía bình phong, rời khỏi bồn tắm. 

Sau tiếng nước róc rách, Xích Liêm Tiên Tử đã đứng cạnh bồn tắm, mặc một bộ đồ lót bằng lụa trắng sữa, nhưng lớp lót ngâm nước để lộ đường cong lưng duyên dáng và đường mông thẳng và tròn. 

Hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô căng ra. Cánh tay thon dài trắng trẻo của tiên nữ Chilian nhẹ nhàng che đi hai núm vú đỏ tươi trước mặt, tức giận và chán ghét nói: "Cút đi!"

Tuy nhiên, ông già mù nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy đặn của Tiên nữ Xích Liên dưới lớp lót ướt đẫm với đôi mắt rực cháy. Hắn liếm môi nói: "Chẳng lẽ tiên nữ làm như vậy..."

Lão nô lời vừa nói ra, Xích Liên Tiên Tử vốn là trưởng lão Bồng Lai Tiên Các, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ bi thương, lập tức ngăn cản nàng: "Không được!"

Ông già mù từ từ đến gần Tiên nữ Xích Liên, duỗi đôi tay to đen láy ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh mà không cho cô kịp phản ứng. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc bàn tay to thô ráp che lấy bộ ngực mềm mại và mềm mại, Tiên Xích Liên không khỏi run rẩy. Một tia sát ý lóe lên trong đôi mắt trong veo của cô. Khi cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, cô đặt nó xuống mà không ngăn cản chuyển động của bàn tay ông già mù. 

Với một cái vẫy tay của cô, cánh cửa của tòa nhà tre tự động đóng chặt mà không có một cơn gió nào. 

Tòa nhà bằng tre được bao quanh bởi một hàng rào giống như sóng. 

Nhưng đôi bàn tay thô ráp của ông già mù dường như đã bước vào vùng đất hoang, thở hồng hộc, thô bạo nhéo nhéo hai núm vú đỏ mọng nhạy cảm của Tiên Tử Xích Liêm xuyên qua lớp lót. 

Hắn không ngừng lẩm bẩm: “Đại trưởng lão…” Vừa nói, ông già mù dùng hai ngón tay véo núm vú đang cương cứng, ấn nhẹ. 

Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ miệng Xích Liên Tiên Tử. 

Khoảnh khắc này khiến ông già mù càng hưng phấn hơn, ông lập tức gia tăng lực tay. Lớp lót lụa che chắn dường như khiến cơ thể Xích Liên Tiên Tử trở nên nhạy cảm hơn. 

Quần áo của tiên tử Xích Liên đã xộc xệch trước ngực, làn da trắng nõn mịn màng từ trong ra ngoài trông vô cùng đẹp đẽ, tương phản với bàn tay thô ráp và đen sạm của ông già mù. 

Nhưng vào lúc này, lão mù đang vuốt ve cặp ngực săn chắc và đầy đặn trước mặt Xích Liên tiên tử qua lớp vải lót lụa, trong tay hắn tùy ý thay đổi hình dạng. 

"Bùm!"

Tiên tử Xích Liên duỗi bàn tay ngọc trắng thon dài của mình ra và vỗ vào ngực ông già mù, nhưng ông không cảm thấy khó chịu chút nào. Ngược lại, hắn bị cánh tay ngọc mảnh khảnh đẩy ra ngoài, tách khỏi cơ thể chuyển động của Xích Liên tiên tử. 

Trong mắt Chilian tiên nữ đột nhiên lóe lên sát ý, nàng tức giận hét lên: "Nô lệ hèn hạ! Cút đi!"

Ông già mù không coi trọng điều đó. Anh giơ tay chạm vào bàn tay trắng nõn mềm mại của Tiên Xích Liên đặt trên ngực mình. 

Anh ta thậm chí còn đưa ngón tay của Xích Liên tiên tử vào trong ngực cô, chậm rãi liếm, vừa thở hổn hển vừa khẩn trương nói: "Tiên tử, nếu muốn sự việc bại lộ, ngươi có thể đẩy lão nô này ra!"

Trên mặt Xích Liên Tiên Tử hiện lên một tia mờ mịt, nhưng nàng vẫn để cho lão mù muốn làm gì thì làm. 

"Ờ..."

Xích Liên tiên tử đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, gò má bây giờ phủ đầy mây đỏ, trong lòng biết rõ hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì. 

Anh đành phải cắn răng nhẹ nhàng mà chịu đựng. 

Lão mù ngậm ngón tay ngọc thon dài trong miệng, không ngừng nhổ lên xuống, như đang nếm một món ngon không gì sánh bằng, một ngụm nước bọt bẩn thỉu chảy xuống ngón tay ngọc. 

Nhìn cái miệng xấu xí và ghê tởm của ông già mù, những dòng nước bọt đặc sệt chảy ra từ đó khiến cô buồn nôn. 

Theo sự tiếp xúc nhạy cảm của cơ thể cô, Xích Liên tiên tử không khỏi hơi nâng cổ ngọc lên. Ông già mù nhân cơ hội đến gần cô, vòng tay qua eo tiên nữ, dùng môi liếm chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. 

Thấy cô chỉ hơi cứng đờ chứ không hề phản kháng, ông già mù vui mừng khôn xiết. Sau đó, anh ta tiến thẳng lên cổ Xích Liên tiên tử, dùng cái miệng lớn hôn và liếm cô, mãi đến khi ở ngay dưới đôi môi mỏng đang mím chặt thì mới dừng lại. Tuy nhiên, bất cứ nơi nào cái miệng lớn đi qua, đều có nước bọt và nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Đôi bàn tay đen sạm thô bạo tùy tiện lật quần áo của Tiên Xích Liên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc, ấn và véo thật mạnh, khi chạm vào hai núm vú đỏ tươi kiêu ngạo đứng trên ngực, trên khuôn mặt xấu xí của ông già mù hiện lên một nụ cười. 

"Việc lấp đầy dục vọng của nàng tiên là tùy thuộc vào tôi!"

Nói xong, ông già mù kéo bàn tay ngọc mà ông ta đang nắm vào con cặc đang cương cứng của Tiên tử Xích Liên, ấn mạnh vào một lớp vải lanh thô. Tiên Xích Liên có chút phản kháng, nhất là khi chạm vào con cặc nóng bỏng. 

Nhưng lúc này, Xích Liên tiên tử ánh mắt đã mơ hồ, trong lòng tràn đầy dục vọng. Sau một chút phản kháng, cô vẫn vâng lời. Trong lòng ông già mù giống như không chịu tiếp đón hơn. 

Khi bàn tay ngọc của Tiên Xích Liên nắm lấy con cặc cứng cáp của cô qua chiếc quần vải bố của ông, bàn tay to lớn của ông già mù đã nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, dẫn cô qua lại vuốt ve con cặc của ông. 

Mặt khác, Xích Liên tiên tử sắc mặt hơi đỏ lên, môi mím chặt, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Dưới sự hướng dẫn của ông già mù, bàn tay ngọc di chuyển qua lại thường xuyên. 

Nhưng ông già mù hơi nâng cằm lên, khuôn mặt xấu xí đầy nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, ông già mù rút tay ra, nhưng bàn tay ngọc của Tiên Xích Liên vẫn cử động đều đặn. Lúc này họ không bị ép buộc mà vẫn vuốt ve con cặc nóng bỏng qua chiếc quần vải bố của anh ta. 

"Ồ...thoải mái..."

Ông già mù gầm lên, không khỏi hơi ngồi xổm xuống, siết chặt mông để đưa con cặc đứng của mình vào tay Tiên Chilian tốt hơn. 

Hai bàn tay được giải phóng cũng không hề thua kém. Anh nhìn đúng lúc và cởi dây quần áo buộc quanh eo mình. 

Đột nhiên lớp lót mở ra cả hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lão Nô Tiên Tiên cùng nhau đi Vu Sơn

Một đôi bàn tay to lớn đem toàn bộ đỉnh núi tuyết đầy đặn lộ ra lộ ra vào lòng bàn tay, vuốt ve, nhào nặn một cách điêu luyện. 

Một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, xen lẫn bàn tay to lớn tùy tiện nắm lấy xoa xoa. Xích Liên tiên tử không khỏi kêu lên: "Ừ..."

Xích Liên tiên tử bên tai vang lên tiếng thở hổn hển, dưới thân ngọc thủ vẫn đang nỗ lực làm việc. Ông già mù nhẹ nhàng đưa đầu lại gần Xích Liên tiên tử, cười dâm đãng thì thầm: "Kỹ thuật của tiên nữ thật sự rất tuyệt vời..."

Xích Liên tiên tử nghe xong, ánh mắt lập tức trở nên trong trẻo, trong mắt ẩn chứa sát ý. Khi nhìn thấy con gà trống cương cứng dưới cơ thể ông già mù, cô không khỏi hít một hơi. 

Hắn duỗi bàn tay ngọc ra âm thầm phát huy lực lượng, nhưng lão nô mù trực tiếp nắm lấy, cười tự tin nói: “Nếu tiên tử không sợ sự việc bại lộ, lão nô cũng không sợ.”

Tiên Chilian toàn thân run lên, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Trong lòng nàng tràn đầy bất lực: Tuy nàng là đại trưởng lão Bồng Lai Tiên Các, nhưng người này nắm trong tay, không biết đã có bao nhiêu người nghe nói qua. Xích Liên Tiên Tử cũng không chắc chắn về điều này nên cô thực sự không dám mạo hiểm quá nhiều. 

Nghĩ đến đây, Xích Liên tiên tử vẫn miễn cưỡng thu hồi chân khí, mặc dù trong lòng tràn đầy phản kháng. 

Lão mù ở một bên cảm nhận được động tác của Xích Liên tiên tử, không khỏi mỉm cười, nhe ra hàm răng vàng khè. Bàn tay thô ráp của hắn lại lần nữa nắm lấy cặp đỉnh tuyết trên ngực Xích Liên tiên tử. 

Lúc này, đôi má thanh tú của Tiên nữ Xích Liên phủ đầy mây đỏ, cô mở to mắt nhìn người mù trước mặt như đang tức giận. 

Mỗi khi cô đến Pengxian Pavilion, cô đều được coi là tiên nữ và trưởng lão, nhưng cô cũng có khuyết điểm của mình, và ông già xấu xí, thậm chí ghê tởm này đã coi đây là một mối đe dọa và buộc mình phải làm những việc cô không muốn làm. 

Xích Liên tiên tử mím môi thở dài, trong mắt hiện lên vẻ u sầu. Lúc này, ông già mù nóng lòng muốn ôm Tiên Tử Xích Liên đang đứng trước mặt mình, dùng bàn tay to lớn của mình xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô một cách bừa bãi. 

"Ờ..."

Cơ thể nhạy cảm khác thường khiến Xích Liên tiên tử phải hét lên. Khi cô nghe thấy âm thanh, ông già mù nhanh chóng đưa bàn tay to lớn của mình ra để khóa vị trí, ôm lấy sau đầu Xích Liên Tiên Tử, liều lĩnh hôn lên đôi môi hồng hào. 

Xích Liêm tiên tử từ bỏ phản kháng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, khuôn mặt bướng bỉnh tràn đầy bi thương. 

Khi ông già mù thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng đang khép kín của Tiên Tử Xích Liên, cảm giác ẩm ướt nhớp nháp càng trở nên ghê tởm hơn. 

Khi hơi thở của cô dần dần trở nên khò khè, cô không còn cách nào khác ngoài phải hé răng ra một chút. 

Lão mù nhân cơ hội khéo léo đưa lưỡi vào trong miệng Xích Liên tiên tử. Mùi tanh khiến hoa tử đinh hương của Tiên Xích Liên đột nhiên rút lui. 

Nhưng ông già mù còn nhanh hơn. Chiếc lưỡi dài khuấy động trong miệng Tiên Chilian như một con rắn nhỏ. Anh ta ngay lập tức tìm thấy chiếc lưỡi ẩn giấu và vướng vào nó. 

Xích Lian tiên tử tỏ ra bối rối, nhưng vẫn dưới sự dẫn dắt của ông già mù, hai cái lưỡi quấn vào nhau, nước bọt hôi hám từ từ theo lưỡi của ông già mù chảy xuống miệng bà già mù, bà ta nuốt hết dù không muốn. 

Thậm chí còn có nhiều nước bọt trong như pha lê nhỏ xuống sàn, tạo thành những vệt nước nhỏ. 

Trong nhà tre thỉnh thoảng vang lên tiếng vết nước. Tiên Chilian nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy khuôn mặt xấu xí và đáng ghét trước mặt. 

Ông già mù một tay giữ chặt cái đầu vặn vẹo của Tiên nữ Xích Liên, tay kia từ từ chạm xuống dọc theo vòng eo thon thả của nàng. 

Lúc hai người tách ra, Xích Liên tiên tử đã thở gấp, lồng ngực phập phồng kịch liệt, đôi mắt nhắm nghiền hơi mở ra, chỉ để lại vẻ mặt ngơ ngác như nước. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn giữa hai chân mình, Xích Liêm tiên tử muốn bóp đôi chân thon dài của mình, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng bàn tay to thô ráp đó đã ấn vào khu rừng đen trong tam giác, vuốt ve và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Xích Liên tiên tử lập tức nâng cổ ngọc trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng: “Ừ…”

Bàn tay to thô ráp vuốt ve làn da mềm mại, ma sát bừa bãi khiến từng đợt chất lỏng ấm áp trào ra từ lỗ thịt. 

Khi ông già mù rút tay ra từ giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Tiên Tử Xích Liên, nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớp nháp như bùn. 

Lúc này, lão mù mù cười dâm đãng nói: “Thân tiên tiên thành thật thà như vậy, chỉ sợ không phải hắn đã lâu không kiềm chế được, mà là kẻ dối trá!”

Xích Liêm tiên tử tức giận mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn ông già mù trước mặt đang giơ tay lên trước mặt, duỗi ngón tay đưa vào miệng, mút mạnh. 

Tiếng nước “bah bah bah” khiến Tiên Xích Liên đỏ mặt xấu hổ. 

Sau khi dùng lưỡi liếm sạch chất nhầy trên tay, ông già mù hài lòng mỉm cười nói: "Nước mật ong nguyên chất trong cơ thể tiên tử quả thực không thể cưỡng lại được, quả thực có thể sánh ngang với rượu ngon và ngọc lộ! Haha!"

Xích Liên tiên tử toàn thân khẽ run lên, nàng nghiến răng nghiến lợi quát: "Câm miệng!"

Ông già mù không để ý đến, sau đó duỗi đôi bàn tay to lớn đen đủi của mình ra tiếp tục chạm vào cơ thể của Tiên nữ Scarlet Lian. Đôi môi hôi hám của hắn tiến đến gần cổ ngọc của tiên nữ, tùy tiện hôn liếm liếm. Chỗ nào anh chạm vào đều dính đầy nước bọt, trong suốt như pha lê. 

Khi đôi bàn tay thô ráp đó, một người dùng sức nhào nặn cặp mông đầy đặn, người kia đào và nhào nặn lớp mỡ mềm mại của Xích Liên tiên tử, đôi chân thon dài trắng nõn của tiên tử Xích Liên dần dần run lên, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh nhấp nhô dữ dội. 

Trên đôi má thanh tú của cô có một vệt ửng hồng quyến rũ. 

Đôi mắt vốn đã bối rối của anh lại tràn ngập dục vọng.

"Ừ..."

Nghe nói Xích Liên tiên tử có duyên dáng quyến rũ, ông già mù ôm lấy thân hình yêu kiều của nàng, cởi bỏ lớp lụa lót trên vai, sờ vào khóe vai mịn màng, khàn giọng nói: "Tiên tử không thể đợi được nữa! Haha!"

Anh ta vội vàng cởi bộ quần áo vải lanh thô và quần dài ra, sau đó lại ôm đầu Tiên Tử Xích Liên, sau đó nhìn thấy một cái lưỡi đỏ sậm tiết ra một cái liếm hôi thối giữa hai người một cách thuần thục. 

Một lúc sau, lại một chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại hồng hào quấn lấy chiếc lưỡi hôi hám. 

Nước bọt có mùi hôi thối từ từ chảy xuống khóe miệng, đặc biệt là khóe miệng Xích Liên tiên tử. Không biết ông già mù có cố ý hay không. Một dòng nước bọt hôi thối đều đặn chảy vào miệng Xích Liên tiên tử theo những chiếc lưỡi đan xen. Nước bọt không kịp nuốt trôi theo khóe miệng cô rơi xuống bộ ngực cao ngất ngưởng. 

Ông già mù quay lại hôn dọc theo vết nước bọt chảy ra từ khóe miệng Tiên tử Xích Liên, rồi ấn bàn tay to bè thô ráp của mình lên bộ ngực đầy đặn dính đầy nước bọt. Làn da ngực mịn màng và mỏng manh giờ đây càng trở nên trơn trượt hơn dưới tác động của nước bọt. 

Lúc đó, ông già mù ghé đầu vào bộ ngực đầy đặn không có hình thù gì mà ông đã nắm và bóp, một mùi thơm bay tới. Ông già mù ôm bộ ngực trong tay, dùng khuôn mặt có rãnh ấn vào, đột nhiên hít một hơi, say sưa nói: "Ngửi đi! Mùi thơm tiên tử thật là khó cưỡng!"

Nói xong, cô mở cái miệng rộng lớn, đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng. Đầu lưỡi của cô vòng qua lại quanh quầng vú đỏ tươi và núm vú cứng cho đến khi núm vú đỏ cứng lại vì máu. 

"Ờ..."

Một bàn tay to lặng lẽ che đi bộ ngực săn chắc đầy nước bọt, hai ngón tay khô khốc nhéo núm vú cương cứng đỏ tươi trên đó rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Cho đến khi Xích Liên tiên tử phát ra tiếng rên khe khẽ từ đôi môi mỏng, bàn tay to lớn của cô dần dần mò mẫm xuống phía dưới, dọc theo vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng, vuốt ve làn da mịn màng cho đến cặp mông đầy đặn săn chắc của cô. 

Có lẽ cái mông mập mạp của hắn không thỏa mãn được lòng hắn nên ông già mù lập tức đi dọc theo thắt lưng của Tiên nữ Xích Liên, tiến tới khu rừng đen rậm rạp. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt bên trong khiến anh không thể dừng lại. Anh dừng ngón tay lại và khéo léo nhéo vào âm vật hình giọt nước màu hồng ở khe núi trong rừng đen. Sau khi xoa xoa xong, anh trượt hai ngón tay qua lại dọc theo khe núi. 

Xích Liên tiên tử thở hổn hển, thấp giọng quát: "Mau kết thúc!"

Ông già mù mỉm cười nhẹ và tiếp tục động tác tay. Ngay khi chạm vào lỗ âm đạo đang chảy dịch âm đạo, anh ta đột nhiên đưa một ngón tay thật mạnh vào, khàn giọng nói: “Vậy hãy làm theo lời tiên nữ nói.”

Nói xong, những ngón tay đưa vào âm hộ mềm mại của Tiên Xích Liên bắt đầu co giật lên xuống. Những ngón tay thô ráp cọ xát vào những polyp cực kỳ mỏng manh trong âm hộ của cô, khiến Tiên Xích Liên thở hổn hển và rên rỉ không kiềm chế được. 

Khi ông già mù rút ngón tay ra thì ngón tay đó dính đầy chất nhầy. Hắn đưa ngón tay dưới chóp mũi ngửi ngửi, say sưa nói: "Trên trần gian thật là ngon -" Sau đó hắn ngẫu nhiên bôi chất nhầy lên ngực Xích Liên tiên tử, sau đó ông già mù ôm chặt lấy lưng Xích Liên tiên tử, há miệng cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của Tiên nữ Xích Liên. 

Ngay lúc Xích Liên tiên tử đang bồng bột, ông già mù đột nhiên siết chặt eo tiên nữ, lật nàng nằm trên bồn gỗ phía sau. 

Ôm thật chặt cơ thể trắng nõn của tiên nữ Xích Liên, con cặc đen ngòm cương cứng nằm ngay giữa mông tiên nữ. 

Cái lưng ọp ẹp của ông già mù hiện đang bò trên đường cong lưng duyên dáng của Tiên nữ Xích Liên, thở hồng hộc. 

Xích Liên tiên tử đỏ mặt, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Sau đó hai bàn tay to vươn tới bộ ngực đầy đặn trước mặt Xích Liên tiên tử, nhào nặn, véo một cách bừa bãi. 

Cảm nhận được Xích Liên tiên tử không có ý phản kháng hay cản trở, ông già mù dừng lại một chút, thả tay ra ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa cái mông mập mạp của Xích Liên tiên tử. Một giọt tinh dịch chảy ra từ mắt rồng và làm vấy bẩn cặp mông béo trắng như tuyết của nàng tiên. 

Xích Liên tiên tử có chút tức giận, hơi mở mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cẩu nô, nhanh lên!"

Ông già mù nghe xong rút bàn tay to lớn còn lại đang vuốt ve bộ ngực mềm mại ra. Sau đó, một bàn tay to chạm vào con bào ngư mềm ướt, tay kia cầm con gà trống và dùng quy đầu cứng phía trên trượt lên xuống khe núi trong con bào ngư non. 

Lồng ngực Xích Liên lúc này đang phập phồng, nhưng đó là do trong lòng nàng đang có sự oán hận đối với ông già mù. 

Sau đó hắn tìm được lối vào hang thịt, ông già mù vội vàng đưa tay chạm vào hai quả cầu thịt mềm mại trước mặt Xích Liêm Tiên Tử. 

Khi Tiên Xích Liên không còn khả năng phòng thủ, ông già mù mỉm cười và đẩy mạnh về phía trước, đột nhiên toàn bộ con cặc ướt đẫm dịch âm đạo dính chặt chìm sâu vào cơ thể Tiên Tử Liên. 

"À!" Xích Liên tiên tử không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cảm giác được bao bọc trong âm hộ ấm áp khiến ông già mù chỉ muốn ôm lấy cặp mông béo của tiên tử Xích Liêm mà tức giận tấn công. Tất nhiên, anh ấy cũng làm như vậy.

Trong phút chốc, mái tóc đen cuộn tròn của Tiên Tử Xích Liên đã rung lắc dữ dội, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại khi ông già mù đánh cô. Lần nào cũng vậy, túi tinh sau con cặc lại đập vào cặp mông béo của tiên nữ Xích Liêm.

Sau khi ông già mù đụ mạnh một lúc, ông ta thở hổn hển, cúi xuống, đặt tay vào đỉnh tuyết đang đập mạnh trên ngực Tiên tử Xích Liên. 

Xích Liên tiên tử lúc này có chút mơ hồ mở mắt ra, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Ông già mù cười dâm đãng nói: "Tiên tử hài lòng chưa?" 

Xích Liên tiên tử vốn đã kiên nhẫn rên rỉ, nhưng khi nghe thấy lời này, nàng vội vàng cắn răng, mím lại đôi môi đỏ mọng. 

Ông già mù muốn làm nhục Tiên Chilian nhưng hiện tại bà vẫn im lặng. 

Ông già mù thu tay lại, ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết, dùng sức dang rộng sang hai bên. 

Anh di chuyển thắt lưng của mình để làm cho con cặc của mình đi sâu hơn, đập liên tục vào phần lõi nhô ra của lỗ thịt. Túi tinh chạm vào âm hộ mềm mại, thân hình gầy gò chạm vào thân hình quyến rũ của Tiên Trí Liên. 

Tiếng "papa papa" vang lên không ngừng, Xích Liên tiên tử đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn trên mặt, há miệng thở hổn hển và hét lớn.

"A... hài lòng..."

Lão mù giễu cợt nói: "Mặc dù ngươi là tiên, ta là nô lệ, nhưng lúc này, ta cũng không cần để tiên tử nói cái gì! Ha ha!"

Nói xong, ông già mù lại đẩy mạnh, đưa ngón tay vào hậu môn đã mở rộng, quấn lấy và vuốt ve một cách bừa bãi. 

Mặt khác, mười ngón tay ngọc mảnh mai đang cầm bồn tắm của Xích Liên tiên tử hơi trắng bệch, đôi chân thon dài đỡ toàn bộ trọng lượng cũng run rẩy. 

"Ừ..."

Theo tiếng rên rỉ nóng bỏng của Tiên tử Xích Liên, ông già mù nhanh chóng tăng tốc độ đâm, bĩu cái miệng lớn về phía tấm lưng trắng trẻo của Tiên tử Xích Liên đang quỳ lạy bên dưới, thậm chí còn phát ra tiếng hôn "bah, bah, bah". 

"Tiên nữ, lão nô bây giờ sẽ dẫn ngươi bay vào tiên cảnh kia!"

Ông già mù vừa nói vừa siết chặt cặp mông béo của Tiên Xích Liên, đẩy qua đẩy lại với lực lớn hơn. 

Tiên Xích Liên cũng lơ đãng ngẩng đầu lên, hơi ấn eo xuống, như muốn cho cặc mình có thêm chỗ để chơi đùa. 

Sau đó âm hộ mềm mại bắt đầu co rút đột ngột, con cặc đen to lớn bị ôm chặt khiến ông già mù rên rỉ sung sướng. 

"Ồ... Tiên..."

Ngay sau đó, một dòng chất nhầy âm đạo ấm áp phun ra từ nhị hoa sâu trong lỗ thịt, nhãn trên quy đầu bị chất nhầy nóng ẩm dính vào. Sự kích thích khiến ông già mù run rẩy toàn thân, đẩy con cặc dưới người vào sâu trong lỗ thịt. 

Anh vươn bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa qua lại. Sau khi dùng sức bóp mạnh, cái lưng ọp ẹp của hắn lập tức đứng thẳng lên, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun sâu vào âm đạo của Xích Liên tiên tử. 

"Ahhh..."

Xích Liêm tiên tử lập tức phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, sau đó một dòng tinh dịch ấm áp từ sâu trong âm đạo của nàng phun ra. 

Khoảnh khắc tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch, mọi mệt nhọc dường như được giải tỏa, hai người vẫn giữ nguyên tư thế này, thở dốc. 

Xích Liên tiên tử hít một hơi sau, toàn thân lười biếng muốn cúi xuống, nhưng nàng cảm giác được trong âm đạo của mình vẫn còn chứa đầy cặc của lão mù, lập tức hét lên: "Cút ra!"

Ông già mù lúc này tràn ngập niềm vui và không còn nhớ nhung nữa. Anh hài lòng rút dương vật ra rồi đứng sang một bên. 

Xích Liên tiên tử thở hổn hển, ngồi ở bên cạnh bồn tắm, mặt đỏ bừng. Khi cô thở, một chất lỏng màu trắng sữa đặc chảy ra từ âm đạo của cô. 

Xích Liên tiên tử nghỉ ngơi một lát rồi đứng lên, liền nhìn thấy một ông già mù đang đứng ngay ngắn bên cạnh mình. 

Bất kể trên người có lông hay không, Xích Liên Tiên Tử trong mắt mang theo sát ý, thấp giọng hét lên: "Hiện tại có thể rời đi sao?"

Ông già mù sờ lên đỉnh đầu nhẵn nhụi của mình, cười nói: "Trưởng lão nói là lão nô sẽ rời đi ngay bây giờ! Nhưng..."

Nói được nửa chừng, ông già mù nhìn đại trưởng lão nói: "Ngươi dám hỏi đại trưởng lão, Các chủ..."

"Tôi không biết!"

Ông già mù chưa kịp nói xong thì đại trưởng lão đã lạnh giọng nói ra hai chữ này. 

"Ha... Nếu vậy thì lão phu xin phép đi. Nếu tiên tử không biết gì về kỹ năng đó thì ngươi có thể tới hỏi ta!"

Vừa nói, ông già mù vừa đi thẳng về phía cổng tre. Nhìn vào con đường, anh ta trông không giống một người mù. 

Sau khi ông già mù rời đi, Xích Liên tiên nữ lại giặt sạch rồi mặc vào một tấm lót ngực sạch sẽ. Chỉ với một cái vẫy tay của cô, tất cả vết nước, nước bọt và tinh dịch rải rác trên mặt đất đều bốc hơi, cánh cửa đóng kín của ngôi nhà tre nhẹ nhàng mở ra. 

Xích Liên tiên tử ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn tròn, tiếp tục xem cuốn sách tâm pháp đặt trên bàn. 

Một giây tiếp theo, bàn tay ngọc tạo thành hình ngón tay phong lan, bắn ra một viên đá. Viên đá dường như chạm vào mặt nước tạo nên những gợn sóng lăn tăn. Khi hòn đá rơi xuống đất, các lớp gợn sóng mờ dần theo mọi hướng. 

Khi sóng nước lắng xuống, một nữ phục vụ đứng trước trúc trúc, nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Xích Liên tiên tử: “Vào dọn dẹp đi.”

Cô phục vụ cúi đầu đi về phía tòa nhà tre với đôi mắt dán chặt vào ngón chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiên Như Ý, Bồng Lai là nhất

Trời đất có âm dương! 

Đó là một chu kỳ, một dấu hiệu của sự sống và cái chết! 

Vây quanh mặt trời và mặt trăng, bạn sẽ tự mình đến được! 

Mây mù u buồn, nhưng nếu bạn dựa vào sức mạnh của mình, bạn sẽ sống! 

Trong tháp tre, Xích Liên tiên tử, đại trưởng lão Bồng Lai Tiên Các, đang ôm lấy nàng ngồi thiền định. Những làn sóng năng lượng kinh hoàng luân chuyển giữa hai bàn tay cô, giống như những ngôi sao và dòng sông, xoay vòng qua lại, dâng trào. 

Sau khi luyện tập được vài giờ, Xích Liên tiên tử mở mắt ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mấy tháng trước, các chủ bí mật rời núi cùng mấy trưởng lão, không biết bọn họ đang tìm kiếm cái gì. Cho đến nay vẫn chưa có động tĩnh gì. Thẳng đến mấy ngày sau, có một đệ tử đồn thổi đã gặp qua các chủ. Mặc dù tin đồn này đã bị dập tắt, nhưng với tư cách là đại trưởng lão của Bồng Lai Tiên Các, Chilian Tiên Tử vẫn có điều muốn nói. Cô nghe nói sau này cô đặc biệt đi lễ bái ngọn núi. Thay vì nhìn thấy các chủ nhân, Lưu Bạch Liên, vợ cả của chủ nhân, đã tiếp quản Bồng Lai Tiên Các với toàn quyền. Trong ba năm tiếp theo, đại trưởng lão chưa bao giờ gặp lại chủ nhân các đình. Không chỉ có các chủ, mà còn có ba vị trưởng lão đi theo chủ nhân. 

Dần dần, tin đồn bắt đầu lan truyền trong giáo phái. 

Cũng vào thời điểm này người đàn ông đó đã tiếp xúc với tôi...

Nghĩ đến đây, Xích Liên tiên tử không khỏi thay đổi ánh mắt, nhìn xuống tay mình, cười lạnh nói: "Cái công phu đó... quả nhiên là đồ tốt! Chỉ mới mấy tháng mà đã có tiến bộ như vậy. Nếu lời hắn nói là thật... Lưu Bách Liên, ngươi có thể giữ vững chức vụ Các chủ sao?"

Đồng thời...

"Dương tông chủ, mọi người tập trung ở Bồng Lai để cầu phúc cho mỗi giáo phái. Ngươi, Thanh Mộc Tông đã đứng vững hàng nghìn năm và là thủ lĩnh của tất cả các giáo phái! Sự việc hôm nay đã thất bại trước khi chúng ta có thể tìm ra giải pháp. Chẳng phải là Thanh Mộc Tông của các ngươi đã mất đi uy nghiêm trong hàng ngàn năm sao? Chẳng lẽ Thanh Mộc Tông sợ Bồng Lai Tiên Các và không nói gì? Hay là ngươi, Dương Tông chủ, ai lại cảm thấy dịu dàng sau khi gặp lại người yêu cũ?”

Phía trên chính điện của Thanh Mộc Giáo, những người đứng đầu các giáo phái khác nhau từ Bồng Lai Tiên Các đều tụ tập lại. Đương nhiên, trong số đó có Bạch Kỳan, trưởng lão thứ ba của Bạch Cốt Phái. 

Sau khi bị Bạch Liên tiên tử tát một cái, Bạch Khiêm lúc này có chút yếu ớt không nói nên lời, nhưng câu hỏi trong lời nói rất nhanh và chính xác. 

Dương Thanh Diệp, thủ lĩnh của Qingmu Sect, cau mày và liếc nhìn anh ta, trong mắt anh ta có chút bất mãn. 

Mối tình giữa anh và Tiên Ba Liên đã dấy lên khắp Nam Sở trong những năm đầu. Khi đó, cả hai đều còn trẻ và vẫn là đệ tử của môn phái. Dương Thanh Diệp đã yêu Lưu Bạch Liên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh không thể tự chủ được và theo đuổi cô trong vài năm. Tuy nhiên, Tiên Ba Liên và Thanh Hoa San, thiếu gia của Bồng Lai Tiên Các, lại yêu nhau. Họ vừa tài năng vừa xinh đẹp. Họ là một cặp đôi hoàn hảo, nhưng Dương Thanh Diệp không thể hôn cô cho đến khi họ kết hôn. Thậm chí còn có tin đồn rằng người đứng đầu giáo phái Qingmu vẫn phải lòng Lưu Bạch Liên cho đến bây giờ. Tuy nhiên, cả hai bên đều đã kết hôn và Tiên Ba Liên lại là vợ của Bồng Lai Tiên Các các chủ nên mối tình đơn phương của Dương Thanh Diệp đã kết thúc. 

Nghe Bạch Khiêm nói như vậy, những người đứng đầu khác trong đại sảnh đều tỏ vẻ buôn chuyện, nháy mắt như đang nói đùa về chuyện cũ. Mặt khác, Dương Thanh Diệp ở bên kia liếc nhìn Bạch Kỳan và mở miệng, như muốn nói điều gì đó. 

Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, người đứng đầu Giáo phái Aoki đã chạy vào từ sảnh chính. 

"Báo cáo tông chủ, bên ngoài có tiên nhân muốn gặp ngươi!"

"Tiên?"

Mọi người trong sảnh hơi giật mình, Dương Thanh Diệp càng ngạc nhiên hơn. 

"Hắn là ai? Hắn là người Bồng Lai Tiên Các đến Thanh Mộc Giáo chúng ta vào giờ này sao?"

"Ta không biết, đệ tử, nhưng tiên tử không nói gì, nàng chỉ nói muốn gặp tông chủ!"

"Xin hãy gặp tôi?"

Dương Thanh Nghiệp lông mày nhíu sâu, không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ khi hắn từ Bồng Lai Tiên Các đến, trong lòng hắn luôn có dự cảm không tốt. 

"Đặc điểm của tiên là gì?"

“Mặc quần áo trắng, trên mặt che mặt màu trắng, không thể thấy rõ dung mạo thật sự của cô ấy… Nhân tiện, cô ấy đang cầm một viên Như Ý trong tay!”

"Như Ý?"

Ngay khi nghe thấy từ "Như Ý", Dương Thanh Diệp đã đứng dậy khỏi ghế. Với tư cách là thủ lĩnh uy nghiêm của Giáo phái Qingmu, đó là một sự hớ hênh hiếm có. 

"Dương tông chủ, bên ngoài tiên nữ là..."

Nhìn thấy Dương Thanh Diệp mất bình tĩnh, mọi người có mặt đều ngạc nhiên, chủ nhân của Shaying Sect thậm chí còn bối rối hỏi. 

"Bạn đã bao giờ nghe nói về một bài thơ chưa..."

Dương Thanh Diệp liếc nhìn xung quanh những người có mặt, và khi ánh mắt anh rơi vào vị trưởng lão thứ ba của White Bone Sect, anh cứng người. 

Chỉ cần nghe anh ta nói chậm rãi, phát âm rõ ràng từng chữ, đồng thời lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc. 

"Trên bầu trời có thần bí, ngẩng đầu nhìn Bồng Lai, cảm giác hết thảy đều như lẽ ra phải như vậy, đỉnh cao chính là Lý Mạch!"

"Sở Limo!"

Ngay khi lời nói của Dương Thanh Diệp vang lên, tất cả các giáo chủ có mặt đều đột nhiên im lặng. Họ gần như đồng thanh nói ba từ này. Ba cái tên này đã khắc sâu trong lòng bọn họ mấy năm nay, tượng trưng cho thiên tài đầu tiên hiếm có trong vạn năm của Bồng Lai Tiên Các, người đứng đầu bảng vàng - Sở Limo! 

Theo lời đồn, Trường Sinh này là một đứa bé được Thanh Hoa Tam Nhân nhặt được trên núi. Trên đó không có gì ngoại trừ một mảnh Như Ý, được đánh dấu bằng chữ "Lý Mạc". Thanh Hoa Tam Nhân đón đứa bé đã nhận nó làm con gái nuôi. Theo thế hệ Chu, điều quan trọng nhất là đứa bé này không phải là con trai mà là con gái!

Tài năng của anh ấy đã đáng sợ ngay từ khi còn nhỏ. Hắn đã được mệnh danh là thiên tài số một ở Bồng Lai Tiên Các trong vạn năm. Ngay cả Tổ tiên Bồng Lai cũng có thể không bằng được. Mới tám tuổi đã đánh bại trưởng lão cầm kiếm của Bồng Lai Tiên Các. Cũng trong năm đó, cô bé tài năng tuyệt vời này đã biến mất một cách khó hiểu, biến mất suốt đêm. Anh ta biến mất không một dấu vết và không bao giờ xuất hiện nữa sau đó. Mặc dù Thanh Mộc Tông và các giáo phái khác vẫn đang tìm kiếm nhân vật thiên tài số một trong bảng vàng, nhưng đã mười năm không có tin tức gì. Không ngờ, người đàn ông kiêu ngạo trước đây giờ lại xuất hiện, và anh ta đã xuất hiện trong giáo phái Qingmu! 

Trong lúc nhất thời, ngay cả Dương Thanh Diệp cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Không có lý do nào khác ngoài việc Sở Lýmo lại tuyệt vời như vậy. Anh ta đã đánh bại trưởng lão cầm kiếm khi mới 8 tuổi. Bây giờ mười năm sau, thực lực của hắn đã đạt đến trình độ nào? 

Nó thực sự không được biết đến! 

Khi tất cả các thủ lĩnh đều đang suy nghĩ vì một cái tên, ánh mắt của Bạch Kỳan đang đảo quanh. Ánh mắt của anh lướt qua từng người có mặt, không biết mình đang âm mưu gì. 

Cuối cùng, một bóng người đột nhiên bước vào đại sảnh. 

Hắn mặc bộ đồ trắng bồng bềnh như tuyết, ba ngàn mái tóc đen xõa xuống như thác nước, hắn bước đi chậm rãi, mọi người có mặt đều kinh ngạc nhìn nghiêng. Cảm giác như vầng trăng sáng trên bầu trời đang dần đến gần mọi người, như ẩn mình trong mây mù. 

Tuy khuôn mặt được che bằng gạc trắng và không thể thấy rõ vẻ đẹp của vầng trăng, nhưng vòng eo liễu duyên dáng và thân hình mảnh khảnh cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người, đặc biệt là khí chất vượt xa so sánh với một ít phấn hồng. Cô ấy thanh lịch như một nàng tiên, thanh lịch và nổi bật. 

Bắt mắt nhất chính là chiếc Như Ý trên tay, xanh như tre, có huỳnh quang chảy ra, ở đầu có một chiếc gai đung đưa trong gió. 

Khi tiên nữ bước vào, đại sảnh tràn ngập hương thơm, khí chất trầm tĩnh như tiên nữ dường như hóa thành sương mù dày đặc, tràn ngập toàn bộ đại sảnh. Ngay cả thiếu gia của Shaying Sect, ngay khi nhìn thấy nàng tiên này, đôi mắt của anh ta gần như bật ra khỏi mắt. Anh đã từng gặp rất nhiều nàng tiên, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp được một nhân vật khiến đôi mắt anh sáng ngời và kính trọng anh như thần thánh như vậy. Anh cảm thấy như thể linh hồn mình đã bị hút đi ngay khi anh nhìn vào cô. 

Rất nhiều giáo chủ có mặt ở đây đều là những con cáo già mạnh mẽ, nhưng khi nhìn thấy vị Như Ý tiên tử này, bọn họ không khỏi có chút choáng váng, đặc biệt là giáo chủ Dương Thanh Nghiệp ngồi ở giữa, dáng vẻ dường như đã xuyên qua hàng triệu năm, trở lại như lúc mới gặp Lưu Bách Liên. 

Tôi nhìn thấy Như Ý tiên tử bước vào cung điện, không khiêm tốn cũng không hống hách cúi chào Dương Thanh Diệp, nói: "Dương tông chủ, đã lâu không gặp!"

Con số ngắn gọn như chim vàng anh chui ra từ thung lũng, nhẹ nhàng như tiếng nước róc rách, âm thanh dai dẳng suốt ba ngày không ngừng. 

Thiếu gia của Shaying Sect càng bị những lời này mê hoặc, lắc lư từ bên này sang bên kia như thể say rượu.

Nghe có vẻ hay đấy! 

Nghe có vẻ hay quá! 

Đẹp! 

Nó thực sự rất đẹp! 

Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ diện mạo của nàng tiên do tấm gạc trắng che mặt, nhưng từ khí chất, hình dáng và đường nét của nàng, có thể mơ hồ nhận ra rằng nàng tiên này có dung mạo sẽ lấn át cả đất nước và thành phố, và vẻ đẹp của mặt trăng thật e thẹn! 

"Một nàng tiên?"

Dương Thanh Diệp liếc nhìn lên người phụ nữ trước mặt. Mặc dù hắn đã đoán được người trước mặt chính là Như Ý tiên tử đã biến mất mười năm, nhưng hắn vẫn không nhịn được hỏi, chỉ là mơ hồ trả lời.

"Bồng Lai Tiên Các, Sở Li Mạch!" 

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, mọi người có mặt đều sửng sốt. Một số tiểu giáo chủ trong lòng chấn động, đồng thanh nói: "Quả nhiên là nàng!"

Không ai trong toàn bộ giáo phái dưới Bồng Lai Tiên Các để ý đến chàng trai trẻ tài năng đáng kinh ngạc này. Tuy nhiên, mọi người đều cố gắng hết sức để tìm hiểu thông tin chính xác. Vào thời điểm nhạy cảm này, Tiên nữ Ruyi, người đã biến mất mười năm, lại có mặt ở đây! 

Tại sao chính xác? 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tông chủ đều đã có kế hoạch của mình, Dương Thanh Dạ cũng nhìn tiên nữ trong đại điện, đè nén sự chấn động trong lòng, nói: "Sở nữ nhiều năm không gặp, không biết lần này vì sao lại tới đây..."

Theo thâm niên và tình bạn năm xưa, Dương Thanh Diệp vẫn có thể gọi cháu gái của mình, nhưng vừa nói xong, Thị Thị Nhiên, vị tiên sống thêm trăm năm nữa, đã nói: "Chú Dương, cháu tôi ở đây chỉ có một việc phải làm - nhận tội! Giết!"

Một câu xin tội, một câu giết người! 

Tuy hắn nói nhỏ nhẹ nhưng như thể luồng sát khí thầm lặng đột nhiên tan biến. Sắc mặt của rất nhiều giáo chủ có mặt đều thay đổi. Khoảnh khắc Sở Lýmo nói những lời này, tất cả họ đều cảm nhận được một luồng sát khí mạnh mẽ từ nhau. 

Khí tức sát khí đó biến thành thực chất, tác động đến trái tim của mọi người có mặt. 

Ngay cả trưởng lão thứ ba của Bạch Cốt Phái, Bạch Kỳan cũng tỏ vẻ nghiêm túc, trong lòng buột miệng thốt ra hai chữ - Tuyệt vời! 

Đúng vậy, ở độ tuổi như vậy, tu vi như vậy, hắn trước mặt rất nhiều tông chủ trước mặt tùy tiện nói ra hai chữ "tội giết người", còn vào thời điểm nhạy cảm như vậy mà đến khiêu khích. Phải nói rằng lòng dũng cảm và lòng dũng cảm của cậu bé này thực sự phi thường, vượt xa nhiều người cùng tuổi trong Bone Sect. Đúng như lời đồn, cậu bé này chính là "đỉnh" trong thế hệ trẻ của Bồng Lai Tiên! 

Là một trong hai giáo phái lớn ở Nam Sở, Cốt Tông luôn cảnh giác và chú ý đến Bồng Lai Tiên Các. Mỗi cử động của Bồng Lai Tiên Các đều phải được Bạch Cốt Môn hết sức chú ý. Tiên nữ Như Ý xuất hiện trên hiện trường đương nhiên là tâm điểm của Bạch Cốt Phái trong những năm đầu của cô. 

Suy cho cùng, trong một giáo phái lớn như bọn họ, trong môn phái chưa bao giờ thiếu những thiên tài đáng kinh ngạc, thậm chí còn có những thiên tài trên thiên tài. Nhưng so với những thiên tài của thế hệ trẻ ngày xưa mà họ tự hào, so với Sở Lýmo mà họ nhặt được này, họ giống như trời và đất, trăng sáng và đom đóm. Không có sự so sánh nào cả. Năm 8 tuổi, hắn đã đánh bại Trưởng lão cầm kiếm, chưa kể không ai trong Giáo phái Bạch Cốt của họ có thể làm được điều đó. Cho dù là Bồng Lai Tiên Các, đứng đầu Nam Sở số một, tin tưởng năm thiên tài trẻ tuổi hàng đầu cộng lại cũng không thể so sánh được với một mình Sở Limo. Vì vậy, mười năm trước, Sở Lýmo, “đỉnh cao”, đã vững vàng chiếm giữ vị trí thanh niên số một Nam Sở. Cho đến khi anh biến mất trong mười năm qua, không ai có thể lay chuyển được anh. 

Mười năm nay, không chỉ có các môn phái nhỏ dưới Bồng Lai Tiên Các đều chú ý, mà Bạch Cốt Giáo ở phương hướng xa xôi cũng đang dò xét kỹ lưỡng. Tuy nhiên, trong mười năm này, Sở Lýmo dường như đã biến mất khỏi thế giới. Với sự giúp đỡ của toàn thể White Bone Sect, anh ta không thể được tìm thấy. Sau đó dần dần có tin đồn Quyết Định này đã chết trẻ. Mặc dù các giáo phái khác nhau vẫn chú ý đến nó, nhưng rõ ràng họ không còn tận tâm như mười năm trước. Không ngờ bây giờ Tuyệt Đỉnh trong lời đồn này lại xuất hiện! 

Tốt hơn là nên chọn thời điểm nhạy cảm này. 

Có thể nào...

Ánh mắt Bạch Thiến chuyển động, nhìn về phía Sở Ly Mạch. Người sau không hề lay động, chỉ nhìn chằm chằm vào Dương Thanh Diệp đang ngồi vững vàng ở phía trước. 

Đây là lãnh thổ của giáo phái Aoki của anh ấy. Nếu đến khiêu khích người khác, hắn đương nhiên sẽ hỏi ý kiến ​​chủ nhân. 

Quả nhiên, Sở Lýmo vừa nói những lời này, ánh mắt của Dương Thanh Diệp đã thay đổi. Anh ta liếc nhìn trưởng lão thứ ba của Giáo phái Bạch Cốt sang một bên mà không để lại dấu vết. Ban ngày họ vừa đến Đảo Bất Tử Bồng Lai. Không ngờ, Quyết Đinh, người đã biến mất mười năm này, lại đến cửa vào ban đêm. 

Trên thực tế, người tinh tường đều có thể nhìn ra, chủ nhân của Bồng Lai Tiên Các, Thanh Hoa Tam Nhân, đã ba năm không xuất hiện, ngoài Thanh Hoa Tam Nhân ra một số trưởng lão khác cũng đã biến mất. Toàn bộ Bồng Lai Tiên Các chỉ có hai người đáng được chú ý là Bách Liên tiên tử và Chilian tiên tử. Cá nhân nhìn thế nào cũng có chút không hợp lý, nhưng dù vậy, nếu có hậu trường, Dương Thanh Nghiệp và những tiểu giáo phái khác được Bồng Lai Tiên Các phù hộ nhiều năm chắc chắn sẽ không dám tới mặc cả. Sở dĩ hôm nay thành ra như vậy cũng là bởi vì Bạch Khiêm đang ngồi bên cạnh hắn, Dương Thanh Diệp mặc dù là người dẫn đầu đám người, nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc. Không thể nào hoàn toàn xúc phạm Bồng Lai Tiên Các chỉ vì vài lời của Bạch Kỳan. Mọi người đã tới cửa, Bách Liên tiên tử nói mấy câu liền đuổi bọn họ trở về. Vì vậy, dù sao theo tiên tử Bách Liên nói, phu quân của hắn không phải mất tích, mà là đang tấn công cửa vào. Nói một cách đơn giản, anh ấy đang đạt đến một cấp độ cao hơn. Vốn dĩ thực lực của Thanh Hoa Tam Nhân đã là cường quốc đầu tiên ở Nam Sở. Nếu anh ta đạt đến cấp độ cao hơn...

Còn ai có thể đắc tội Bồng Lai Tiên Các?

Không ai có thể đoán được câu nói này là đúng hay sai, cũng không ai có thể cam đoan lời Bách Liên tiên tử nói là dối trá, cho nên sau khi câu nói này rơi xuống, Dương Thanh Dạ cùng mọi người trở về Thạch Tư Nhiên. 

Tuy chưa nhìn thấy Thanh Hoa Tam Nhân nhưng Bách Liên tiên tử vẫn mạnh mẽ như thường. Cô đã đánh bại Bạch Kỳan chỉ bằng một vài chiêu thức. Sức mạnh của cô ấy thực sự ấn tượng!

Đối mặt với câu hỏi của Sở Lýmo, ánh mắt của Dương Thanh Diệp lướt về phía Bạch Kỳan. Người sau hơi nheo mắt lại, đứng dậy với vẻ mặt khó chịu.

"Thanh Hoa Tam Nhân là Nam Sở đệ nhất, hắn không phải dạy đệ tử ăn nói đàng hoàng sao? Ở nơi này, các ngươi đều là trưởng lão của các ngươi, sao dám nói lung tung như vậy? Các ngươi đang trách ai? Các ngươi muốn giết ai?"

"Hà..."

Sở Ly Mạt cười nhẹ, nhẹ nhàng giơ tay Như Ý lên, từ xa quét qua từng người đứng đầu có mặt, dùng giọng điệu không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo nói: "Hỏi tội, giết kẻ đáng giết!"

Sở Lýmo vừa nói vừa chỉ Như Ý vào Bạch Kỳan ở một bên. 

"Mọi người nhất định phải biết chuyện xảy ra ngày hôm nay. Các ngươi đã được ta Bồng Lai Tiên Các phù hộ qua nhiều thế hệ. Trước khi nhập thất, ngươi cũng nhận được rất nhiều ân huệ từ sư phụ của ta trước khi nhập thất. Hiện tại sư phụ ta mới bế quan được ba năm, các ngươi đã tụ tập ở Bồng Lai để bàn lễ vật. Tuy nhiên, Bồng Lai Tiên Các của ta bao năm qua đã thu thập quá nhiều lễ vật? Hay là ngươi cho rằng sư phụ của ta ẩn cư, phu nhân là nữ thế hệ, có thể bị ngươi thao túng?"

Khi Sở Lýmo nói điều này, ánh mắt của anh ta quét qua từng người lãnh đạo có mặt. Dù chỉ là đàn em nhưng niềm đam mê cháy bỏng trong mắt cô giống như vầng trăng sáng và mặt trời thiêu đốt, không thể nhìn thẳng vào được.

“Tôi cũng sợ à?” 

Sở Limo dừng một chút rồi nói: "Thật ra ta cũng tò mò một điều, lấy uy tín của sư phụ ta và Bồng Lai Tiên Các của ta, chưa kể sư phụ ta bế quan ba năm, đã mười năm trăm năm rồi. Ngươi, một môn phái nhỏ được nhiều người sủng ái ngày thường, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Vì sao bây giờ lại có dũng khí như vậy, dám đến Bồng Lai tố cáo ta một cách dễ dàng? Chỉ dựa vào hắn và Bạch Cốt Phái sau lưng hắn? Chỉ sợ không phải như vậy? Ngươi làm thủ lĩnh của một giáo phái, thực lực hơn hậu bối, tầm nhìn của ngươi cũng tốt hơn hậu bối. Vì sao... chỉ dựa vào lời nói của trưởng lão Bạch Cốt Phái, còn có gì khác liên quan đến chuyện này sao?

"Dương tông chủ..."

Khi Sở Lýmo nói điều này, anh ta đột nhiên thay đổi chủ đề và nhìn thẳng vào Dương Thanh Diệp.

Trong lúc nhất thời, Dương Thanh Diệp trong lòng run lên, không dám nhìn Sở Ly Mạch. Ngay cả những người đứng đầu giáo phái khác xung quanh anh cũng cảm thấy run rẩy trong lòng.

Ánh mắt nhìn Sở Lýmo không còn là ánh mắt của một trưởng lão nhìn đàn em mà thay vào đó có chút kính trọng và sợ hãi. 

Đứa trẻ này còn trẻ, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, có logic rõ ràng. Chỉ mấy hơi thở sau khi vào cửa, lời nói của anh ngắn gọn, súc tích, đi thẳng vào vấn đề. Anh ta không hề ngạc nhiên và bình tĩnh khi đối mặt với người đứng đầu giáo phái ở đây. Hắn quả nhiên là Bồng Lai Tiên Các trong bảng vàng số một, ngàn năm hiếm thấy thiên tài! 

"Bạn nghĩ gì?"

Chỉ trong ba từ, sự chú ý của mọi người chuyển từ anh sang Dương Thanh Diệp. 

Lông mày của người sau giật giật, trong lòng đang suy nghĩ nên trả lời câu hỏi sắc bén như thế nào. 

Lúc này, Bạch Khiêm ở bên kia đập bàn đứng dậy. 

"Thật kiêu ngạo, Dương tông chủ cũng là một tông chủ, đến phiên ngươi chất vấn tiểu tử này sao?"

"Đây là chuyện giữa ta Bồng Lai Tiên Các và các môn phái trực thuộc, khi nào mới đến lượt ngươi can thiệp!"

Sở Limo lời nói khiến Bạch Thiển cảm thấy nghẹn ở cổ họng, khí tức vừa dâng lên liền yếu đi một chút. Sở Ly Mạch quét qua đám người sau, tiếp theo nói: "Dương tông chủ, các thủ lĩnh, cho các ngươi lựa chọn, giúp ta giết đạo tặc, hoặc là... liên thủ với đạo tặc, chống lại ta, Bồng Lai! Nhân tiện... Ta nhắc nhở các ngươi một điều, Bạch Cốt Tông... quá xa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ánh trăng giường lớn

Tiên nhân vừa thổi sáo vừa nói “quá xa” khiến vẻ mặt của nhiều thủ lĩnh thay đổi. Đặc biệt là trưởng lão thứ ba của Bạch Cốt Phái, ánh mắt lập tức trở nên kiên định. Đôi mắt anh tập trung chặt chẽ vào Sở Lýmo. Chỉ trong chốc lát, lời nói của cô gái này đã gây sốc. Nàng gõ núi chấn hổ, Lý Đại Đào cứng đờ, bóp chặt huyệt đạo, sát tâm. Chỉ trong vài lời, liên minh vốn đã không ổn định đã tan vỡ. 

Trên thực tế, trong thâm tâm Bạch Kỳan cũng biết rằng cái gọi là liên minh của những giáo phái do Dương Thanh Diệp đứng đầu là không đáng tin cậy. Trên thực tế, hầu hết họ đều là những người có âm mưu giấu kín, câu cá ở vùng nước gặp khó khăn và gian lận. Dù sao, như Sở Lăng Hàn đã nói, cho dù có được ban cho mười dũng khí, bọn họ cũng chưa chắc có thể địch lại được môn phái vạn năm như Bồng Lai Tiên Các. Cho dù Cốt Môn đứng sau lưng, bọn họ vẫn nghĩ đến lợi ích của mình, và...

Lời nói "quá xa" của Sở Lýmo có thể gọi là sát nhân và đau lòng! 

Bạch Cốt Giáo ở phía bắc, Bồng Lai Tiên Các ở phía nam. Giữa bọn họ chênh lệch hơn ngàn dặm, những môn phái nhỏ này đều gắn bó với Bồng Lai Tiên Các. Nếu như Bồng Lai Tiên Các thật sự tức giận, những tông môn này chưa chắc có thể chống đỡ nổi! 

"Đứa bé này..."

Lời nói của Sở Lýmo khiến nhiều lãnh đạo bắt đầu suy nghĩ và cân nhắc lợi hại. Về phần Bạch Khiêm ở bên kia, nhìn thấy vẻ mặt của mọi người trong mắt hắn, ánh mắt nhất thời trở nên sát khí. 

Nếu lúc còn trẻ mà dũng cảm và khôn ngoan thì sau này sẽ gặp tai họa lớn! 

Nghĩ đến đây, Bạch Khiêm hai mắt xuyên thấu, đồng thời thân thể đột nhiên bắn ra, chân nguyên ẩn chứa trong lòng bàn tay xông thẳng vào Sở Limo trong lòng. 

"Bang..."

Một tiếng trầm vang lên, không khí phun ra, Bạch Khiêm thân thể cứng đờ giữa đường, vẻ mặt tức giận! 

"Dương Thanh Dạ... ngươi!"

Người ngăn cản anh không ai khác chính là thủ lĩnh của giáo phái Aoki. 

"Hà..."

Sự thay đổi đột ngột xảy ra, nhưng Như Ý Tiên Tử Sở Limo lại không hề thay đổi sắc mặt. Cô vẫn giữ vẻ mặt bình thản. Cô cười nhẹ và nhìn xung quanh các bậc thầy xung quanh mình. 

"Mọi người... Dương tông chủ đã đưa ra lựa chọn của mình, còn các ngươi thì sao?"

Bạch Kỳan kinh hoàng trước câu nói "các người", quyết định dùng lòng bàn tay xua đuổi Dương Thanh Diệp. 

"Đi thôi!"

Chỉ bằng một chiêu, thân thể Bạch Khiêm phóng lên như tên lửa, trong nháy mắt xé toạc một lỗ lớn trên mái nhà, biến thành cầu vồng. 

Gạch lát trên tường của sảnh chính rơi xuống ngay lập tức. 

Bạch Kỳan bay lên, theo sát phía dưới là Dương Thanh Diệp. Anh ta vừa bay ra ngoài, những cái đầu khác nhìn thấy liền biến thành một người khổng lồ và cướp bóc ra ngoài.

"Hoá học!" 

Bạch Kỳan đang bay giữa không trung nhìn thấy Dương Thanh Diệp và các cao thủ khác đang đi theo mình thì lập tức dùng tay thực hiện chiến thuật. Những chiếc gai xương lần lượt xuất hiện xung quanh anh ta, rồi bay vào lưới, chiếu xuống Dương Thanh Diệp và các cao thủ khác. 

Dương Thanh Diệp, người đi theo phía sau, là người phải chịu gánh nặng đầu tiên. Hắn nhìn thấy hắn vung tay áo cùng áo choàng, hai thanh kiếm một xanh một tím đột nhiên xuất hiện trong tay hắn. Mũi kiếm sáng rực, phát ra ánh sáng lạnh lẽo, đâm vào lưới kiếm làm bằng gai xương ngay tại chỗ. 

Những chiếc cựa xương tuy kỳ lạ nhưng kém xa những thanh kiếm màu tím và xanh lục của Zhenzong của Qingmu Sect. Với một tiếng kêu vang, một lỗ thủng trên tấm lưới lớn làm bằng cựa xương. Dương Thanh Diệp nổi bật giữa cái hố lớn như cá trong nước. 

Khi nhìn thấy điều này, những người đứng đầu khác cũng làm theo. 

"Dương Thanh Dạ, ngươi dám ngăn cản ta?"

Bạch Thiển tức giận, vẻ mặt không thể tin được. 

"Bạch trưởng lão, ta bị xúc phạm!"

Dương Thanh Nghiệp ánh mắt lạnh lùng, hắn lấy ra trong tay thanh kiếm màu tím và xanh lục. Những thanh kiếm vòng quanh anh ta, biến thành những bóng kiếm. Mỗi bóng kiếm đều mang theo sát khí cực kỳ mạnh mẽ, đâm vào ngực Bạch Khiêm! 

Nhìn thấy điều này, những người đứng đầu khác phía sau anh ta lần lượt đưa ra vũ khí ma thuật của họ. Đột nhiên, toàn bộ Giáo phái Qingmu tràn ngập ánh sáng rực rỡ và thần thánh. Vô số bóng người đan xen vào nhau, lộ ra sát ý. 

Bạch Kỳan mặc dù là trưởng lão thứ ba của White Bone Sect và rất mạnh mẽ, nhưng anh ta đã nhận được một lòng bàn tay từ Tiên Bailian ở Bồng Lai Tiên Đình, và phải đối mặt với sự tấn công chung của nhiều thủ lĩnh giáo phái do Dương Thanh Diệp lãnh đạo. Sau khi hai bên giao chiến ác liệt trong ba giờ, Bạch Kỳan cuối cùng đã bị đánh bại. Thanh kiếm màu tím và xanh lục của Dương Thanh Diệp xuyên qua ngực anh ta. Cơ thể anh ta giống như một cái bao tải được ném lên không trung, vẽ nên một hình parabol tuyệt đẹp rồi nặng nề rơi xuống đất. 

Anh ta tức giận như một con nhện, và thứ nổi bật trong mắt anh ta chính là bóng dáng trắng trẻo xinh đẹp đó...

Ngày hôm sau...,. 

"An'er, ngày hôm qua ngươi có thể điều chỉnh xong hơi thở của mình được không?"

Bồng Lai Tiên Các Lingxian Hall nằm ở ngọn núi phía sau của Bồng Lai Tiên Đình. Nó kết nối Cửu Thiên ở trên cùng và hậu địa ở phía dưới. Đó là nơi ở của chủ gian hàng Thanh Hoa Tam Nhân và các trưởng lão khác. Lúc này, trong sân khác của Thanh Hoa Tam Nhân, Bạch Liên Tiên Lưu Ba Liên đứng lặng lẽ, áo trắng tung bay, tóc dài, dáng người duyên dáng như bông sen trắng trong ao. Gió thổi, quần áo đung đưa, thậm chí cả dáng người duyên dáng dường như cũng đang đung đưa trong gió. 

Mọi việc anh ấy làm đều mang phong thái của một bậc thầy và phong thái của một người tu luyện. 

Đối với người ngoài, cô là Bạch Liên Tiên cao ngạo với sức mạnh mạnh mẽ, nhưng đối với người trong cuộc...

Hoặc đối với Lý Trường An, bà chỉ là mẹ của anh. Trước mặt anh, cô thay đổi từ vẻ ngoài táo bạo và lạnh lùng trong mắt người ngoài. Ngược lại, cô có tình yêu thương và sự dịu dàng của một người mẹ bình thường. Ngoài những gì đã xảy ra giữa hai người, cách tiếp xúc hàng ngày của Lý Trường An với mẹ anh mang tính xấu hổ hơn là tôn trọng. Đặc biệt vào lúc này, mẹ anh lại nhắc đến chuyện xảy ra tối qua. Lí Trường An mặc dù biết nàng làm việc này là vì hắn, nhưng trong lòng hắn vẫn có một tia nhói đau cùng xấu hổ. 

Nghe được mẫu thân lúc này nói như vậy, đứng sau Bạch Liên Tiên Tử sau lưng Lí Trường An gật đầu nói: "Mọi thứ đều đã tiêu hóa xong!"

Đúng vậy, kể từ khi cha cô gặp tai nạn, mẹ cô đã không biết từ đâu mà nhận được Song Công. Kỹ thuật đó rất đặc biệt và chỉ những người có quan hệ huyết thống mới có thể thực hiện được. 

Nói một cách đơn giản, người mẹ dùng sự tu luyện của mình để đặt nền móng cho bản thân, từ đó giúp bản thân đề cao. Quá trình song tu giữa mẹ và con đòi hỏi họ phải làm những việc của nam và nữ, để âm dương trong mẹ và con có thể hòa quyện, sau đó mẹ dùng nền tảng của chính mình. Mặc dù Lý Trường An có ý định giúp bản thân tiến bộ sâu sắc, nhưng xét đến tình hình hiện tại của Bồng Lai Tiên Các, Lý Trường An, với tư cách là chủ nhân trẻ tuổi và người kế vị tương lai của Bồng Lai Tiên Các, không còn cách nào khác ngoài việc luyện tập kỹ thuật này với mẹ mình. 

Về phần Lý Trường An, hắn vẫn còn nhớ lần đầu tiên hắn làm chuyện như vậy với mẹ mình. 

Cô nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, trong đầu cô không khỏi nhớ lại mấy tháng trước. 

Hôm đó, trời vẫn còn khuya, trăng treo trên cành liễu. 

Lý Trường An sớm tắm rửa xong, luyện công một tuần liền nằm xuống nghỉ ngơi sớm. 

Ánh nến bị thổi tắt, có thể nghe thấy sự im lặng của toàn bộ ngôi nhà, kể cả trong sân. Ánh trăng từ giấy cửa sổ chiếu xuống như thủy ngân...

Lý Trường Cảnh lặng yên nằm ở trên giường, nhìn ánh trăng sáng, bỗng nhiên bắt đầu mất ngủ. Hắn trong lòng đơn giản phân tích: Hiện tại cha hắn đã lâu không xuất hiện ở Bồng Lai Tiên Các, người tới thăm viếng ngày càng nhiều, kỳ thực là muốn hỏi tin tức. Mặc dù phần lớn các môn phái dưới Bồng Lai Tiên Các đều bề ngoài nịnh nọt, nhưng trong nội bộ bọn họ đều hai mặt. 

Tôi luyện tập kỹ năng của mình mỗi ngày, nhưng nếu tôi muốn chống lại các giáo phái khác nhau, tôi vẫn còn kém xa ...

Trong khi Lý Trường An đang thầm suy nghĩ, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng mặc váy sa màu trắng đang bước nhanh trên một con đường khuất nào đó. 

Không lâu sau, hắn đã tới sân của Lý Trường An. Anh lén lút đứng trước căn phòng nơi Lý Trường An ở và nhìn xung quanh. Thấy không có ai theo sau, anh ta bước nhanh về phía cửa nhà, vươn bàn tay dài như ngọc trắng nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Theo tiếng "cạch", Lý Trường An vẫn đang ngủ say nhanh chóng tỉnh táo, nhẹ nhàng xoay người nằm nghiêng về phía hắn. 

Khi cửa bị đẩy ra, gió đêm mùa hè mang theo hương hoa nhài của mỹ nữ trước cửa xông thẳng vào mũi Lí Trường An. 

Mùi hương hoa nhài quen thuộc khiến Lý Trường An tập trung trong giây lát, anh nhẹ nhàng mở mắt ra, muốn xem tại sao mẹ lại đến phòng anh muộn như vậy. 

Bách Liên tiên tử đẩy cửa ra, nhìn thấy người nằm trên giường hô hấp đều đều. Chắc hẳn hôm nay cô đã luyện tập quá sức nên không khỏi thở dài, bước nhẹ đi về phía giường. 

Lí Trường An nhìn mẹ đi về phía giường mình, không dám nói gì. 

Nhưng qua ánh trăng, tôi nhìn thấy đôi má thanh tú của mẹ, làn da rạng rỡ dễ gãy và đôi mắt đen lúc này đang sáng rực của mẹ, giống như một nàng tiên đêm. 

Đôi môi hồng hào ẩm ướt đó khẽ hé ra: “Thật vất vả cho anh vì em mà làm việc chăm chỉ như vậy.”

Nói xong, Bạch Liên tiên tử vươn bàn tay thon dài chạm vào vầng trán mịn màng của Lý Trường An, chậm rãi vuốt ve mái tóc đen. 

Lúc này, Lý Trường An hơi mở mắt, trong lòng cảm thấy có gì đó, sắc mặt không khỏi đỏ lên. 

Chỉ vì khi mẹ anh từ từ cúi xuống, hai đỉnh núi mềm mại như tuyết trắng trên ngực bà và khe nước chen vào giữa đều hiện ra trước mặt anh, anh có thể ngửi thấy mùi thơm sữa thoang thoảng từ chúng khi thở. 

Lí Trường An vốn tưởng rằng mẹ hắn chỉ là đến thăm hắn, nhất định sẽ sớm rời đi, hắn chỉ có thể tiếp tục giả vờ. 

Nghĩ như vậy trong đầu, Lí Trường An nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhưng mùi vị ngọt ngào lại khiến hắn cảm giác như kiến ​​bò qua trong lòng không chịu nổi. 

Tiên tử Bách Liên đang ngồi trên giường Lý Trường An đang nhìn người đang ngủ ngon lành trên giường, trên đôi má thanh tú hiện lên vẻ suy tư. Một lúc sau, như đã quyết định, cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào chiếc quần dâm đãng mà Lý Trường An đang mặc. 

Khi tay cô đặt lên mép quần, cô lại dừng lại. Lí Trường An cảm thấy mẹ mình cứ làm đi làm lại việc này, trong lòng như đang rối bời, nhưng lại không đoán được bà ta muốn làm gì. 

Rất lâu sau, một vầng trăng sáng treo trên bầu trời đêm. Người phụ nữ ngồi cạnh giường trong phòng dường như đã thực sự quyết định, chậm rãi cởi khuy quần nam nằm bên cạnh. 

Nhưng điều không ngờ là con cặc dưới quần của người đàn ông lại dựng thẳng lên. 

Tiên Ba Liên nhìn con cặc to lớn đang đứng trước mặt mình. Lông mu dày màu đen xung quanh che phủ gốc con gà trống, hai tinh hoàn to bằng quả trứng lặng lẽ lộ ra dưới con gà trống. 

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Liên tiên tử không khỏi nuốt nước miếng. Trong căn phòng yên tĩnh, âm thanh "cằn nhằn" vô cùng rõ ràng. 

Lý Trường An lúc này chỉ muốn tìm một đường may để chui vào, nhưng lại bất lực nghĩ: Mẹ hắn đặt tay lên mép quần hắn, ngửi thấy mùi hoa nhài thơm, con gà trống dưới người đứng dậy khó chịu. Nếu mẹ anh biết anh đã tỉnh...

Trong lúc nhất thời, Lý Trường An sợ đến mức phải nín thở, không ngửi được mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. 

Nhưng tôi càng cố kiềm chế thì bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và mùi sữa quyến rũ lại cứ hiện về trong tôi. 

Trong vô thức, một dòng chất lỏng nhỏ từ từ rỉ ra từ giữa quả nhãn ở đầu con gà trống đứng bên dưới anh. 

Cánh tay mảnh khảnh trắng nõn nâng đỡ hai bên thân thể Lý Trường An. Tiên Ba Liên do dự trước con gà trống, nhưng theo thời gian trôi qua, cô có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng từ mắt rồng chảy ra trên đầu con gà trống, Tiên Ba Liên không khỏi càng thêm xấu hổ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy đồ của đàn ông, thậm chí cô đã từng làm chuyện đó với chồng mình vô số lần, nhưng thứ trước mặt cô không những không phải là con cặc của chồng cô mà còn là con cặc của con cô! 

Một người mẹ, một Bạch Liên Tiên cao ngạo, nửa đêm ngồi bên giường con mình, cởi quần của con trai, để lộ cặc của con trai mình trước mặt. Nếu cảnh tượng này bị những người mê hoặc từng nghe nói đến Bạch Liên Tiên nhìn thấy, có thể trực tiếp nghi ngờ tính mạng của mình phải không? 

Trong quá khứ, Bạch Liên tiên tử, vợ của chủ nhân Bồng Lai Tiên Các, một người cao ngạo, cường đại, bẩm sinh mạnh mẽ, lại thực sự sẽ làm một việc vô đạo đức, vô đạo đức và tục tĩu như vậy. Sẽ không ai tin nếu cô ấy nói với cô ấy, phải không?

Nhưng đây là những gì đã xảy ra. Nhìn con gà trống mạnh đến tận trời, má Bách Liên tiên tử cũng hồng hồng. Đồng thời, sự căng thẳng chưa từng có khiến trái tim cô xáo trộn, khiến toàn bộ đầu óc cô trở nên trống rỗng. Sự điềm tĩnh và điềm tĩnh thường ngày của cô biến mất không dấu vết. Cô nhìn con cặc trước mặt, trong đầu cô hiện lên hình bóng của chồng mình, trong đó có...

Cuốn bí thư đó đủ sức thay đổi toàn bộ Bồng Lai Tiên Các: Uống nhẹ, âm dương vũ trụ hòa với ngọc mềm, ôm nhau trong ánh sáng, nhẹ nhàng đẩy người ra, dần dần nghe thấy âm thanh, hơi sợ hãi đỏ rực, càng thêm mê đắm, hương vị trở nên thăng hoa

vòng tay ôm lấy nhau

chạm môi

Chơi lưỡi

…

Những công thức trong cuốn sách bí mật dần dần hiện lên trong đầu Bách Liên tiên tử như một cái bóng, ngày càng trở nên rõ ràng. 

Khi công thức hiện ra, Bạch Liên tiên tử dường như đã đưa ra quyết định. Cô giơ một cánh tay ngọc trắng như tuyết lên và từ từ duỗi nó về phía con cặc to lớn và đầy gân dưới Lý Trường An. Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại lúc này khẽ run lên. Khi chạm vào con cặc, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Bạch Liên tiên tử đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền như lò xo, tựa như ngượng ngùng không dám ngước mắt lên. 

Bàn tay ngọc cầm gà bắt đầu run rẩy kịch liệt, như đang nâng một vật nặng. 

Nhưng nhiệt độ nóng bỏng của con gà trống khiến Tiên Ba Liên sợ hãi. 

Nhưng Lý Trường An đang giả vờ nằm ​​xuống lại bị hắn nắm lấy dương vật của mình, trong tiềm thức hít một hơi thật sâu. 

Sau khi chạm vào con gà trống, tiên tử Ba Liên lập tức thả tay còn lại ra và đặt lên con gà trống, mím chặt môi rồi từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Sau một thời gian dài sử dụng kỹ thuật thưa thớt, Tiên Ba Liên dường như đã tìm được bản chất, vuốt ve cô nhanh chóng và chậm rãi. 

Lý Trường An cảm nhận được sự thoải mái do bàn tay ngọc mềm mại mềm mại ở dưới thân thể mang đến. Anh không khỏi nhẹ nhàng nâng mông lên và bơm cặc lên xuống theo nhịp tay ngọc của Tiên Bạch Liên. 

Nhìn hai tinh hoàn đung đưa theo sóng nước, Bách Liên tiên tử thả một tay ra nhẹ nhàng nắm lấy. 

Bàn tay ngọc còn lại dùng những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại đặt trên quy đầu con cặc, nhẹ nhàng xoa xoa quả nhãn nơi tinh dịch đang chảy ra. 

Vừa xoa vừa nhìn xuống quy đầu giận dữ và đôi mắt ngựa. Quy đầu màu đỏ tím tràn ngập sát khí. Khí chất nam tính phả vào mặt cô khiến Bạch Liên tiên tử cảm thấy như có hàng ngàn quân lính từ phía đối diện đang lao về phía cô. Sát khí khiến hơi thở của Bạch Liên tiên tử có chút yếu ớt.

Lý Trường An đang giả vờ ngủ, hơi mở mắt ra nhìn mẹ. Đôi găng tay nhỏ mềm và không có xương đang chơi đùa với con cặc của anh. Đôi má đỏ bừng đầy ngượng ngùng, ánh mắt nhìn thẳng vào em trai mình. Trên mặt hắn lộ ra vẻ ngượng ngùng giống như một thiếu nữ, khiến Lý Trường An nhất thời kinh ngạc, tự hỏi đây có phải là mẹ hắn hay không. 

Đồng thời, điều khiến Lý Trường An càng ngạc nhiên hơn là tại sao mẹ anh lại làm như vậy. Đây có phải vẫn là người mẹ nghiêm khắc và xa cách mà cô thường thấy không? 

Lý Trường An muốn dừng lại, nhưng cảnh tượng này quá xấu hổ. Nếu anh ấy thực sự tỉnh dậy, có lẽ anh ấy sẽ khiến mẹ mình gặp nguy hiểm lớn, và...

Cảm giác này thật thoải mái! 

Lý Trường An đang suy nghĩ thì nhìn thấy mẹ mình, Bạch Liên tiên tử đang cầm dương vật của hắn, sờ nắn vài cái, sau đó bắt đầu tăng tốc. Đồng thời, cô ấy quay đầu đi với vẻ mặt ngượng ngùng trong khi chạm vào nó. 

Có lẽ là do bao cao su của mẹ anh quá thoải mái. Lý Trường An đang nhắm mắt giả vờ ngủ, hai tay nắm chặt ga trải giường, không ngừng phóng ra trong đầu những tín hiệu khoái cảm bị bóp nghẹt. Vài giây sau, dương vật của Lý Trường An đột nhiên đập mạnh. Cơ thể của hot rod trở nên dày đặc và sưng tấy, nổi lên những đường gân và sắp phun trào. 

Tiên tử Bách Liên ở một bên dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Cô ngượng ngùng đưa mắt nhìn sang một bên, vẻ mặt do dự như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Và con cặc nóng bỏng với đôi bàn tay chuyển động dần dần đạt đến bờ vực phun trào. 

Cảm giác được có gì đó kỳ lạ, Bạch Liên tiên xấu hổ cuối cùng cũng quay đầu lại. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn đầy dũng khí, cô đột nhiên cúi đầu về phía cặc của con trai mình. 

Trong khoảnh khắc Lý Trường An đôi môi nóng bỏng bao phủ cán gậy, thân thể hắn đột nhiên run lên, quy đầu như bị kích thích, lập tức co rút lại. Sau đó, toàn bộ tinh dịch đều phun vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và ấm áp của mẹ anh...

Bản chất của Dương là đường trời.

Trời đục và nhiều mây vì đất dày

Lưỡi run run vì nóng

Hợp nhất là phúc lành của trời đất


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thượng mệnh, thống trị Bồng Lai (Phần 1)

Lý Trường An vẫn còn nhớ cảnh tượng đó, sẽ không bao giờ quên được. 

Trong khoảnh khắc con cặc của anh được ngậm trong cái miệng mềm mại và ấm áp của mẹ, toàn thân Lý Trường An như bị ai đó bất ngờ dùng kiếm đâm vào. Cảm giác đã tích tụ đến cực điểm không thể kìm nén được nữa, nó lập tức bùng phát ra những dòng tinh dịch màu trắng mang theo cảm giác đặc trưng của đàn ông. Toàn bộ mùi tanh tanh xông thẳng vào miệng mẹ anh. Lý Trường An lúc đó mở ra một khe, có thể nhìn rõ ràng. Khi tinh dịch của anh phun ra, đôi má đỏ bừng của mẹ anh lập tức sưng lên, thậm chí còn có những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ đôi môi đỏ tươi của bà. 

Phồng...phù! 

Lần đầu tiên bị kích thích, Lý Trường An xuất tinh rất nhiều. Mặc dù đôi mắt mẹ anh mở to và trái tim bà rung động nhưng bà không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Đôi môi ấm áp vẫn quấn chặt lấy cặc con trai quý giá của bà. Ngay cả sau khi xuất tinh, Lý Trường An vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại, nướu trắng sứ và phần thịt mềm mại trong miệng của mẹ quấn lấy mình như nước ấm. 

Mỗi nhịp dương vật của Lý Trường An đồng nghĩa với việc một dòng tinh dịch khác được phóng vào miệng mẹ anh. Khi dương vật của Lý Trường An ngừng đập, cái miệng ấm áp của tiên tử Bách Liên đã chứa đầy tinh dịch nhớp nháp. Đôi má trắng ngần của cô ấy hơi phồng lên và đầu lưỡi cô ấy đang chuyển động. Tinh dịch nặng mùi bên trong bao bọc lấy quy đầu cặc của Lý Trường An, có cảm giác nhớp nháp. Sau khi xuất tinh, anh ấy cảm nhận được tinh dịch. Mông cô ấm áp và đầy đặn, nhắm mắt lại không dám phát ra âm thanh. Tiên Ba Liên không có phản ứng gì cho đến khi con trai bà ngừng xuất tinh. Cô ngẩng đầu lên và từ từ nhổ con cặc của con trai mình ra khỏi miệng. Rồi cô đứng dậy từ phía con trai mình. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ từ từ mở ra, lòng bàn tay thon dài đặt phẳng dưới đôi môi đỏ mọng. Khi đôi môi đỏ mọng hé mở, những vũng tinh dịch màu trắng chảy xuống. 

Không biết Bạch Liên Tiên Tử đã làm gì, nhưng tinh dịch rơi vào lòng bàn tay nàng giống như khí gas, lơ lửng trong không trung chứ không hoàn toàn rơi vào lòng bàn tay Bạch Liên Tiên Tử. 

Cô nhìn xuống vũng tinh dịch, trong mắt hiện lên vẻ gì đó Lý Trường An không hiểu nổi, mà đây... chỉ là lần đầu tiên của hai mẹ con. 

Tục ngữ có câu, có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai. 

Sau đêm đó, mỗi lần nhìn thấy mẹ, Lí Trường An đều cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt mẹ anh không có gì thay đổi, vẫn giống như trước, nhưng Lý Trường An vẫn mơ hồ có thể phát hiện ra một chút khác biệt trong lời nói và hành vi của bà. 

Sự khác biệt này khiến Lý Trường An không biết phải xử lý thế nào. 

Sau đêm đó, suốt bảy buổi bình minh và hoàng hôn, mẹ không bao giờ đến phòng Lý Trường An nữa. 

Vốn dĩ Lí Trường An còn tưởng rằng mọi chuyện sẽ qua đi, nhưng ai biết ngày hôm đó, Lí Trường An vẫn nằm trên giường như thường lệ. Anh vốn định đi ngủ nhưng lại trằn trọc mãi không ngủ được. Thời tiết thật oi bức và căn phòng thật buồn. Tất cả những hình ảnh hiện lên trong đầu anh đều là về mẹ anh, Tiên Ba Liên. 

Nói thật, Bồng Lai Tiên Các tuy rằng rộng lớn, trong đó có rất nhiều tiên nữ xinh đẹp, nhưng nhắc tới ai xinh đẹp đến mức Lý Trường An phải kinh ngạc, ngoại trừ sư tỷ trong ký ức của hắn ra, người duy nhất còn lại chính là mẹ hắn. 

Không cần phải nói mẹ anh đẹp đến mức nào. Cái tên Bạch Liên Tiên luôn nổi tiếng ở Nam Sở. Có vô số người phải lòng mẹ anh. Ngay cả chủ nhân của giáo phái Qingmu cũng luôn yêu mẹ mình sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, những suy nghĩ của Lí Trường An về mẹ hắn và hắn đêm đó lại hiện lên trong đầu hắn. Trong lúc nhất thời, Lý Trường An chỉ cảm thấy gò má mình càng ngày càng nóng. Anh không khỏi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Tất cả những gì anh nghĩ đến là mẹ anh. 

Trong lúc hắn trằn trọc xoay người, một bóng dáng xinh đẹp từng bước một đi về phía Lý Trường An nhà. Bước đi tuy chậm nhưng không ai có thể nhận ra.

Cuối cùng, bóng dáng xinh đẹp đi tới trước cửa Lí Trường An. 

Khi cánh cửa vừa mở ra, một luồng gió thơm ùa vào mặt tôi. Sau đó, mẹ của Lý Trường An, tiên tử Bách Liên nhẹ nhàng bước tới bên bàn, dùng que lửa thắp ngọn nến trên bàn. Đột nhiên, đồ đạc trong phòng được chiếu sáng bởi ánh nến. 

Lý Trường An nằm trên giường, đôi tai bất an, lặng lẽ nheo mắt nhìn về phía Bạch Liên Tiên Tử. Anh nhìn thấy Bạch Liên Tiên mặc một chiếc váy dài màu trắng, thắt lưng quanh eo cũng được buộc hình con bướm. Đôi má thanh tú của cô được đánh phấn nhẹ, cách trang điểm tinh tế khiến Tiên Bạch Liên trông giống như một nàng tiên giáng trần. 

Những cảnh tượng mấy ngày trước bắt đầu hiện lên trong đầu anh như một cuốn phim. Lý Trường An không khỏi nuốt nước bọt, hắn bắt đầu mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Mà khóe miệng hắn không khỏi hơi nhếch lên. 

Bách Liên tiên tử nhìn thấy Lý Trường An yên tĩnh ngủ ở trên ghế sa lon, mặc đồ lót màu vàng nhạt. Chiếc quần lót hơi hở ở ngực hơi để lộ những đường cong cơ bắp trên cơ thể anh, đặt tay lên bụng dưới. 

Tiên tử Bách Liên nhẹ nhàng bước xuống sàn bằng đôi giày sa tanh mềm mại, chậm rãi đi đến bên giường, nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Lý Trường An. 

Nhìn Lý Trường An đang ngủ say, hắn cau mày đưa tay bạch ngọc ra sờ trán Lý Trường An. 

Lý Trường An đè nén trong lòng hưng phấn, nhắm chặt mắt lại, điều chỉnh hô hấp. Tôi hơi lo sợ về việc mẹ sắp làm nhưng trong lòng tôi tràn đầy kỳ vọng. 

Bàn tay ngọc của White Lotus Fairy chậm rãi vuốt ve trán của Lý Trường An, theo đôi lông mày dày như kiếm, sống mũi cao và thoáng đặt lên quả táo rõ ràng của anh ta. Những đầu ngón tay mềm mại và trắng trẻo của cô chỉ vẽ những vòng tròn trên quả táo của anh. 

Cổ họng tê dại khiến Lý Trường An phải chịu đựng sự khó chịu. Anh chỉ cảm thấy cổ họng ngứa ngáy khó chịu, còn có cảm giác mơ hồ muốn ho. Ngay lúc Lý Trường An không khống chế được thì Bạch Liên tiên tử liền đưa bàn tay ngọc của mình di chuyển xuống bộ ngực nơi hắn đang thở. 

Lý Trường An hơi hé môi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Mặt khác, Bạch Liên tiên tử dùng ngọc thủ chạm vào ngực Lý Trường An, lúc này trong lòng lại có cảm giác lẫn lộn. Thật đáng xấu hổ khi nghĩ rằng sau hàng chục năm tu luyện, anh ta lại làm ra chuyện như thế này. 

Nhưng hiện tại tình thế Bồng Lai Tiên Các đang hỗn loạn, nếu nàng không để ý tới người khác... Nghĩ đến đây, nàng Ba Liên tiên tử nhíu mày càng chặt hơn, bàn tay ngọc của nàng đã xuất thần di chuyển đến bụng dưới của Lý Trường An. 

Bách Liên Tiên Tử nhìn Lý Trường An ngủ say gương mặt, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Nghĩ rằng để giúp An'er tăng trưởng thực lực nên ông đã cùng anh ta thực hành phương pháp song tu này. Nếu người khác biết về nó, nó chắc chắn sẽ không được chấp nhận và sẽ trở thành trò cười cho các học viên. 

Phương pháp song tu này mặc dù tốt nhưng chắc chắn không được thế giới chấp nhận. Bây giờ, để cứu mạng An Nhi và Bồng Lai Tiên Các do chủ nhân để lại, đây là con đường duy nhất để đi. 

Nghĩ nghĩ, Bách Liên tiên tử tiếp tục làm việc của mình. 

Nhưng Lý Trường An đang lặng lẽ giả vờ ngủ, lại cảm thấy trái tim mình như bị một tấm sắt dày vò. Anh chỉ cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ toát ra một cảm giác mát lạnh, trong khi cơ thể của chính anh lại càng ngày càng nóng. 

Nghĩ đến hình dáng băng xương ngọc bích của mẹ bên cạnh, Lý Trường An không khỏi lăn lên lăn xuống, nuốt nước miếng rỉ ra. 

Nhưng trong căn phòng yên tĩnh này thanh âm nuốt nước bọt quá rõ ràng, Bách Liên tiên tử hoảng sợ nhìn sắc mặt Lý Trường An. 

Lý Trường An cảm thấy lo lắng: Tôi bị lộ à? 

Nhưng tôi không được để bị mẹ phát hiện. Tôi nên làm gì? 

Bách Liên Tiên Tử trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng càng sợ hãi hơn: Nếu An Nhi phát hiện ra việc ta làm, sau này ta làm sao có tôn nghiêm ở lại Bồng Lai Tiên Các...

Hai người có suy nghĩ khác nhau, nhưng cơ thể đồng thời cứng đờ, không dám cử động một centimet. 

Lúc này Lý Trường An xoay người, quay về phía Bạch Liên tiên tử, nuốt nước miếng, lẩm bẩm: "Hừm ~ Ách, hắc, hắc."

Để giả vờ giống anh hơn, Lý Trường An cũng bắt chước dáng vẻ của người đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

Thấy vậy, Bạch Liên tiên tử cúi đầu mỉm cười. Cảnh tượng này bị Lý Trường An vừa lúc liếc mắt nhìn Bạch Liên tiên tử nhìn thấy. 

Đôi mắt ươn ướt như vầng trăng lưỡi liềm, khóe miệng hơi nhếch lên, phấn hồng và bột màu tụ lại với nhau khiến chúng trông thật sáng ngời và cảm động. 

Hòn đá lớn trong lòng Lí Trường An chậm rãi rơi xuống, hắn không khỏi nghĩ thầm, hành động của kẻ mộng du này mặc dù khó coi, nhưng đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết hiện tại của hắn và có chút tác dụng. 

Lúc này, Bạch Liên tiên tử nhẹ nhàng vén bộ quần áo khiêu dâm mà Lý Trường An đang mặc lên, để lộ chiếc quần tục tĩu được buộc bằng dây quần. Nhìn tư thế hơi nâng lên, Bạch Liên tiên tử không khỏi dừng động tác. 

Anh nghiến răng và tỏ ra xấu hổ. 

Lúc này, Lý Trường An nhìn thân thể xinh đẹp của Bạch Liên tiên tử trước mặt cùng mùi hương nhài thoang thoảng, đều mê hoặc hắn. 

Hắn nhanh chóng xoay người nằm ngửa mặt lên trần nhà, nhưng động tác này cũng khiến Bách Liên tiên tử sợ hãi. 

Khi Lý Trường An xoay người, cánh tay không chỗ tựa, bàn tay to vô tình chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của tiên tử Bách Liên. Đột nhiên, Lý Trường An cảm thấy mất tập trung, thoải mái. 

Nhưng Bách Liên tiên tử lại cảm giác được mông mình nhẹ nhàng đụng chạm, làm cho nàng lo lắng. 

Ngay khi Bạch Liên tiên tử nhìn Lý Trường An, nàng thấy Lý Trường An vẫn đang ngủ say. Nghe hắn hô hấp đều đặn, Bạch Liên tiên tử duỗi bàn tay ngọc chạm vào ngực mình, âm thầm thở ra. 

Nhưng khi Bạch Liên tiên tử ấn tay vào ngực anh, chiếc váy hơi hé mở lại lộ ra một phần làn da trắng như tuyết bên dưới. Lí Trường An lúc này lồng ngực hô hấp càng lúc càng dồn dập, nhưng Bạch Liên Tiên Tử đang cân nhắc có nên tiếp tục hay không nên không chú ý tới. 

Một lát sau, Bạch Liên tiên tử lại cau mày, có chút do dự. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, vươn đôi tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng cởi chiếc quần màu vàng nhạt mà Lý Trường An đang mặc, kéo xuống phía dưới. Con cặc bên trong còn chưa đứng dậy và hai tinh hoàn bị lông mu che khuất đã lộ ra ngoài. 

Nhìn con cặc của Lý Trường An, tiên tử Bách Liên không khỏi đỏ mặt trên đôi má trắng như tuyết. Dừng lại một lúc, cô thở dài như một con muỗi và nói: "Chỉ vậy thôi..."

Khi chiếc quần khiêu dâm đang mặc bị cởi trói, Lý Trường An nhanh chóng đứng thẳng người, kẹp chặt hai chân, hơi đẩy mông lên, cố gắng đưa cặc của mình lên trên. 

Bạch Liên tiên tử chớp mắt thật nhanh, duỗi đôi tay ngọc trắng như tuyết ra ấn vào hai tinh hoàn ẩn dưới lông mu, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve. Lý Trường An đang giả vờ ngủ, cau mày, hơi hé môi, gần như thở phào nhẹ nhõm, nhưng đôi tay to buông thõng bên hông đã nắm chặt thành nắm đấm, tựa như đang cố gắng chịu đựng. 

Khi bàn tay ngọc đang vuốt ve, ngực Lý Trường An phập phồng kịch liệt, nhưng lúc này Bách Liên tiên tử chỉ tập trung vào vật trước mắt, không có chú ý tới. 

Trong khi Tiên Ba Liên vẫn đang lang thang qua lại trên con cặc và tinh hoàn của mình, con cặc từ từ cứng lại và biến thành một con cặc to lớn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Bách Liên tiên tử không khỏi nuốt nước miếng, hai mắt trợn to, đôi tay ngọc không dám dễ dàng cử động, vội vàng quay đầu lại xem Lý Trường An đã tỉnh hay chưa, nhưng nhìn chỗ nào cũng không có gì kỳ quái. 

Nhìn con gà trống cương cứng trước mặt như biểu diễn, Bách Liên tiên tử không khỏi thầm nghĩ: Nếu từ nay tu vi của An Nhi tăng vọt, nàng hy sinh như vậy cũng không phải là uổng phí. 

Lý Trường An đột nhiên cảm giác được mùi thơm xộc vào mũi, một bóng đen chặn mất ánh nến yếu ớt. Vì tò mò, anh từ từ mở mắt qua một khe hở, mọi thứ trong mắt anh đều có màu trắng đục. Khi nhìn kỹ, anh nhận ra đó là thi thể của mẹ anh đang quỳ bên giường. Đôi chân nhỏ nhắn vừa cởi đôi giày sa tanh mềm mại của cô được bọc trong vải trắng, có lẽ hơi chật nhưng có thể nhìn thấy rất rõ đường nét của cô. 

Chân ngọc vừa đặt lên cánh tay Lý Trường An, hơi quay đầu lại là có thể chạm vào. Tuy nhiên, Lý Trường An không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể lặng lẽ quay đầu ngửi chân ngọc. 

Nó có mùi thơm quá! 

Lí Trường An thầm mắng trong lòng, lúc này hắn không thể động đậy gì, nhưng hắn cũng nhịn xuống rất khó chịu. 

Sau khi thở dài, nàng tiên Ba Liên ôm lấy con gà trống to lớn đã đứng dậy bằng bàn tay trắng nõn mềm mại của mình. 

Nhưng Lý Trường An nghiến răng nghiến lợi, cơ cắn cũng lộ ra. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh của tiên tử Ba Liên bắt đầu cầm con gà trống, từ từ di chuyển lên xuống. So với con cặc đen đỏ nổi đầy gân, bàn tay ngọc của cô trông mềm mại, thon thả, thanh tú và ẩm ướt. 

Khi tay của Tiên nữ Ba Liên di chuyển nhanh hơn, quy đầu của con gà trống dần dần bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ quả nhãn. 

Một tia nến chiếu xuyên qua chiếc váy và áo dài mỏng đẹp của Bạch Liên Tiên, chiếu vào quy đầu của con gà trống, khiến nó lập tức lấp lánh. 

Đôi mắt Bạch Liên tiên tử như bị thôi miên, cô đột nhiên cảm thấy mình không có nơi nào để nghỉ ngơi. Đôi mắt cô không khỏi nhìn xung quanh. Khi đảo mắt, cô thấy khe hở giữa những ngón tay bạch ngọc của mình đã dính đầy tinh dịch, cảm giác nhớp nháp khiến cô hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng những đường gân nổi lên trên con cặc trên tay và cực kỳ nóng. 

Nhìn thấy thân thể hoàn mỹ trước mặt quay lưng về phía mình, thậm chí còn hơi nhấc cái mông đầy đặn lên lao về phía mình, cảm giác không thể ngăn cản khiến máu trong người Lý Trường An dâng trào, trở nên không thể chịu nổi. 

Tiên tử Ba Liên lau mồ hôi trên trán, đổi tay tiếp tục cầm con gà trống, nhưng cô cảm thấy con gà trống lúc này dường như nóng hơn và cứng hơn. 

Trong lòng không khỏi nghĩ: Nếu xuất tinh lâu, An Nhi khó tránh khỏi tỉnh lại. 

Tốt hơn là nên đi nhanh hơn. 

Lúc này, Bách Liên tiên tử buông bàn tay ngọc đang vuốt ve con gà trống ra, nhẹ nhàng xoa xoa cổ tay trắng nõn mềm mại của cô. Cô lại nhìn con cặc to và cứng, sau đó nhìn những ngón tay ngọc trắng trẻo và thanh tú của mình rồi khẽ thở dài. 

Đúng lúc Lý Trường An đang bất an suy nghĩ: Hôm nay xong rồi à? 

Lúc này, Bạch Liên tiên nữ cúi người thanh tú, áp đôi má trắng nõn mềm mại sát vào con gà trống, nhìn chằm chằm vào quy đầu trên con gà trống. Một mùi ham muốn tỏa ra từ cô. Bạch Liên Tiên cắn nhẹ một bên môi đỏ mọng, cúi đầu chậm rãi hướng về phía gà trống. 

Lý Trường An nóng lòng chờ đợi đôi môi đỏ mọng ấm áp quấn lấy cặc mình, nhưng khi Bách Liên tiên tử hạ xuống, hắn càng lo lắng hơn. 

Dừng lại ở vị trí cách quy đầu chưa đến một tấc, Lý Trường An hít thở, cặc của hắn nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của tiên tử Bách Liên khi nó lên xuống. 

Khi đôi môi đỏ mọng bị tinh dịch chảy ra từ con cặc chạm vào, nàng tiên Ba Liên không khỏi nghĩ: Điều này có thực sự cần thiết không? 

Liệu nó có vượt khỏi tầm tay không? 

Nhưng còn thời gian thì sao?

Những câu hỏi lần lượt được đặt ra, nhưng một giọng nói khác trong lòng cô cứ nhắc đi nhắc lại với cô: Nó chỉ là con trai của cô, và cô đang làm điều đó để nó có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Bạn không sai. 

Bách Liên tiên tử nhắm mắt lại, hiển nhiên trong lòng nàng thanh âm chiếm thượng phong. 

Khi tiên tử Ba Liên mở mắt ra, cô chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng lạnh lẽo của mình trên con cặc to lớn cứng rắn của Lý Trường An. 

Lý Trường An nắm chặt nắm đấm, sợ hắn sẽ vui sướng mà kêu lên. 

Tôi chỉ có thể rên rỉ điên cuồng hết lần này đến lần khác sâu trong lòng. 

Đôi môi đỏ mọng của nàng tiên Bailian chạm vào quy đầu con gà trống với rất nhiều tinh dịch, sau đó cô hôn xuống con gà trống. Hơi thở ấm áp của cô phả vào nơi cô hôn, đôi môi ẩm ướt và mịn màng cẩn thận hôn từng tấc con cặc, thậm chí còn thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra từ từ liếm lên xuống con cặc. 

Nước bọt và tinh dịch lấp lánh dính trên con gà trống và đôi môi đỏ mọng của Ba Liên Tiên Tử, khi hắn liếm dọc theo đường gân trên con gà trống, Lý Trường An gần như rên rỉ, nhưng hắn nghĩ nếu hắn hét lên, hắn và mẹ hắn chẳng phải không thể sống làm người sao! 

Cuối cùng, anh phải nghiến răng và cơ mặt trở nên cứng đờ. 

Lúc này Bách Liên tiên tử đang dùng sức liếm, bàn tay ngọc của nàng nắm lấy gốc con gà trống, mỗi lần liếm đều từ từ di chuyển lên xuống, bàn tay ngọc còn lại của nàng thậm chí còn không ngừng nắm lấy, nhéo nhéo hai tinh hoàn, hy vọng hắn sẽ nhanh chóng xuất tinh. 

Có lẽ hắn gật đầu hồi lâu, động tác cũng lớn hơn một chút. Chiếc trâm ngọc cài sau đầu Bạch Liên Tiên Tử từ từ trượt xuống, “keng” một tiếng, mái tóc dài đen láy của Bạch Liên Tiên Tử xõa xuống như thác nước. 

Những điều này không làm cô phân tâm, đôi môi đỏ mềm mại và thanh tú của Bạch Liên Tiên không bao giờ dừng lại, vẫn liếm con cặc, mặc dù lông đen rải rác hai bên má. 

Khi tấm lụa xanh rơi xuống, Lý Trường An chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm trong trẻo của hoa nhài. Tuy nhiên, tấm lụa xanh rơi xuống đã che phủ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của Tiên Bạch Liên. Lý Trường An muốn đưa tay nhặt mảnh lụa xanh vương vãi cho Bạch Liên Tiên Tử. 

Lúc này, có lẽ vì mái tóc xanh lục, Bạch Liên Tiên nhẹ nhàng đưa đôi tay thon dài trắng nõn vén những sợi tóc xõa tung sang một bên cổ và vai. Phần tóc thừa cũng được vén ra sau tai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Liên Tiên. 

Lý Trường An hơi nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, cẩn thận cảm nhận dưới thân mềm mại cùng thoải mái. Anh nhìn thấy tiên tử Ba Liên nhẹ nhàng há răng và từ từ di chuyển về phía con gà trống đầy nước bọt và tinh dịch. 

"Ờ..."

Tiên tử Ba Liên há miệng nhỏ, trực tiếp đưa đầu quy đầu dày hơn của con gà trống vào trong khoang mật của mình, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt trong khoang mật lập tức chạm vào quy đầu. 

Tiên tử Ba Liên hít một hơi thật sâu, chậm rãi đặt đầu lưỡi gà của mình lên quy đầu, chậm rãi lướt qua nhãn đóng và mở trên quy đầu. Đột nhiên, một dòng tinh dịch nhỏ theo chuyển động trượt của lưỡi gà chảy ra, rơi vào khoang mật ẩm ướt của Tiên Ba Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thượng mệnh, thống trị Bồng Lai (Phần 2)

Tiên tử Bách Liên nuốt vào trong miệng nhỏ một ngụm, nuốt hết tinh dịch chảy vào bụng. Cô đưa bàn tay ngọc của mình chạm vào sâu trong con cặc to lớn rồi đưa nó vào trong khoang mật của mình. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô bắt đầu liên tục liếm con cặc đã chui vào khoang mật, cái miệng ướt át của cô từ từ bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Lúc này trên trán Bách Liên tiên tử đã lấm tấm mồ hôi, nhưng cử động miệng vẫn không ngừng lại. Lí Trường An nhẹ nhàng mở mắt, nhìn mẹ đang cố nuốt nước miếng, trong lòng có một cảm giác khác lạ. 

Nghĩ đến thân phận của mình và mẹ, tôi chỉ cảm thấy như bây giờ rất không thích hợp. 

Những suy nghĩ này bị đè nén bởi cảm giác dễ chịu khi Tiên Ba Liên nuốt cặc của mình lên xuống. 

Lúc này, Tiên Ba Liên chỉ để mắt tới con gà trống này, cô đang nghĩ cách làm cho nó xuất tinh nhanh chóng. 

Sau đó, cô đưa con cặc thật sâu vào miệng, ngoài việc liếm nó, cô còn bắt đầu bú thật mạnh. Khi con cặc cương cứng di chuyển ra vào khoang mật của cô, hơi thở của Lý Trường An dần trở nên không thể kiểm soát được. 

Tiên tử Bách Liên buông tay ra lau đi những giọt mồ hôi chảy trên má, liếc nhìn Lý Trường An vẫn đang ngủ say. Cô kéo chiếc váy bó sát của chiếc váy trắng đang mặc sang hai bên, cố gắng giải tỏa hơi nóng trong cơ thể. 

Nhưng khi cơ thể của Tiên nữ Ba Liên lắc lư qua lại, hai bộ ngực mềm mại được váy che kín cũng lắc lư theo nhịp điệu. Làn da trắng như tuyết và thanh tú bên trong có thể được nhìn thấy từ chiếc váy hơi hở. 

Lý Trường An không tự chủ được nuốt nước miếng, vội vàng nhắm mắt lại không dám nhìn chiếc váy hở hang và làn da trắng như tuyết bên trong. 

Nhưng hương thơm sảng khoái cùng với sự ẩm ướt của con cặc bên dưới khiến trái tim Lí Trường An dao động. 

Thời gian trôi qua, Bách Liên tiên tử nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi khoang mật, thẳng lưng rồi ngả người ra sau. 

Sau đó hắn tiếp tục quỳ gối, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh trắng như tuyết nắm trọn vào sâu trong con cặc đầy nước bọt và tinh dịch, cúi xuống đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần quy đầu con gà trống. 

Mái tóc xanh như thác nước lại một lần nữa rải rác trên những đường cong tuyệt đẹp trên lưng Bạch Liên Tiên Tử, gò má vùi sâu giữa hai chân Lý Trường An. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra, quy đầu trên cặc từ từ xuyên qua một khe hở vào tổ ong của Bạch Liên tiên nữ. 

Đôi môi đỏ mọng đang ngậm con gà trống trong miệng và liếm và nuốt. Hai khối mềm mại trên ngực đang ép chặt vào gốc đùi và háng của Lý Trường An, khiến con cặc đâm vào thật sâu. 

Âm thanh tục tĩu khi bú cặc của Yun dần dần tràn ngập căn phòng. 

"Bạch, xà, xà..."

Nội thể vẫn đang kháng cự kích thích vật lý, nhưng hiệu quả không đáng kể. Ngược lại, sự kích thích về thể chất sẽ tốt hơn một chút. Sau đó Lý Trường An dần dần bắt đầu kịch liệt thở hổn hển, thân thể thẳng tắp không hề thả lỏng. Dương vật cương cứng giữa hai chân của anh trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn trước. Cảm giác to lớn làm cho tiên tử Bách Liên xấu hổ. 

Dường như Lý Trường An sắp phun trào, nhưng Bạch Liên tiên tử không dám tỏ ra lơ là, càng bắt đầu nuốt mạnh hơn, chờ tinh dịch xuất ra từ cặc mình. 

Cô không biết tại sao mình lại làm việc chăm chỉ như vậy, nhưng cô không dừng lại. Người nằm trên giường chính là con trai cô, cô biết rất rõ. Nhưng để khiến anh mạnh mẽ hơn, anh phải làm điều này. 

Tiên tử Bách Liên đang bú cặc trong mắt có chút bất đắc dĩ, sau đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại, không muốn nhìn cảnh tượng tục tĩu này. 

Tuy nhiên, bàn tay ngọc lại vuốt ve gốc gà và hai tinh hoàn. 

Con gà trống khổng lồ lọt vào khoang mật bắt đầu trỗi dậy một cách có ý thức. Tiên tử Ba Liên dường như nhận ra điều gì đó, không khỏi mở to mắt, bởi vì lúc này con gà trống thực sự rất lớn. 

Nghĩ đến người bên dưới sắp xuất tinh, Bách Liên tiên tử trong lòng chỉ có một thanh âm: Chỉ cần hắn xuất tinh, ngươi sẽ được tự do! 

Chính giọng nói này đã luôn ủng hộ cô. 

Tiên nữ Ba Liên được nhìn thấy đang xoa hai tinh hoàn chứa vô số tinh dịch của mình và nuốt một cách khó khăn và nhanh chóng. Con cặc to và dày hầu như lúc nào cũng có thể chạm tới độ sâu trong cổ họng của Tiên Ba Liên. 

Cô nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng đang ra vào khoang mật của mình một cách bừa bãi. Con gà trống được bao phủ bởi nước bọt của chính cô ấy. Cảnh tượng thối nát này là điều cuối cùng cô muốn thấy. 

Nhưng cảm giác toàn thân nóng bừng rất khó chịu, cô vô thức vuốt ve ngực mình. 

Khi nàng tiên Ba Liên nhanh chóng nhếch lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, cơ thể thẳng tắp của Lý Trường An lại càng siết chặt hơn một chút. Anh khẽ hé môi, khuôn mặt dần dần chuyển sang vẻ thả lỏng. 

Con cặc to lớn trong tổ ong của Tiên Ba Liên lại trở nên cứng và dày hơn một chút, sau đó những dòng tinh dịch màu trắng đục từ quả nhãn trong quy đầu phun ra, hai tinh hoàn to lớn được bàn tay ngọc của cô vuốt ve cũng từ từ xẹp xuống. 

Tiên tử Ba Liên vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, nhanh chóng nuốt hết tinh dịch từ con gà trống phóng ra vào bụng mình. 

Sau khi toàn bộ tinh dịch trong con gà trống được xuất ra, con cặc to và cứng ban đầu giờ đã thay đổi như ban đầu. 

Có lẽ tinh dịch phun ra quá nhanh, khiến Bách Liên tiên tử dường như bị nghẹn vì không kịp nuốt. Tuy nhiên, để không đánh thức Lý Trường An đang ngủ say, cô chỉ có thể im lặng nhịn xuống. 

Khi Tiên Ba Liên cảm thấy con gà trống trong khoang mật của mình không còn cử động nữa, cô nhanh chóng mở đôi môi đỏ mọng và dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình đẩy con gà trống ra khỏi khoang mật. 

Tiên tử Ba Liên bị tinh dịch bóp nghẹt chỉ rên rỉ vài tiếng, nhưng đôi má hồng hào lúc này lại vô cùng tái nhợt. 

Chờ một lúc, Bách Liên tiên tử tỉa tót nhẹ nhàng vén tay áo lên, lau khóe môi dính đầy nước bọt tinh dịch. 

Lý Trường An chậm rãi vén quần lên mặc vào, đắp chăn cho hắn, khẽ thở dài, bất giác nghĩ: Hiện tại ta chỉ có thể giúp ngươi đến nay, tương lai Bồng Lai Tiên Các hoàn toàn phụ thuộc vào ngươi. 

Nhưng vào lúc này, sau khi được thả ra, Lý Trường An không khỏi cảm thấy hối hận, nghĩ đến chuyện hôm nay của hắn và mẹ hắn. Nếu người ngoài biết được thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trong lúc Lý Trường An đang bất an thì Bạch Liên tiên tử đã quay người bước ra khỏi phòng. Với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô bước đi nhanh hơn trước rất nhiều. Cô gần như ngã xuống đất và đi qua Bồng Lai Tiên Các như một cơn gió. Chỉ trong chốc lát, cô đã đến phòng riêng của mình. 

Khi cô trở về phòng, mặt cô vẫn đỏ bừng, dư vị vẫn chưa rút đi. Cô không biết mình đang nghĩ tới chuyện vừa xảy ra hay là chuyện gì, Bạch Liên tiên tử đỏ mặt đóng cửa lại, dựa vào cửa thở ra một hơi, nghỉ ngơi hồi lâu rồi đi đến bên giường của mình. 

Tiên nữ Ba Liên được nhìn thấy đang ngồi xếp bằng trên giường, di chuyển Khí của mình quanh bầu trời và bắt đầu phương pháp tu luyện kép Âm Dương theo ghi chép trong kỹ thuật này. 

Nhưng may mắn mấy giây sau, Bách Liên tiên tử nhíu mày thật chặt. 

Theo ghi chép của kỹ thuật này, hai khí âm dương cần phải luân chuyển qua lại để tiếp tục sống, và dương của người đàn ông được ẩn giấu trong tinh dịch của anh ta. Tiên tử Bách Liên ban đầu cho rằng nuốt tinh dịch của con trai vào cơ thể mình, dùng âm và tinh để hấp dẫn lẫn nhau, có thể cô ấy có thể đạt được sự hòa hợp của âm dương và nghĩ đến sự bốc hơi của hai khí. Sau đó bà sẽ truyền hơi thở này vào cơ thể con trai mình. Nhưng điều cô không ngờ tới là nếu hai mẹ con không giao hợp thì công dụng của kỹ thuật này sẽ không hề có tác dụng. 

Có lẽ nào...tôi thực sự có nên đấu khẩu với con trai mình không? 

Nghĩ tới đây, mặt Bách Liên tiên tử càng đỏ hơn. Trong thâm tâm bà thực sự biết con trai mình chưa ngủ. Ít nhất, vừa rồi cô làm vậy, con trai anh đã tỉnh táo, nhưng anh không biết phải đối mặt như thế nào. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân Bạch Liên Tiên cũng không biết phải đối mặt thế nào. Điều đó trái ngược với nguyên tắc đạo đức của con người. Nếu có người biết chuyện, chỉ sợ toàn bộ Bồng Lai Tiên Các sẽ bị coi là giáo phái, gặp họa. Nhưng nếu không tuân theo kỹ thuật đó, việc tu luyện của An'er sẽ...

Nghĩ tới đây, Bách Liên tiên tử càng thêm đau đầu. Cô nhìn về phía cánh cửa, như thể đang đưa ra một quyết định nào đó. 

Một lúc lâu sau, bầu trời dần sáng hơn, Bạch Liên Tiên Tử dường như đã hạ quyết tâm, đứng dậy rời khỏi phòng. 

Lúc đó Lý Trường An đã tỉnh lại vào nửa đêm. Anh không cảm thấy buồn ngủ cho đến khi trời sáng. Anh chỉ có thể nheo mắt một lúc, nhưng trời đã sáng rồi. Lý Trường An vừa mở cửa liền nhìn thấy mẹ mình, Bách Liên tiên tử đang đứng trong sân. 

Những hàng liễu đung đưa và gió thổi qua. Khi Lí Trường An mở cửa, hắn chỉ cảm thấy một làn gió mát thổi vào mặt, sau đó là một màu trắng tuyệt đẹp, giống như hoa sen mọc trong ao, đung đưa theo gió. Mẹ của Lý Trường An, tiên tử Bách Liên vẫn mặc bộ đồ màu trắng, tay áo dài phấp phới. Cô dậy sớm không mặc quần áo, trang điểm đơn giản và không trang trí trên mái tóc dài như thác nước, chỉ có một tấm biển gỗ khiến cô trông càng thêm tao nhã. 

Lý Trường An sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy mẹ Shengxue trong bộ đồ trắng. Liễu Bách Liên cũng nhìn đứa bé đẩy cửa ra, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười...

"An'er, tiếp theo ngươi sẽ thấy cái gì... Đừng nói cho người khác biết!"

Trong phòng mẹ, Bách Liên tiên tử vẻ mặt nghiêm túc. Cô nắm tay Lý Trường An, nhìn thẳng về phía trước. 

Ở đó có một căn phòng bí mật mà không ai biết đến. Người duy nhất biết chuyện này là cha mẹ của Lý Trường An. 

Khi đó Lý Trường An chỉ biết phụ thân mang theo ba vị trưởng lão xuống núi, ngoài ra hắn cũng không biết gì nữa. 

Khi mẹ đưa hắn vào mật thất, Lý Trường An vẻ mặt vẫn còn ngơ ngác. Mãi cho đến khi mẹ hắn mở mật thất bước ra trước, Lý Trường An mới theo sát phía sau. 

Căn phòng bí mật này rất rộng và dường như được nối với ngọn núi phía sau. Vừa bước vào, Lý Trường An liền cảm giác được mật thất bên trong hạn chế. Anh liếc nhìn mẹ mình, và họ cùng nhau bước về phía trước. 

Đi qua lối đi, mọi chuyện bỗng trở nên rõ ràng. 

"Bố!"

Khi nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong mật thất, vẻ mặt Lý Trường An chợt cứng đờ, đồng tử như hạt đậu trong nháy mắt co lại. 

Trong mật thất không ai khác chính là cha của Lý Trường An - Thanh Hoa Tam Nhân, chủ nhân của Bồng Lai Tiên Các! 

Bên cạnh hắn còn có hai trưởng lão! 

Trưởng lão thứ hai và trưởng lão thứ ba! 

Cả ba người đều ngồi xếp bằng ở giữa, mặt tím xanh, mắt nhắm nghiền, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng như còn hơi thở. 

Phía trên họ có một tòa tháp nhỏ lơ lửng trên không. Nó có màu vàng vàng và toát ra một luồng khí bí ẩn. Tòa tháp nhỏ lơ lửng trên không liên tục quay theo chiều kim đồng hồ. Từ trong tháp, một luồng khí tức đen vàng tràn ra, trải đều trên thi thể của phụ thân hắn, Thanh Hoa Tam Nhân và hai vị trưởng lão. 

Vừa nhìn thấy cha mình, Lý Trường An khóe mắt liền ươn ướt. Anh nhìn thấy khuôn mặt của cha mình tím tái, dáng người gầy gò. Đôi má tím tái, hốc mắt trũng xuống, đôi môi đỏ mọng chuyển sang màu xanh tím. Trông anh ta như vừa bước ra từ thùng nhiên liệu, nước da toàn màu tím và xanh.

Điều quan trọng nhất là bố anh vẫn bị thương. Có một vết thương do kiếm đâm rất rõ ràng trên vai anh ta. Vết thương chảy máu đen và làm bẩn quần áo của anh.

Hai trưởng lão ở một bên cũng vậy. Họ có vết thương trên cơ thể. Vết thương của trưởng lão thứ ba đặc biệt nguy hiểm. Có một cái lỗ lớn trên bụng anh ta đã xuyên thủng toàn bộ cơ thể anh ta. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Trường An cảm giác như có một đạo sấm sét từ trên trời rơi xuống đánh trúng hắn. Đầu anh ù đi và anh đóng băng ở đó. 

"Cha... Cha!"

Anh lẩm bẩm, đôi mắt chớp chớp, đôi mắt đã đỏ hoe. 

Tiên tử Bách Liên ở một bên cũng lộ vẻ mặt buồn bã sau khi nhìn thấy bộ dạng của chồng mình. Cô đưa một tay về phía trước, nhẹ nhàng đặt lên vai Lý Trường An. 

Bà cảm thấy thân thể con trai mình khẽ run lên, bà không khỏi dùng tay ôm lấy vai con trai, chậm rãi nói: "An Nhi, ta biết con khó có thể chấp nhận, nhưng cha con, nhị trưởng lão và tam trưởng lão, bọn họ... đều đã qua đời..."
