============================================================
  Sông hoàng hà rung động tâm hồn
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47054.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #历 史
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sông Hoàng Hà rung động tâm hồn

Hai bên dòng sông Hoàng Hà ào ạt, cao nguyên hoàng thổ im lặng, giống như tiếng nói của những người nông dân Trung Quốc đã im lặng hàng ngàn năm.

Một nhóm tượng, để dòng sông mẹ cắt bỏ những khối thịt lớn khỏi cơ thể họ năm này qua năm khác. Tôi giống như một

Các thi sĩ thường đi du lịch khắp các ngọn núi và sông ngòi của Trung Quốc, để cho bản thân bị ô nhiễm bởi hào quang và sức sống của vạn vật trên thế giới.

Trong khi nhặt những hạt giống thơ ca. 

Sau khi đi qua hầu hết Trung Quốc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng núi sông ở phía nam quá mỏng manh và chỉ thích hợp để ngắm cảnh. sông Lệ Giang

Tiếng nước lay động như bài dân ca của Lưu Tam Kiệt nhưng nàng cũng giống một cô thôn nữ giống như Lưu Tam Kiệt. Và khi tôi thực sự ngồi

Khi một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trong gió và sóng của sông Hoàng Hà, tôi nghe rõ vô số giọng nói trong tiếng gầm của sông Hoàng Hà.

La hét. 

Tiếng kêu này đã vang vọng từ xa xưa cho đến ngày nay, bao gồm cả tiếng gầm của Bàn Cổ khi tạo ra thế giới và tiếng gầm của Thần Nông.

Tiếng hát vui mừng khi thu hoạch hạt lúa đầu tiên; có những bài ca lao động của Dayu khi ông đang kiểm soát lũ lụt, và cũng có hàng ngàn xác chết dưới chân Vạn Lý Trường Thành

Khóc; có đường dọc và ngang của Tô Tần, đường ngang của Trương Di; có những bài hát của Tần Thủy Hoàng khi đăng quang, còn có phong cách của trấn Daze.

Sấm sét trong đêm mưa; bài ca gió mạnh của Lưu Bang, bài hát ngắn của Tào Tháo; Tham vọng của Phú Kiến,

Ngoài ra còn có tiếng trống rung của quân nổi dậy Anshi; có sự đau buồn và tức giận của Zongze khi anh ta vượt sông ba lần; còn có sự giẫm đạp của vó ngựa sắt của quân Mông Cổ;

Có những câu đồng dao về việc “Khi vua Trang đến không trả lương thực”, cũng có những câu nói man rợ về việc “bỏ đầu không lấy tóc, bỏ tóc không lấy tóc”. 

Và tiếng súng của Cách mạng Tân Hợi, tiếng oanh tạc của Bắc phạt, tiếng hú của ma quỷ phương Đông và những chiếc lều gạc xanh trên núi hai bên sông Hoàng Hà.

Gió gào thét, ngựa hí vang. 

Khi chèo thuyền trên sông Hoàng Hà, tôi thường có cảm giác như đang chèo thuyền trên dòng sông dài lịch sử, ngược dòng năm ngàn.

Lời ca bao năm tích tụ trong lớp bùn dày đặc đáy sông, được người lái đò da đồng có cổ họng thô ráp nhất hét lên.

Đất nước này có những câu chuyện về niềm vui lớn lao và bi kịch lớn lao. 

Đây là lần thứ sáu tôi đến Hoàng Hà. Người đã đẩy thuyền cho tôi lần nào cũng chính là người đó - một người đàn ông đã ngoài bảy mươi

Người lái đò già lần này cũng không ngoại lệ. Những nếp nhăn đan chéo trên mặt gợi nhớ đến khuôn mặt đầy dầu của La Trung Lý.

Bức tranh “Cha” mang thương hiệu độc đáo của dân tộc Trung Hoa. Làn da thô ráp siết chặt các cơ nhô ra của cánh tay. 

Con thuyền của anh tuy đã đổ nát nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác an toàn khó tả. Bạn có thể yên tâm ngay cả khi biển động.

Hãy tin tưởng anh ấy bằng cả mạng sống của bạn. 

Thuyền đi ngược dòng, sông nước dâng cao, núi non hùng vĩ. Nhìn cao nguyên hoàng thổ vô tận hai bên eo biển Đài Loan, tôi có cảm giác như

Đức Phật cảm thấy tổ tiên dân tộc Trung Hoa đã biến thành cao nguyên này và đang nhìn xuống tôi, một kiểu hoài niệm về lịch sử và thời gian. 

Sự sợ hãi xuất hiện một cách tự phát.

Khi thuyền đến cửa hẻm, dòng nước chảy xiết, bọt tung tóe. Người chèo thuyền già cố gắng giữ chặt mái chèo, chiếc thuyền lại lao lên.

Dù bị trúng đòn nhưng anh vẫn bất chấp sóng gió, né tránh những bãi đá, bãi cạn, thể hiện ý chí không bao giờ trôi theo thủy triều. con sông

Nước dâng lên mạn thuyền vỡ tan thành từng mảnh. Gió thổi nó vào mặt tôi. Nó mát, có mùi và đất. sông Hoàng Hà,

Sông mẹ, chẳng lẽ đây là vị sữa mẹ sao? 

Một tiếng hét dài của Mạnh Keli vang vọng khắp bầu trời mờ mịt, vang vọng khắp sông và thung lũng:

“Hãy lên núi cao

---Nhìn Bình Xuyên,

Gặp lại em gái thứ hai của tôi

---Ở khúc quanh của dòng sông.

nước sông Hoàng Hà

---Trở lại biển Hoa Đông.

Anh trai nhớ em gái

---Không thể đến gần hơn. "

Tôi ngẩng đầu nhìn quanh thì thấy một bóng người mặc chiếc áo khoác da cừu cũ kỹ đang biến mất trên đỉnh vách đá cùng với vài con dê.

Đằng sau thân cây khô, tiếng hát của anh vẫn còn đọng lại. Lúc này thuyền đã lao qua cửa hẻm, trước mặt chúng tôi là một chiếc khác.

Mặt nước rộng và êm dịu. 

"Nghe có vẻ hay quá." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Như nghe được lời tôi nói, người chăn cừu vô danh quất một roi giòn giã vào con cừu, bỗng nhiên trời cao.

Có tiếng vang vọng trên mặt đất, rồi anh hát một bài hát khác từ một nơi vô hình. Ông già đứng ở đuôi thuyền và đung đưa mái chèo

Những người chèo thuyền hát đáp lại. 

Lời bài hát họ hát lần này đều bằng tiếng địa phương. Tôi không thể hiểu nó chút nào. Tôi chỉ nghĩ giai điệu đó thật hoang vắng và cao vút.

Kang, đầy cay đắng vô tận. Hai bạn, một bên là bạn, một bên là tôi, giống như hai con ngỗng bay vòng trên trời sumo đấu vật,

Chống gió xuyên mây, cuối cùng tôi bay ngày càng cao, cao hơn, xa hơn, cuối cùng tiếng hát của người chăn cừu biến mất nơi chân trời xa xăm, bồng bềnh trên bầu trời. 

Biến mất.

Tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Khi tôi sắp đến nơi, người lái đò già vẫn âm thầm đỡ thuyền mời tôi về nhà.

Hãy là một khách. Ông nói rằng con người có những linh cảm rất tốt khi về già. Anh ấy có linh cảm rằng lần tới khi tôi đến sông Hoàng Hà, tôi có thể

Tôi đã rời bỏ thế giới này, nhưng tôi đã đến sông Hoàng Hà sáu lần, và anh ấy là người đã đưa tôi qua sông sáu lần. Đây là một loại duyên phận.

Khi chia tay, đến nhà anh uống rượu sẽ thật lãng phí. 

"Bảy mươi ba, tám mươi bốn, Diêm Vương không có mời ta đi." Anh bình tĩnh nói. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Bài dân ca vừa rồi kết hợp hai phong cách Xintianyou và "Hua'er". Đó là bài hát nổi tiếng nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây. Trong tiềm thức tôi tưởng tượng mình là một nhà sưu tầm thơ cổ. Nghề lãng mạn này đòi hỏi

Tôi phải đi bất cứ nơi nào có thể để thu thập kho tàng nghệ thuật, nhưng tôi không phải là con ong phát tán phấn hoa, tôi chỉ là một con ong.

Bướm hút phấn hoa và vô độ. 

Khi thuyền cập bến thì trời đã gần tối, xa xa có thể nhìn thấy ánh sáng thưa thớt, chính là ngôi làng. tàu cũ

Người công nhân buộc thuyền vào một khúc cua, chúng tôi nhảy lên bờ và đi về phía có ánh đèn trên con đường đất ẩm ướt ở vùng quê.

Con đường núi hiểm trở thường tạo cho người ta ảo giác mạnh mẽ. Ánh sáng rõ ràng chói lóa trước mắt họ, nhưng họ không bao giờ có thể chạm tới được.

Trước mặt chúng tôi, hơn nửa tiếng sau, chúng tôi bước vào làng. Lúc này, bầu trời đen đã bao trùm hoàn toàn trái đất.

Một con chó ngửi thấy mùi người lạ liền sủa không ngớt sau bức tường sân cao khiến cả chó trong làng cũng sủa.

Khi đi ngang qua cửa hàng tạp hóa trong làng, ông lái đò già mua rượu, đậu phộng và nửa cân thịt đầu lợn, nói muốn đối tốt với tôi. 

Nó ngon hơn. Dù đã quá say nhưng từ chối vào lúc này chẳng khác nào xúc phạm chủ nhà nên tôi phải cắn răng chịu đựng.

Da giả vờ bạo dạn và miễn cưỡng đồng ý.

Ngôi nhà của người lái đò xưa gồm hai ngôi nhà lợp ngói xiêu vẹo. Những bức tường sân bằng gạch nung đã bị sập do bao năm mưa gió.

Một nửa, có một đống đất lớn dựa vào tường. Trong sân chất đầy đồ đạc. Vợ mất đã nhiều năm, chẳng để lại gì

Thật là một đứa trẻ, nhưng ngôi nhà được giữ gìn ngăn nắp, không có sự bừa bộn và bẩn thỉu như những ngôi nhà độc thân bình thường. 

Lão lái đò uống một gáo nước lạnh mời tôi lên thuyền. Anh lấy ra một chiếc bàn vuông cũ sơn đỏ và đặt nó lên chiếc giường. Anh lấy bát và đũa ra.

Cắt thịt đầu lợn, cho vào hai tô sứ lớn đựng đậu phộng, đặt lên bàn, đổ đầy hai tô còn lại

Có rượu vang. Anh ta khoanh chân lên kiệu, nâng bát lên và nói: “Anh ơi, chúng ta đã quen nhau nhiều năm như vậy trên sông Hoàng Hà.

Vâng, tôi biết bạn là một người không bình thường. Chúng ta hãy ăn hết bát này trước rồi hai chúng ta có thể nói chuyện từ từ. "

Tôi cũng nâng bát lên nói: “Anh, anh đánh giá cao em, nếu em không làm thì không cho anh mặt mũi, hôm nay em liều mạng.” 

Tôi phải uống với bạn cho đến cuối cùng! "

Câu này đã đánh trúng điểm của anh ấy. Anh ấy giơ ngón tay cái lên và nói: "Được rồi, tôi sẽ làm trước!" Anh ta nâng cổ lên và giơ tay lên.

Chén rượu đã được rót xuống.

Vừa đưa bát lên miệng, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng lên đỉnh đầu. Tôi gần như muốn nôn mửa. Tôi nghiến răng và

Bát rượu rót vào miệng tôi chợt như có một ngọn lửa đốt cháy thực quản và dạ dày của tôi. Tôi nghẹn ngào và ho lớn.

Ho xong, tôi uống hết bát rượu. Một lúc sau, toàn thân tôi sôi sục máu.

Tôi lau nước mắt và nước mũi, ho nhưng thấy ông lái đò già ngồi đối diện nhìn tôi mỉm cười nói:

"Anh ơi, em đã chèo thuyền trên sông Hoàng Hà mấy chục năm và đã gặp rất nhiều người. Trên đời không có ai không uống được.

Điều quan trọng duy nhất là bạn có dám uống hay không. Chỉ có dũng khí uống rượu mới có thể coi là xứng đáng. Tôi chỉ muốn nhìn vào bát rượu vừa rồi

Bạn dũng cảm đến mức nào? Nếu bạn không uống xong, hôm nay tôi sẽ không là bạn của bạn. Tôi có thể thấy rằng bạn là một người đàn ông.

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn bên dưới, tôi sẽ không ép buộc bạn. "

Chỉ trong nháy mắt, hai chiếc bát lại đầy rượu. Tôi cắn vài miếng, rượu nồng quá khiến tôi hơi choáng váng.

Với sự hỗ trợ của rượu, tôi đã kể về những năm tháng lang thang của mình, phong tục tập quán của nhiều nơi cũng như trải nghiệm của bản thân: ở New Zealand

Anh ta chiến đấu ở Tân Cương, chăn cừu ở Nội Mông, lừa đảo ở Bắc Kinh, bị giam ở Thượng Hải, thậm chí còn bán một ít bột trắng ở biên giới.

Dưới ảnh hưởng của rượu, trí nhớ rõ ràng đến kinh ngạc, những sự việc cũ từ nhiều năm trước dường như hiện rõ trong đầu tôi. Bên người lái đò già

Vừa uống vừa nghe, thỉnh thoảng anh lại bổ sung thêm một số kinh nghiệm của bản thân, điều này cũng khiến tôi mê mẩn.

Sau ba lượt rượu, một chai rượu đã cạn, người lái đò già lại mở nắp một chai rượu khác. Lúc này tôi tình cờ nói

Nhớ lại ngày còn bé cùng ông chủ thợ mộc đi khắp nơi, tôi lợi dụng sức mạnh của rượu vỗ nhẹ lên chiếc bàn rượu đỏ sậm nơi để đồ ăn và rượu.

Anh ta vẽ một cái bàn vuông và nói: “Anh ơi, đừng trách em. Nói thật, trong nhà anh thật sự không có thứ gì quý giá, chỉ có cái bàn này thôi.” 

Tay nghề khá tốt, gỗ, tay nghề và sơn, mọi thứ đều được thực hiện với tay nghề tốt. Tôi đang nói với bạn, đây là gỗ

Một người thợ thủ công cũng giống như một người đầu bếp. Điều càng đơn giản, bạn càng có thể thấy được kỹ năng thực sự. Người làm ra chiếc bàn này không có nhiều thứ trong tay.

Hơn mười năm theo Đạo giáo, sư phụ tôi hồi đó có lẽ không thể tạo ra được một bức tranh như vậy. "

Lão lái đò cười nói: "Ngươi nói đúng, hắn là thợ mộc giỏi nhất thiên hạ, đưa cho hắn cái này."

Anh ấy có lẽ không thể làm nó cho tôi từ một mảnh gỗ như vậy. Đoán xem ai đã làm ra cái bàn này? "

Tôi say sưa hỏi: “Ai làm vậy?”

"Tôi đã làm nó."

"Anh ơi, nếu anh có kỹ năng này, anh còn ở đây để đánh cược không? Đã quá muộn rồi."

"Không tin à?" Lão lái đò nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Tôi thực sự không có tay nghề mộc, nhưng chiếc bàn này quả thực rất tuyệt.”

Tôi đã làm nó. "

"Thật sao?" Tôi nghiêng người về phía trước và nói: "Hãy cho tôi biết bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Nhưng hắn lại im lặng, nụ cười biến mất trên mặt, hắn bưng bát rượu lên nhấp từng ngụm. Một lúc sau anh thở dài

Sau khi hít một hơi, anh đặt bát rượu rỗng xuống, lại rót đầy, cầm lên nói: “Anh ơi, nếu anh thực sự muốn biết thì

Nếu vậy thì hãy uống chén rượu này với tôi nhé. "

Tôi mơ hồ cảm thấy đằng sau chiếc bàn này hình như có gì đó không bình thường, đành ép mình uống một bát rượu. 

Thật ngạc nhiên, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi chỉ nghe thấy anh thở dài: “Hơn năm mươi năm trước… một chân của tôi đã được đưa vào quan tài.

Có gì không thích? Nói xong tôi thấy vui hơn một chút. "

Thế là tôi được nghe câu chuyện sau đây. Giọng địa phương mạnh mẽ của người lái đò già buộc tôi phải sử dụng giọng địa phương của mình

Ngôn ngữ kể lại câu chuyện. Và mỗi lần gõ một chữ, tay tôi lại run lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Bảy mươi sáu năm trước, tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ bên bờ sông Hoàng Hà. Tất nhiên, không phải ở đây. Ông già của tôi

Nhà ở rất xa, rất xa nơi đây, vượt xa sức tưởng tượng của bạn. "

“Nhà tôi rất gần sông Hoàng Hà. Tiếng gầm của sông Hoàng Hà là bài hát ru tuổi thơ của tôi. Cha tôi đã nghe nó từ xa đến gần.

Một người chèo thuyền nổi tiếng, tôi là con trai duy nhất của ông. Trong nhiều năm sự nghiệp đứng trên đỉnh cao của sự hỗn loạn, ông đã bước được nhiều bước trước cổng tử thần.

Chỉ có một lần, anh ấy miễn cưỡng cho tôi xuống thuyền lần nữa, thậm chí anh ấy còn từ chối cho tôi lên thuyền của anh ấy để xem hoặc chạm vào nó. vì vậy tôi

Thay vì kế thừa công việc kinh doanh của cha như bao người khác, tôi bắt đầu làm ruộng từ năm 6 tuổi. Khi tôi mười lăm tuổi, tôi

Đã là một tay giỏi trong lĩnh vực này. "

“Mười lăm tuổi là một cái tuổi rất kỳ lạ, người ta lúc này gọi thanh niên là trẻ con nửa tuổi. Ý nghĩa rất rõ ràng.

Đó, đó là một nửa người lớn. Lúc này, mọi người bắt đầu hiểu mọi thứ, nhưng họ chưa hiểu rõ lắm.

Tò mò về mọi thứ. Giống như tình dục, như phụ nữ và đàn ông. "

“Buổi sáng sau lần xuất tinh đầu tiên về đêm, tôi uể oải ra đồng làm việc và ngồi trên ruộng nghỉ ngơi.

Lúc đó, Yin Laoi, người sống cạnh đất của tôi, đến bên đống lửa hút thuốc khô với tôi. Anh hơn tôi ba tuổi và đã trưởng thành rồi.

Bạn thân mến, tôi vừa ôm con trai mình cách đây vài tháng. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt nên tôi thức dậy vào buổi sáng với tâm trạng lo lắng.

Anh ta được kể về những điều kỳ lạ mà anh ta tìm thấy khi đến nơi. Anh ta cười lớn sau khi nghe điều này, rồi trong làn khói xanh, anh ta nói với

Mọi thứ tôi biết về việc trở thành một người đàn ông thực sự. "

“Cú sốc của tôi lúc đó thật không thể diễn tả được. Hóa ra thế giới ẩn sau đạo đức và khiết tịnh thực chất là

Nó giống như thế này. Trên đời này có chuyện như vậy. Nó tuyệt vời đến mức có thể khiến con người mất hết lý trí và mọi thứ.

những suy nghĩ. "

“Tôi bắt đầu nhớ lại mọi thứ trong giấc mơ đêm qua. Đúng vậy, cảm giác thật sảng khoái.

Tôi chỉ cảm thấy máu chảy nhanh khắp cơ thể. Dương vật vô tình sưng lên và nhô ra khỏi háng, bướng bỉnh

Mặt đất muốn nổ tung qua chiếc quần thô ráp đang kìm hãm nó. Yin Laoi nhận thấy sự bất thường của tôi và mỉm cười với một chiếc tẩu thuốc trên âm đạo của tôi.

Anh ta gõ vào thân cây, đứng dậy và rời đi. "

“Tôi ngồi một mình ngoài đồng đến chạng vạng rồi từ từ ôm cuốc về nhà. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối.

Fan thấy tôi có vẻ lơ đãng nên hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi đáp lại một cách mơ hồ và duỗi tay ra.

Nằm trên kang bằng tay và chân để nghỉ ngơi. "

“Mẹ tôi kiễng chân, bận rộn dưới đất. Lúc đó đang là mùa hè, bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của mẹ in rõ hình dáng.

Đường nét của bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra, hơi run rẩy khi cô bước đi. Nhìn vòng eo và mông hơi căng của cô ấy

Quằn quại dưới quần, lần đầu tiên tôi chợt nhận ra rằng bà không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ.

Cơ thể của cô ấy đột nhiên trở nên rất hấp dẫn ngay lập tức, khiến mắt tôi phải dán chặt vào cơ thể cô ấy rất lâu.

Bất đắc dĩ phải rời đi. "

“Tôi nghĩ đến những gì đứa trẻ thứ tư đã nói với tôi vào ban ngày và những âm thanh kỳ lạ mà tôi đã nghe thấy vô số đêm.

Chẳng lẽ bà và bố tôi cũng làm những việc như vậy trong bóng tối sao? Tôi không thể không tưởng tượng những gì đang xảy ra trong bóng tối

Mọi thứ còn sống. "

“Câu trả lời cho câu hỏi này đến rất nhanh. Sau khi ăn vội vào ban đêm, những gia đình nghèo không đủ tiền thắp đèn nên phải đi ngủ sớm. 

Có ba người đang ngủ trên một chiếc giường. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cảm thấy như thể tôi đang chờ đợi

Cái gì, nhưng tôi không biết điều gì đang chờ đợi tôi. Thời gian dần dần trôi qua và tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ.

Đầu óc tôi hỗn loạn, dần dần chìm vào giấc mơ. "

“Bỗng tôi nghe bố thì thầm: ‘Bảo con ngủ rồi à?’ Tôi giật mình và rõ ràng.

Tôi thức dậy và giả vờ ngáy. "

“'Tôi ngủ quên và ngáy.' Người nói là mẹ tôi. Bố tôi nói 'ồ', và sau một lúc,

Trong bóng tối có chút chấn động, giống như một con chuột đang chạy tán loạn. Hơi thở của bố bỗng trở nên nặng nề. "

"'Hãy tiết kiệm sức lực của bạn, chúng ta phải làm việc vào ngày mai." Mẹ nói với bố thì chợt nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi và thở hổn hển.

Đến. "

"Tôi mở mắt ra, ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ, tôi nhìn thấy trong bóng tối mờ ảo hai bóng người.

Chồng lên nhau, lăn tròn, in bóng xanh lên tường. Tôi thậm chí có thể nói rằng mẹ tôi ở dưới cùng và bố tôi ở trên cùng.

Anh ôm mẹ bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, một tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn thứ gì đó như bột. Mẹ

Thân hình quấn như con rắn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trên người bố, hai chân dang rộng một cách trơ trẽn, phơi bày cánh đồng màu mỡ bên trong ra bên ngoài.

Cha tôi đang xới đất, mỗi lần đánh rơi cuốc là ông lại đào sâu vào đất. "

“Sự hỗn loạn ngày càng lớn hơn và hơi thở của hai người đàn ông ngày càng dồn dập. Mẹ tôi không nhịn được mà hét lớn

Hãy đến: 'Anh trai thân yêu của tôi... người đàn ông thân yêu của tôi... em gái tôi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp... em gái tôi không còn sống... cô ấy sắp chết...'"

“Bố thở nặng nề và tiếng động của ông có thể nhấc bổng mái nhà lên. Tôi thực sự nghe thấy âm thanh của thịt chạm vào da thịt một cách rõ ràng.

Chụp! Mẹ tôi cố gắng hết sức để giữ cổ họng mình, và một âm thanh như tiếng khóc phát ra từ cổ họng của bà, 'A...ah...anh trai...

nhéo em đây... xoa cho em... anh ơi... anh tốt... xoa cho em gái em... à... à...

Cây gậy lớn đã đâm chết em gái tôi...đâm...vào trong...ah...ah...'"

"Tôi phát điên: Đây là mẹ tôi! Đây là mẹ ruột của tôi! Đó là bởi vì tôi gần như không bao giờ hòa hợp được với dân làng.

Nó xuất phát từ miệng của người mẹ nói chuyện với những người đàn ông khác! Thật dâm đãng, thật dâm đãng, thật vô liêm sỉ! Trên cánh đồng vào ban ngày

Cảm giác máu sôi ở phần trên cơ thể lại ùa về trong cơ thể, dương vật của tôi nhảy ra khỏi háng, sưng tấy khó chịu. tôi sử dụng

Cầm trên tay tôi thấy nó to hơn, dày hơn và cứng hơn bình thường rất nhiều và rất nóng. "

“Tôi không biết loại sức mạnh nào đã thúc đẩy tôi. Tôi vô thức vuốt ve nó vài lần, đột nhiên tôi cảm nhận được điều gì đó mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy.

Nó phát ra từ quy đầu, lao thẳng lên đỉnh đầu tôi như một chiếc dùi, đập mạnh vào tim tôi, khiến tôi chợt phát điên. 

Di chuyển một cách điên cuồng. Đúng, đây chính là điều tôi cảm thấy trong giấc mơ đêm qua, bay tự do trên bầu trời như một chú chim,

Giống như được ngâm mình trong dòng nước nóng và trôi theo dòng nước. Đây là điều tôi đang chờ đợi! "

"Bố còn làm việc đó còn vất vả hơn nữa. Mẹ thậm chí còn không thể nói được điều gì. Cô ấy chỉ ậm ừ và la hét ngắt quãng, gác chân lên giường.

Anh ta đá lung tung và đá văng chiếc chăn bông rách nát. Bố cuộn chăn lại, đặt dưới eo mẹ rồi nâng cặp mông trắng nõn của mẹ lên

Chiếc gối được nâng lên cao và một bàn tay được nhét vào giữa hai chân. Mẹ tôi muốn dùng tay đẩy nó ra, 'Đừng...đừng đào ở đó...

Dơ bẩn…” Bố hất tay cô ra và bướng bỉnh đưa tay vào chỗ đó. Đột nhiên cô hét lên một tiếng xuyên thấu cả mái ngói

Phim quay thẳng qua bầu trời đêm bên ngoài, không còn quan tâm tôi có nghe được hay không nữa. "

"Cô ấy tru lên một tiếng lớn, giống như một con chó cái đang động dục, giơ hai chân lên, lòng bàn chân hướng lên trời, cánh tay

Ôm lấy cổ bố. Bố đập mạnh dương vật của mình vào người cô như một đống khiến cổ họng cô ùng ục.

nhẫn. Tôi đang vuốt ve dương vật của mình và tay tôi đang tăng tốc. Tôi cảm thấy chóng mặt. Toàn thân tôi như đang mơ, nhưng tôi lại cảm thấy rất khác.

Tôi biết rõ rằng đây không phải là một giấc mơ. Tôi muốn dừng lại nhưng tay tôi không vâng lời. Thay vào đó, tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, như thể tôi đã bị mất xe.

Chiếc xe lớn của người chồng đang lao về phía vách đá và cuối cùng rơi khỏi vách đá không thể ngăn cản. "

“Khoảnh khắc suy sụp đã đến, và một làn sóng khoái cảm lớn ập đến trong tôi, nhấn chìm hoàn toàn tôi và tinh hoàn của tôi. 

Có một cơn chấn động, tôi rùng mình, tinh dịch trào ra khỏi cơ thể tôi, chất dịch nhớp nháp bắn tung tóe khắp giường.

phim ảnh. "

“Lúc này, bố tôi đột nhiên gầm lên, mẹ tôi tuyệt vọng hét lên: 'Đừng rút nó ra... chờ đã. 

Đợi con đã…” Bố cố gắng hết sức để nói tiếp và cuối cùng, không lâu sau, mẹ cũng làm xong. Hai người ôm nhau,

Cứng. Có tiếng răng nghiến chặt vào nhau trong bóng tối. Dần dần, họ đi khập khiễng. mẹ từ cơ thể

Anh kéo chăn ra và đắp thật chặt cho hai người. "

“Sau khi lên đỉnh là mệt mỏi, sau khi làn sóng hưng phấn ban đầu qua đi, tâm trí chìm vào giấc ngủ sâu.

Tôi cảm thấy yếu đến mức nằm trên giường nhắm mắt lại, mới nhận ra rằng mình đã đổ mồ hôi. Tôi đang định ngủ thì chợt nghe thấy

Thấy tiếng mẹ nói chuyện với bố. "

“‘Anh ơi, cơ thể anh không còn khỏe như trước nữa. Ban ngày chèo thuyền mệt mỏi nên chúng ta sẽ có ít ngày hơn vào ban đêm.

Lúc này, cơ thể và xương cốt của bạn căng cứng. ’”

"Hoa, ta không sợ, chỉ sợ ngươi chịu không nổi. Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. bạn

Điều này sẽ khiến bạn muốn nó nhiều hơn trước. Em có thể chỉ nhìn anh đau khổ được không? ’”

“ ‘Tôi đau khổ một chút thì sợ gì? Bạn sẽ đau khổ nhất nếu ở một mình ngoài trời mưa gió. Hãy chạy ra ngoài

Sau bao nhiêu năm, bạn đã phải chịu đựng biết bao khó khăn để nuôi sống một gia đình như vậy. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn... làm sao tôi có thể sống sót? 

Vâng. Tốt. Nếu hôm đó mẹ không quấy rầy con để bố có thể gặp con thì bố đã không tức giận như vậy..." Mẹ nức nở.

Đứng dậy. "

"'Đừng khóc, hoa, đừng khóc. Điều đó tôi không trách em, trách tôi. Tôi ép em trước. Hai mươi năm sau, em

Tại sao bạn không thể nghĩ về nó? Tôi là một con thú lớn. Nếu anh trai tôi cưới em gái tôi, không có người cha nào lại tức giận như vậy. Đã quá hai giờ rồi

Đã hơn mười năm trôi qua, chúng tôi sắp xuống hầm để gặp bố mẹ. Khi đến lúc, tôi sẽ xem xét xem bạn nên ra khỏi chảo rán hay rút lưỡi ra.

Với. Hãy ngủ đi và đừng nghĩ về điều đó nữa. ’”

“Không, đến lượt anh thay em chịu trách nhiệm. Hôm đó, lúc bố mẹ anh đi vắng, anh đã cố ý thay quần áo để dụ dỗ em.

Ngày nào em gái tôi cũng quyến rũ anh trai tôi, tôi còn không biết xấu hổ hơn Phán Kim Liên. Anh ơi, anh phải chăm sóc cơ thể và xương cốt của mình.

Đến lúc phải đi xuống, con sẽ xuống trước và cầu xin Diêm vương…” Giọng mẹ tôi đột nhiên dừng lại, như thể cha cô đang lấy tay che lại. 

Câm miệng cô ta lại. "

"'Đừng nói chuyện này nữa, đi ngủ đi, ngày còn dài, Bảo Oa còn chưa kết hôn, chúng ta phải đợi cho đến khi rời đi.

Bạn có thể rời đi sau khi gặp cháu trai của bạn? ’”

“Mẹ tôi không nói gì, có lẽ bà chỉ gật đầu. Căn phòng trở nên yên tĩnh, chẳng mấy chốc giọng nói của bố tôi đã đều đều.

Tiếng ngáy có hơi thở của mẹ hòa vào nhau như chồng hát vợ theo. "

“Đã lâu rồi tôi không tỉnh lại. Những gì được tiết lộ trong câu trả lời của họ khiến tôi phải đợi cho đến khi bầu trời chuyển sang màu trắng.

Tôi bàng hoàng tỉnh dậy: Bố mẹ tôi, họ thực ra là anh chị em! "

“Sự thật này khiến tôi sốc như lần đầu tiên tôi biết về mối quan hệ giữa nam và nữ. Bố mẹ tôi, họ

Hóa ra họ là anh em loạn luân, còn tôi là sản phẩm của tội loạn luân! Tôi không bao giờ ngủ lại nữa, và cả ngày hôm sau

Một ngày nọ, tôi cảm thấy như mình đang mộng du. Khi làm đồng, tôi thường dừng lại và đứng đó với chiếc cuốc trên tay.

Trong lòng, tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra vào ban đêm, và những gì bố mẹ tôi nói: 'Anh trai yêu quý của tôi đang mang thai, em gái thân yêu của tôi', 'Em gái yêu quý của tôi'

Quyến rũ anh trai mình. ’”

“Nó sẽ như thế này hàng ngày trong vài ngày tới. Tôi không thể chấp nhận sự thật này. Cha mẹ tôi dường như là người xa lạ đối với tôi.

Rất nhiều thứ đã thay đổi. Họ không còn là những người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương như xưa nữa mà giống như một cặp đôi ngoại tình, ngoại tình.

Một bóng mờ của những cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Dù họ không khác trước nhưng lời nói và hành động của họ vẫn khác nhau.

Đôi mắt tôi trở nên lạ lùng không thể tả. "

“Hàng ngày giờ đi ngủ vẫn còn rất sớm nhưng tôi càng ngủ muộn hơn, chờ đợi để nghe lại cuộc trò chuyện của bố và mẹ.

Tất nhiên không phải ngày nào tôi cũng nghe nhưng mỗi lần nghe là tôi thấy vô cùng phấn khích và cảm nhận được khoái cảm khi thủ dâm.

Mạnh hơn nhiều so với bình thường. Tôi không biết tại sao. Có lẽ vì tôi là sản phẩm của loạn luân và có cảm giác loạn luân bẩm sinh.

Để có một cảm giác cộng hưởng và bản sắc sâu sắc. "

“Tôi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ. Vóc dáng của mẹ tôi cũng đầy đặn như tất cả phụ nữ ở độ tuổi của bà, đặc biệt là

Đặc biệt là ngực và mông của cô ấy, mỗi cú co giật của ngực và mông khi cô ấy làm việc và bước đi đều khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Kích thích thị giác. Trong đầu tôi thường có hình ảnh này: mẹ tôi cởi quần áo và phủ đầy da thịt trắng xóa.

Bộ ngực và cặp mông to của cô ấy chói lóa trước mắt tôi. "

“Chẳng bao lâu, mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi - rối loạn tâm thần do căng thẳng kéo dài và thiếu ngủ.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn trở nên đen kịt. Có lẽ cô ấy đã đoán rằng tôi đã nghe thấy tiếng quan hệ tình dục của họ, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã nghe thấy điều gì đó bí mật hơn. 

thứ gì đó. Cô ấy bắt đầu bàn bạc với cha mình về việc nên cưới một người vợ cho tôi. "

“Mùa thu năm đó, sau khi thu hoạch xong, bố mẹ tôi bắt đầu sắp xếp hôn nhân cho tôi. Người mai mối thề bên bờ kang

Ông vỗ ngực nói sẽ chăm sóc cô, nhưng con dâu nhà nghèo sao có thể dễ nói như vậy? Sau khi đi du lịch khắp đất nước, cuối cùng tôi

Vì vậy, khi mùa đông sắp đến, gia đình đồng ý cưới cô gái ở một ngôi làng cách đó ba mươi dặm về làm vợ.

Cô gái có ngoại hình không tệ, có thể làm việc được và quan trọng nhất là không đòi hỏi quá nhiều như giá cô dâu. Sau khi uống rượu đính hôn,

Chúng tôi đồng ý tổ chức một sự kiện vui vẻ trong dịp Tết Nguyên Đán. "

“Kể từ đó, thời tiết ngày càng lạnh hơn. Sông Hoàng Hà đóng băng, bố không thể ra ngoài đánh cá.

Mẹ con tôi đang chuẩn bị cho đám cưới của tôi ở nhà. "

“Bố làm nghề chèo thuyền hơn 20 năm, có dành dụm được một ít tiền nhưng vẫn khó có thể dùng vào việc đám cưới. bố

Tôi phải vay mượn tiền đây đó, đi hàng chục cây số chỉ để vay một ít tiền. Mặc dù vậy, sau khi đến thăm Laba

Lúc đó còn có một khoản tiền không có, số tiền này dù thế nào cũng không thể lấy được. Bố đã rất lo lắng.

Với hàng chục sợi tóc bạc, ông lo lắng chạy khắp nơi để kiếm tiền nhưng cuối cùng ông lại gặp phải chướng ngại vật khắp nơi. "

“Một ngày nọ, anh ấy ra ngoài và suốt đêm không quay lại. Mẹ con tôi rất lo lắng, sợ có chuyện gì xảy ra với ông.

Sau đó suốt đêm tôi không dám nhắm mắt ngồi trên kiệu chờ bố. Anh trở về lúc bình minh, đầu óc rối bời

Dưới mắt anh có quầng thâm nhưng khuôn mặt lại tràn đầy niềm vui. Mẹ anh đến gần, phủi bụi trên quần áo anh và quan tâm hỏi anh

Tôi đã đi đâu đó qua đêm. Bố tôi rùng mình và lấy ra một chiếc túi vải từ trong tay. Anh mở nó từng lớp một và đợi cho đến khi cuối cùng anh cũng mở nó ra.

Khi chúng tôi đến tầng cuối cùng, mắt tôi và mẹ tôi chợt sáng lên. "

"'Đại dương! ’ Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên. Đúng vậy, chiếc túi vải trong tay bố chứa đúng một miếng bạc.

Đại dương. ‘Bố, bố lấy nó ở đâu thế? ’ Mẹ háo hức hỏi: ‘Con không làm điều gì có hại cho Chúa cả.

Cố lên! ’”

“Bố tự hào gói lại Dayang và đưa nó vào tay mẹ. Không kìm được niềm vui, anh nói:

‘Bạn đang nghĩ ở đâu vậy? Dù nghèo đến mấy, chúng ta cũng không thể làm điều ác. Bạn có biết làm thế nào bạn có được số tiền này không? đó là tôi

Ông chủ Qiao và gia đình ông đã giành được một mảnh đại dương trong một đêm, một mảnh đại dương! ’ Mẹ tôi cầm mảnh biển trong tay.

Run rẩy. "

"Sếp Qiao là một người đàn ông hạng hai nổi tiếng. Nhà anh ta là ổ cờ bạc. Có rất nhiều người đánh bạc ở đó suốt đêm mỗi ngày.

Có rất nhiều người đánh bạc điên cuồng và mất hết tài sản chỉ sau một đêm. Thường có người mất, cầm cố nhà đất cho vợ. tôi không mong đợi

Bố, người luôn giản dị và chăm chỉ, thực sự đã đến sòng bạc và thắng tiền. "

"Mẹ tôi không có nhiều niềm vui trên khuôn mặt. Sau khi cất tiền đi, cô ấy nói với cha mình: 'Bố ơi, chúng con thực sự không thể lấy được.

Tiền, cứ nói chuyện với họ ở đằng kia. Tôi nghĩ họ là những người nhạy cảm và sẽ không làm chúng ta xấu hổ quá nhiều. Đây là ông chủ Qiao

Tốt nhất là đừng về nhà, nếu thua thì…”

“Cha tôi ngắt lời bà bằng một cái vẫy tay và nói: 'Cha đã làm đúng. Chúng ta không thể thua được. Nhà chúng tôi nghèo nên phải lấy con dâu.

Bạn không thể mất mặt này. ’ Mẹ tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng bố tôi đã vào phòng trong và ngủ quên trên giường. "

“Nhiều đêm liên tiếp, bố tôi hào hứng trở về lúc rạng sáng, mệt mỏi toàn thân, với chiếc túi vải trên tay.

Một hoặc hai mảnh của đại dương. Vẻ buồn bã biến mất trên khuôn mặt anh, anh hào hứng cùng mẹ đếm mỗi ngày xem còn lại bao nhiêu con.

Ít đi, còn mấy ngày nữa mới có thể bên nhau, như thể cuộc đời chợt trở nên vô cùng tươi đẹp, vẻ mặt hạnh phúc đó chính là điều tôi đang làm

Chưa từng thấy trong mười lăm năm qua. "

“Nhưng đến sáng ngày thứ bảy, khi bố về, môi bố tím tái vì lạnh. Vừa bước vào cửa, anh đã lao tới bếp, ngồi xổm xuống run rẩy.

Anh đang sưởi ấm bên đống lửa, chiếc áo khoác da cừu cũ anh đang mặc đã biến mất đâu đó. Mẹ tôi nhanh chóng cho củi vào bếp rồi

Tôi mang chăn bông quấn quanh người bố. Phải rất lâu sau bố tôi mới lấy lại được bình tĩnh. "

"'Bố, bố bị sao vậy? Áo khoác da của bạn đâu? ’ mẹ tôi lo lắng hỏi. "

"'Mất..." Bố chán nản thốt ra hai chữ này sau khi uống nửa muôi nước nóng, rồi không nói nữa. "

“Sau khi bố sưởi ấm xong, bố nằm trên giường ngủ suốt một ngày, mẹ bảo bố ăn nhưng bố không ăn.

Khi mặt trời lặn, bố tôi đứng dậy khỏi kiệu, ôm hai chiếc bánh bao nguội vào tay với vẻ mặt ủ rũ, rồi lại chuẩn bị ra ngoài. Mẹ

Chặn anh lại ở cửa và nói: 'Bố ơi, đừng đến đó. Tôi đã thấy đủ tiền rồi. Tiền thắng bằng cách chơi khăm không thể giữ được lâu. Làm thế nào tôi có thể chi tiêu nó mỗi ngày?

Chiến thắng. ’

“Tôi đi theo mẹ, ngăn cản bố và nói: ‘Bố, ngày mai con sẽ đến nói chuyện với gia đình Lancao và xin họ khoan dung. 

Chỉ là...' Trước khi anh kịp nói hết câu, cha anh đã hét lên: 'Con khốn nạn này không biết gì cả! ' Đưa tay ra và đẩy tôi về phía cửa.

Khi anh vừa định rời đi, mẹ tôi bước tới và nắm lấy một cánh tay của anh. Anh ném anh sang một bên, loạng choạng và ngã vào vòng tay tôi. bố

Anh bước ra khỏi cửa mà không ngoảnh lại và biến mất trong màn đêm. "

“Tôi ôm mẹ, đầu mẹ tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi. Lần đầu tiên tôi có cảm giác yêu một người đàn ông dành cho một người phụ nữ.

Mong muốn bảo vệ bẩm sinh, người phụ nữ này tuy là mẹ của tôi nhưng trước hết bà vẫn là một người phụ nữ. Mong muốn này khiến tôi chỉ muốn

Hãy ôm cô ấy như thế này và để cô ấy dựa vào tôi càng lâu càng tốt. Cô không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn ra cửa.

Nước mắt dần dần tràn ra, che khuất khuôn mặt cô. Trời tối dần, tôi đỡ mẹ vào nhà.

Mẹ tôi ngồi thẫn thờ trên chiếc kang. Dù tôi có thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng không nói. "

“Trong mười lăm năm, anh trai cô và chồng cô chưa bao giờ sẵn sàng đánh hay mắng cô.

Tôi tự hỏi lần này cô ấy bị tổn thương đến mức nào. Tôi thấy mẹ tôi không thuyết phục được nữa nên muốn đến nhà ông Qiao để đấu tranh quyết liệt.

Bố kéo anh lại. Mẹ tôi không chịu để tôi đi và nói: "Hãy để bố con đi. Con sẽ chịu mất mát và học cách sống ngoan. Nếu con không chịu mất mát,

Anh ấy không bao giờ nhìn lại, đó là một điều tốt. ’”

“Đêm đó, bố tôi lại mất thêm hai đô la. Khi về, ông đã giật mất thứ duy nhất mà mẹ tôi mang từ nhà bố mẹ tôi mang ra.

Tôi đổi đồ trang sức và chiếc nhẫn bạc định tặng vợ mới lấy rượu rồi say khướt. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy trong đời

Uống đi. Sau khi tỉnh dậy, bố tôi lục lọi tủ và tìm thấy Dayang, người mà mẹ tôi đã giấu, rồi đi đến sòng bạc. Mẹ ban đầu mong đợi bố sẽ ăn nó

Cô đã học được một bài học và không ngăn cản anh, nhưng cô đã sai. "

“Kể từ đó, mỗi lần về nhà, khuôn mặt của cha tôi càng trở nên xấu xí, đôi mắt ông ngày càng đỏ ngầu, tính khí cũng trở nên tồi tệ hơn.

Nó đang trở nên tồi tệ hơn. Ngôi nhà từng nghèo khó nhưng ấm áp này trở nên khó chịu trong mắt anh. anh ấy bắt đầu thay đổi

Tôi không thể sống thiếu rượu. Tôi luôn ngửi thấy mùi rượu mỗi ngày. Nếu uống quá nhiều, tôi sẽ phát điên và cãi nhau với mẹ. Đôi khi tôi thậm chí

Anh ta đánh mẹ, uống đủ rượu rồi vào sòng bài đánh bạc. "

“Mẹ tôi giấu tiền nên ông ấy lục tung các hộp, tủ để tìm, lật tung căn nhà. Tôi thực sự không thể tìm thấy tiền

Tôi lấy đồ Tết mà gia đình đã chuẩn bị cho năm mới đổi lấy tiền để đánh bạc. Càng thua, tôi càng đánh bạc. Càng đánh bạc, tôi càng thua. Cuối cùng, tôi ngày càng thua nhiều hơn.

Nhiều. Bố tôi đã bán hết hàng Tết nên tôi và mẹ chỉ có thể ăn chút canh gluten vào đêm giao thừa. "

“Không chỉ đồ Tết mà bất cứ thứ gì có giá trị đều được bố tôi dùng để đổi lấy rượu và sách đánh bạc. Ban đầu, không có đồ trang trí.

Bốn bức tường của ngôi nhà dần lộ ra. Đương nhiên, cuộc hôn nhân của tôi đã bị hủy hoại. Nhà gái trả lại giá cô dâu

Khi đến, tôi để lại lời nhắn nói rằng chỉ cần bố tôi bỏ cờ bạc thì trong vòng một năm sẽ có cơ hội xử lý vấn đề này. "

“Ngay khi nhà gái rời đi, người cha đã lấy giá cô dâu đổi lấy rượu rồi lao vào sòng bạc. anh ấy

Tốc độ mất tiền ngày càng nhanh, từ một tệ một ngày hoặc nhiều nhất là hai tệ đến ít nhất ba tệ một ngày. 

Chỉ trong vài ngày, toàn bộ số tiền tiết kiệm và vay mượn đã bị mất sạch. Chạy


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau đó anh ta bắt đầu nói dối mọi người có thể,

Hãy vay tiền từ họ. Vì danh tiếng của bố tôi lúc đầu ông ấy vẫn có thể vay tiền, nhưng chẳng bao lâu sau mọi người đều

Biết mình đang đánh bạc và không vay được tiền, anh ta bắt đầu lừa đảo. "

“Bố hiếm khi ở nhà qua đêm, thậm chí khi có ở nhà, bố cũng ngủ rất ngon lành. Tôi không còn có thể nghe thấy anh ấy và mẹ tôi quan hệ tình dục nữa. 

âm thanh. Những đêm trăng sáng, tôi thường nghe tiếng mẹ thở dài, nức nở, tôi trằn trọc và bật kang.

Cô ngủ thiếp đi và sáng hôm sau tỉnh dậy thì thấy mắt mình sưng tấy. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng và gấp gáp của mẹ và tiếng rên rỉ

Âm thanh như tiếng chuột chạy trên kang. Tôi muốn bò qua khoảng cách ngắn ngủi này và bò đến bên cô ấy.

Hãy ôm cô ấy và an ủi cô ấy. Sự thôi thúc này thiêu đốt tôi như ngọn lửa và tôi phải chiến đấu với nó hàng đêm. "

“Mẹ tôi và tôi rất đau đớn. Sau khi bố tôi thua lỗ, ông dùng mẹ tôi làm bao cát đấm. Anh ấy thường sử dụng nó khi say rượu.

Anh đánh cô vì một chuyện nhỏ nhặt, tàn nhẫn đến mức tưởng chừng như cô không phải là bạn giường của anh, người đã là vợ chồng hơn mười năm, mà là

Một kẻ thù mà anh có lòng căm thù sâu sắc. Giày, ống, cán thuổng... bất cứ thứ gì bạn nhặt được đều là thứ bạn nhặt được, thường là

Anh ta đánh chết mẹ mình, sau khi đánh mẹ anh ta phải nấu ăn cho anh ta. Nếu trong bữa ăn không có rượu, mẹ anh sẽ lại bị đánh.

Một trận đòn. "

“Ta tuy rằng mạnh mẽ, nhưng ta dù sao cũng chỉ có mười lăm tuổi, cha ta đã chèo thuyền hai mươi năm, vẫn là không ngăn cản được hắn.

Với nắm đấm của bố, tôi chỉ có thể nhìn mẹ đau khổ. Tiếng kêu la của mẹ tôi khi bị đánh như những con dao đâm vào tim phổi tôi. tôi

Tôi ghét bản thân mình vì đã không mạnh mẽ hơn để có thể bảo vệ mẹ. "

“Hôm đó tôi ra ngoài mượn một ít gạo để nấu. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường rên rỉ, khóe miệng chảy máu. Nó đau quá.

Anh ta òa khóc, rõ ràng là bị bố đánh. Tôi vội đặt cơm xuống, leo lên kiệu và trèo vào bên mẹ. Tôi chỉ muốn nói điều gì đó,

Mẹ tôi nắm chặt tay tôi. Cô đau đớn khủng khiếp và muốn tìm một cái gì đó để bám vào để có thể

Để xoa dịu nỗi đau về mặt tâm lý, có lẽ cô ấy đã bất tỉnh, nhưng đối với tôi, khoảnh khắc tay tôi chạm vào, dường như

Đức Phật bị sét đánh. "

“Tay tôi run lên, mẹ tôi rên rỉ và nói: ‘Hãy để mẹ cầm nó một lúc. ’ Đột nhiên, người phụ nữ tôi ngày đêm nhớ tới

Mọi người coi mình là người để dựa vào, và cảm giác tự hào cũng như trách nhiệm của đàn ông nảy sinh một cách tự nhiên. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay

Tôi nắm lấy tay mẹ như thể đó là toàn bộ cơ thể của mẹ, dùng hai tay bảo vệ thật chặt, giữ thật chặt.

Càng chặt thì mẹ càng an toàn. "

“Mãi đến khi trời tối, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh, buông tay tôi ra, khó khăn nói: ‘Con ơi, đốt cho mẹ một ít đi.

Nước, bôi đi, mẹ đau quá. ’”

"Tôi đáp lại và nhanh chóng đun một nồi nước sôi. Tôi đổ nó vào một cái chậu gỗ và đặt nó lên bệ chậu trước mặt Kang.

TRÊN. Mẹ bảo tôi quay lưng lại và cởi quần áo, chỉ để lại chiếc đai nịt bụng màu đỏ. Tôi quay lại và thấy

Cơ thể gần như bán khỏa thân của người mẹ cùng bộ ngực và mông thật to khiến tôi choáng váng trong giây lát. Mẹ tôi thấy tôi nhìn thẳng vào bà,

Cô ấy như nhận ra điều gì đó, mặt đỏ bừng, vội vàng nằm xuống giường, yêu cầu tôi dùng khăn tay chườm nóng cho cô ấy thật nhanh. "

“Tôi làm ướt chiếc khăn, vắt khô rồi đắp lên những vết bầm đen trên người mẹ. Tay tôi vô tình chạm vào nách mẹ.

Mẹ tôi run rẩy toàn thân gần ngực và xoa nhẹ chân vài cái. "

“Tôi nhận thấy phản ứng của mẹ tôi. Khi khăn đã nguội và tôi đang thay nó, tôi cố tình thử lại chiếc khăn đó.

Có một cơn chấn động khác trên cơ thể mẹ tôi. Ở đó không có vết sẹo, không thể đau đớn, khả năng duy nhất là đó là thi thể của mẹ tôi

Cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm do bị đói khát kéo dài. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Khi thay khăn ba lần, tôi mạnh dạn cởi dây nịt bụng trên lưng của mẹ lấy cớ để chườm vào vết thương. Mẹ

Anh nghiêng đầu, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại im lặng. "

“Lưng của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Sự êm ái và sự kích thích từ người khác giới từ đôi tay khiến tôi

Tim anh đập loạn xạ, lồng ngực anh tê dại. Cơ thể mẹ cũng trở nên ấm áp dưới bàn tay tôi, không phải chỉ vì

Một chiếc khăn nóng đã được áp dụng. Tôi kìm nén sự thôi thúc muốn hành động thêm và dùng một chiếc khăn nóng để che vết sẹo của mẹ.

Sau khi thắt đai bụng và lau chùi xong, tôi bật đèn rồi đi ngủ. Đêm đó, mẹ và tôi đều không ngủ ngon.

Thỉnh thoảng lại có tiếng thở dài nhẹ nhàng. "

“Không biết mẹ có cảm nhận được trạng thái tinh thần của tôi không nhưng từ hôm đó mẹ thường xuyên nhờ tôi chườm nóng cho mẹ.

Nó cũng ngày càng dài hơn. Từ lưng, đến cánh tay, đến đùi. Dù mẹ vẫn bị đánh nhưng mẹ không còn như trước nữa

Rửa mặt bằng nước mắt. "

“Tình trạng nghiện rượu và cờ bạc của bố ngày càng trầm trọng. Đôi khi anh ta kiếm lại được một số tiền, nhưng thường thì anh ta thua. 

Để trả nợ cờ bạc và rượu chè, bố tôi đã bán gần hết mọi thứ trong gia đình. Đến tháng 3 năm nay, gia đình đã có

Đó là một gia đình chỉ có bốn bức tường. Lúc này sông Hoàng Hà đã tan băng, nhưng cha tôi không có ý định ra thuyền kiếm tiền, cũng không có ý định xuống thuyền.

Tôi ra đồng tích phân, cày xới đất chuẩn bị cày xuân, vẫn loay hoay với cờ bạc và rượu chè. "

“Đêm đó tôi đi rẫy về. Vừa bước vào sân đã nghe tiếng mẹ khóc. Tôi không thể không buông tay.

Hòe chạy vội vào nhà thì thấy bố đang vác túi bột ngô trên vai đi ra ngoài. Mẹ anh ôm chặt anh từ phía sau, khóc.

Nói: ‘Nếu bán thóc thì chúng ta lấy gì mà ăn, anh ơi! ’”

“Khi tôi nghe thấy điều này, cơ thể cha tôi run lên. Nhiều sự kiện trong quá khứ hiện lên trong tâm trí anh và anh dừng lại. Tôi đã tận dụng cơ hội để

Hãy tiến lên lấy bột ngô, đặt nó lại chỗ cũ và đứng cạnh mẹ bạn. Các cơ trên mặt bố giật giật, trong giây lát

Vô số biểu cảm hiện lên trong đầu tôi, tôi nhìn vào khuôn mặt anh: đen sạm, gầy gò, mệt mỏi, già nua, đầy nếp nhăn, râu ria xồm xoàm, đôi mắt.

Tổ ấm đã chìm xuống, tôi chợt cảm thấy mình thật xa, rất xa người này, như thể đây không phải là cha tôi mà là một người tôi chưa từng quen biết. 

những người xa lạ mà bạn biết. "

“Bố đứng đó một lúc rồi đột nhiên giậm chân, thở dài nặng nề, lao tới chiếc kang và kéo qua chiếc kiệu.

Chiếc chăn bông còn lại được cuộn lại và kẹp dưới cánh tay anh khi anh bước ra ngoài. Tôi sửng sốt, bước tới ngăn anh ta lại và nói:

‘Bố ơi, nếu bố bán chăn thì buổi tối chúng ta làm sao ngủ được? ’”

Bố trừng mắt nói: 'Không phải tháng mười hai âm lịch mùa đông, sao lại cần chăn bông? Tránh ra! ’”

“Tôi trở nên lo lắng và nói: ‘Bố ơi, xin bố đừng đánh bạc nữa. Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp. Anh chèo thuyền, tôi sẽ cày ruộng và trồng trọt tốt”. 

Hãy sống mẹ nhé. Gia đình chúng tôi đã trở nên như thế này. Nếu tiếp tục đánh bạc, gia đình chúng tôi thật sự sẽ không thể tồn tại được. ’”

“Bố tôi càng tức giận hơn và hét lên: ‘Mày là đồ phiền toái, mày suốt ngày làm phiền tao, tao không thắng được. Khi mày về, tao sẽ đánh mày.

Chết tiệt, tên khốn nhỏ này. ’ Nói xong anh ta lao ra ngoài. Tôi bước tới trước và nắm lấy cánh tay anh ấy và kéo anh ấy lại. Bố đã cho tôi một cú trái tay.

Cú đấm trúng vào mặt tôi, đầu tôi choáng váng. Cơn giận tích tụ bấy lâu nay bỗng bùng lên, sáng bừng trong bụng bố tôi.

Chỉ một cú đá, bố tôi đã vấp ngã và suýt ngã. Anh ta vừa ném chăn bông vừa la hét, rồi lao về phía tôi và bắt đầu đánh nhau. "

“Mẹ tôi hét lên kinh ngạc và lao vào giữa hai chúng tôi để kéo chúng tôi ra. Nhưng với sức mạnh của một người phụ nữ, bà muốn

Đó là một giấc mơ chia cắt hai người đàn ông có đôi mắt đỏ hoe. Kết quả của việc cô làm là bị cha cô đấm trong lúc hỗn loạn.

Trên cằm, cô ngất đi, ngã xuống đất không nói được lời nào. "

“Tôi bàng hoàng buông bố ra khi nhìn thấy vết thương của mẹ. Bố nhân cơ hội đá vào lưng tôi khiến tôi ngã xuống.

Bên cạnh mẹ, cô cuộn chăn xuống đất rồi chạy ra khỏi nhà. "

“Tôi không quan tâm đuổi theo bố, tôi chịu đựng đau đớn, bế mẹ lên kang, đưa cho bà một bát nước nóng và nhéo bà. 

Bố đã lấy đi chăn bông nên tôi phải đắp cho mẹ một mảnh quần áo rách nát. Không lâu sau, mẹ tôi nói: “Hmm~”

Với một âm thanh, anh thở ra một hơi, cử động cơ thể và mở mắt ra. Tôi nâng đầu cô ấy lên và nhét chiếc bát sứ vỡ vào miệng cô ấy

Tiếp theo, cho cô ấy uống nước. "

“Mẹ tôi lắc đầu, đẩy bát ra xa, thổi tắt ngọn đèn dầu rồi nói trong bóng tối: ‘Con đi ngủ đi.’”

“Tôi nằm trên chiếc giường lạnh lẽo, chiếc chiếu rách nát không có đệm đã tàn nhẫn hút hết mọi dấu vết trên cơ thể tôi. 

nhiệt. Tôi nghĩ đến cái chăn đó. Nó tỏa ra một mùi mốc cũ. Đây không phải là do mẹ lười tháo ra giặt đâu.

Nhưng nó không thể được tháo rời và rửa sạch. Chỉ cần tiếp xúc với nước là sẽ hỏng. Dù nó đã cũ và mốc meo nhưng

Rốt cuộc, nó là một chiếc chăn bông. "

“Giữa đêm xuân lạnh lẽo, tôi đắp hết quần áo, ôm mình thành quả bóng, đi vòng quanh căn nhà tồi tàn tứ phía.

Run rẩy trong cơn gió lạnh ùa vào. Tôi ngủ quên mấy lần và mấy lần tỉnh dậy vì lạnh. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng răng mình va vào nhau

âm thanh lớn. "

“Tiếng răng của tôi không phải là tiếng duy nhất trong căn phòng này, tôi nghe rõ ràng từ phía bên kia của kang.

Tiếng răng nghiến lợi khiến mẹ tôi cảm thấy lạnh buốt và không thể ngủ được. Tiếng răng gõ cũng xen lẫn tiếng nức nở trầm thấp phải không?

Chỉ vì trời lạnh. Tiếng khóc của mẹ cào nát trái tim tôi như móng vuốt mèo, khiến tôi bực bội đến mức nghĩ:

Xé toạc lồng ngực của bạn ra. Tôi không muốn nghe mẹ khóc nữa, vì khi đó trái tim tôi sẽ thực sự tan vỡ. Tôi sẽ vứt nó đi

Quần áo trên người anh ta đang bò về phía bóng tối ở phía bên kia của chiếc kang. "

"'Baowa, con chưa ngủ à? ’ Mẹ tôi nghe thấy tiếng động ở đây liền ngừng khóc."

"'Mẹ ơi, mẹ có lạnh không? ’ Con chưa trả lời câu hỏi."

"'Mẹ ơi, trời không lạnh. Mẹ đi ngủ đi. Ngày mai mẹ phải xuống đất. ’”

“Mẹ ơi, con lại gần mẹ vì sợ mẹ bị cảm. Con còn trẻ, hỏa lực mạnh, chúng ta chen vào nhau, con sẽ không cảm thấy lạnh. 

. ’ Vừa nói tôi vừa trèo lên nửa chiếc kang, đặt chiếc gối bên cạnh gối của mẹ rồi nằm xuống.

Một mùi hương nữ tính ấm áp phả vào mặt tôi. Mẹ bước sang một bên, ngừng nức nở, đưa quần áo cho tôi

Tôi đắp thêm vài lớp nữa, nhiệt độ cơ thể của mẹ truyền vào tôi qua lớp quần áo, cơ thể tôi chợt ấm áp. Sức nóng này được khơi dậy

Cơn buồn ngủ dâng lên trong tôi và tôi ngủ thiếp đi trong vô thức. "

“Không biết bao lâu, tôi dường như cảm thấy có vật gì đó phồng lên trên tay, tôi chợt tỉnh dậy và mở mắt ra.

Xung quanh vẫn còn tối. Cảm giác trong vòng tay tôi ngày càng chân thực hơn. Thân hình mềm mại ấm áp uốn cong dưới

Cánh tay tôi vẫn đang siết chặt hơn! "

“Tôi chợt nhận ra mình đang ở trên kiệu ở nhà, thi thể này nhất định là mẹ tôi! 

Hóa ra cô ấy che hết quần áo cho tôi nhưng lại bị lạnh cóng, lạnh và buồn ngủ, ý thức cũng mờ mịt.

Khi tôi cảm thấy có một người sống với cơ thể ấm áp bên cạnh, tôi theo bản năng tiến lại gần để sưởi ấm, hoàn toàn quên mất rằng đây là

con trai của cô ấy. "

"Trái tim tôi lỡ nhịp, vô số suy nghĩ chạy qua đầu tôi ngay lập tức. Tôi có nên nhắc cô ấy không? Trong trường hợp đó thì thế này."

Một cơ thể mềm mại và ấm áp sắp rời khỏi vòng tay tôi. Không, hoàn toàn không. Điều tôi nên làm là giữ chặt hơn.

Tôi dang một tay ra ôm chặt cơ thể mẹ vào lòng. Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi thực sự

Ran cũng dang tay ra ôm tôi! "

“Như một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, tâm lý phòng ngự của tôi chợt sụp đổ, mẹ đang thở nhẹ trong vòng tay tôi

Cô ấy đứng đó, cơ thể run rẩy trong vòng tay tôi, giống như một khối ngọc ấm áp và thơm tho. 'anh trai. ’ Mẹ tôi lẩm bẩm như đang mơ,

Tôi biết cô ấy coi tôi như cha tôi. Tôi gần như không thể nhịn được nữa, chỉ là tôi mắc sai lầm, và mẹ con tôi đã trở nên rất tốt

mọi thứ. Nhưng sâu thẳm, dường như luôn có một chút lý trí nào đó nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này. "

“Nó hét vào mặt tôi: ‘Nếu mày làm gì với mẹ mày như bố mày thì bà ấy sẽ là người thức tỉnh.

Cô ấy chắc chắn sẽ hối hận, và cách duy nhất để cô ấy không hối hận là khiến cô ấy nhận ra rõ ràng rằng cô ấy đang có mối quan hệ tốt với bạn. 

Cái gì đó! Bởi nếu cô ấy làm việc gì đó với bạn khi còn thức thì có nghĩa là cô ấy thực sự coi bạn như con của mình.

Đàn ông đến để yêu! 'Ừ, tôi cũng là đàn ông. Tại sao tôi phải dùng tên của người đàn ông khác để khiến mình hạnh phúc?

Một người phụ nữ hạnh phúc sẽ có được hạnh phúc? "

“Tôi hạ quyết tâm, đẩy mẹ vào lòng: ‘Mẹ, mẹ ơi, dậy đi, con là Bảo Oa. Mẹ, con

Thức dậy đi. 'Mẹ tôi dường như bất tỉnh. Sau khi tôi đẩy cô ấy một lúc lâu, cô ấy dần dần tỉnh táo và chợt nhận ra

Tôi và con trai ôm nhau thật chặt trên chiếc kang. Mẹ tôi run rẩy đưa tay đẩy tôi ra. nhưng của tôi

Nhưng vòng tay tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Cơ thể ấm áp và đầy đặn của cô ấy khiến máu tôi chảy nhanh hơn và tôi đã miễn nhiễm với cái lạnh.

Trong vô thức, phần thân dưới của anh nhanh chóng cương cứng do tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, ấn mạnh vào bụng dưới của cô. "

“Mẹ tôi hơi hoảng, muốn đẩy cánh tay tôi đang ôm mẹ ra. Vừa đẩy tôi vừa nói: ‘Con ơi!

Em yêu, hãy để anh đi. ’”

Tôi đẩy tay cô ấy ra, ghé đầu vào tai cô ấy, cố gắng điều hòa hơi thở, run rẩy nói:

‘Mẹ ơi, trời lạnh quá, con ôm mẹ cho ấm. ’”

“Mẹ tôi thở hổn hển và nói: ‘Mẹ không lạnh, con buông ra đi.’”

"Tôi nói: 'Mẹ ơi, mẹ lạnh. Con biết mẹ lạnh. Bố không có ở đây. Mẹ muốn tìm ai đó ôm con. Điều này sẽ sưởi ấm cho mẹ'.

và. ’ Vừa nói, cô ấy vừa đặt một tay vào dưới quần áo của mình. "

“Mẹ tôi bỗng vùng vẫy và kêu lên: ‘Con ơi, mẹ là mẹ của con đây.’”

“‘Bố con là anh của con.’ Vừa nói ra con đã hối hận nhưng đã quá muộn. Mẹ run rẩy, dừng lại đi.

Tôi ngừng vùng vẫy và ngừng cử động. Trong phòng có một sự im lặng không thể chịu nổi. "

Một lúc sau, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng, run rẩy hỏi: 'Đây... là... ai... ai đi theo? 

Bạn đã nói gì thế? ’”

"'Là mẹ đây.' Tôi nói, 'Mẹ ơi, con đã nghe thấy những gì mẹ nói với bố vào lúc nửa đêm. '”

"Mẹ lại im lặng. Tôi nói: 'Mẹ ơi, con biết mẹ muốn một người đàn ông ôm và chạm vào mẹ...'"

"'Vớ vẩn! ’ Mẹ ngắt lời tôi, và khi tôi định nói điều gì khác, tôi đã nói trước: ‘Mẹ ơi, xin đừng nói nữa. 

Bạn đang đùa mình à? Nếu không muốn ai đó ôm mình, liệu nửa đêm bạn có thầm thở dài không? Bạn có nghĩ rằng tôi không biết tại sao bạn già? 

Để tôi chườm nóng cho bạn nhé? ’”

“Mẹ im lặng một lúc, sợ con nói sai. Tôi nói tiếp: ‘Mẹ ơi, con là con của mẹ, nhưng mẹ có

Bạn đã kết hôn với anh trai mình rồi, bạn có sợ phải làm lại không? Bố đã trở nên như vậy. Anh ta đánh bạn và mắng bạn.

Tôi không còn coi bà là mẹ chồng nữa. Anh ấy không còn là anh trai bạn của hơn 20 năm trước nữa. Bây giờ, con trai của bạn muốn đau đớn

Em, anh muốn yêu em, em không thấy sao? Sự khác biệt giữa tử tế với anh trai và tử tế với con trai bạn là gì? 

Mẹ ơi, con không muốn trở thành con trai của mẹ, con muốn trở thành người đàn ông của mẹ. Tôi biết bạn cũng muốn nó. ’ Vừa nói tôi vừa dũng cảm mở miệng.

Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên má cô. "

“Thật ngạc nhiên, mẹ không chống cự. Tôi nói tiếp: 'Mẹ ơi, không phải mẹ nói bố không khỏe sao?

Đã? Một mình bạn không thể chịu đựng như thế này được. Đã lâu rồi con không còn sợ hãi nữa, con chỉ có thể giúp bố chia sẻ một phần gánh nặng. 

Mẹ ơi, mẹ đang lừa dối chính mình phải không? Bạn đã mong muốn nó từ lâu rồi phải không? ’”

“Mẹ tôi không nói gì, nhưng bà lại bắt đầu nức nở khe khẽ. Tôi không dám thực hiện thêm hành động nào nữa, tôi chỉ ôm nó như thế này

Mẹ ơi nhưng mẹ không rút khỏi vòng tay con nữa. "

“Chúng ta ôm nhau như thế được một lúc thì bỗng có một cơn gió mạnh từ bên ngoài thổi tới. Đột nhiên căn phòng rất lạnh và xác mẹ tôi

Cơ thể tôi cử động và ngay lập tức tôi cảm thấy cô ấy đang di chuyển về phía cánh tay tôi. Tôi sững sờ nghe tiếng mẹ trong vòng tay mình nói: “Con ơi”

Con ơi, mẹ lạnh lùng, mẹ hiền hòa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hai đứa trẻ được ôm chặt vào nhau để giữ ấm. ’”

“Tôi mất khoảng vài giây mới hiểu được ý nghĩa của câu nói này, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ngây ngất.

Anh ấy không biết phải làm gì. Mẹ tôi thở gấp, cơ thể mẹ nóng bừng trong vòng tay tôi. "

“Trong bóng tối, tôi tìm ra miệng mẹ một cách chính xác dựa trên bản năng của mình. Ôm đầu mẹ mà ngậm miệng

Run rẩy, tôi ghé sát lại gần, hơi thở từ miệng mẹ thơm quá. Đầu tiên miệng tôi chạm vào mũi cô ấy, sau đó làm theo.

Xuống dưới, anh tìm thấy miệng cô. Bốn đôi môi ướt át vừa chạm vào nhau thật chặt, lưỡi mẹ tôi như có chút gì đó.

Giống như một con rắn, nó luồn qua giữa hai hàng răng, vặn lưỡi tôi và lăn tròn trong miệng tôi. Chất lỏng chảy dọc theo lưỡi của tôi.

Mang nó qua và đổ nó xuống cổ họng của tôi. "

“Tôi lật người đè mẹ xuống dưới, một tay mò mẫm cởi cúc quần áo của mẹ. Những ngón tay lướt qua, chiếc áo bông đã được cởi trói

Bây giờ, chiếc áo khoác ở giữa đã được cởi ra, chiếc áo lót cũng được cởi ra. Chỉ còn lại một mảnh đai bụng để chặn nó. Mẹ tự mình cởi nó ra và ném đi.

sang một bên. "

“Tôi nằm trên ngực mẹ, tham lam hít lấy mùi cơ thể của mẹ, mỗi tay ôm một bên bầu vú to trắng nõn của mẹ.

Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Nó mềm mại và dịu dàng. Tôi muốn cắn một miếng. Tôi cắn đứt toàn bộ và nhai nó trong miệng. tôi

Anh thật sự há miệng gặm vú mẹ tôi, nước dãi chảy khắp ngực mẹ, mẹ tôi rên rỉ rên rỉ. "

“Tôi đứng dậy cởi áo, để lộ cơ bắp săn chắc rồi nằm lên người mẹ. cho hai người

Mỗi lần da thịt chạm vào, họ đều run rẩy. Họ ở gần nhau đến mức muốn tan vào cơ thể của nhau. Mềm chống lại cứng, trơn

Hãy bám vào cái thô, bám vào cái nhẹ nhàng một cách mạnh mẽ. "

“Mẹ ơi, mẹ thích được đàn ông xoa bóp, để con xoa cho mẹ nhé! ’ Giọng tôi đã trở nên khàn khàn. Tôi bắt đầu xoa nó, tay tôi đã chết

Anh ôm chặt lấy ngực mẹ cô, thịt tràn ra từ giữa những ngón tay của bà. Hai cục thịt đó chạy nhốn nháo như nước, tay tôi luôn

Trượt nó ra, lấy lại và bắt đầu chà xát lại. Hơi ấm từ bàn tay lan tỏa vào tim. "

“Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, siết chặt chân và xoa qua lại nhưng tay mẹ lại thò vào quần tôi. Bằng cách nào đó,

Sau đó anh ấy cởi dây thắt lưng quần màu đỏ của tôi và kéo quần tôi xuống phía dưới. Đầu rồng cuồng nộ nhảy ra ngoài, như gầm lên, đúng lúc

Đang muốn tìm đối thủ để tấn công, hắn lại bị một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nhẹ nhàng nắm giữ, hắn bắt đầu thuần hóa tận hưởng hơi ấm của bàn tay nhỏ bé đó. 

vuốt ve. Như bị nước nóng tạt vào dầu nóng, toàn thân tôi nổ tung, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào một điểm.

nhưng không tìm được cách thoát ra. "

“Tôi run rẩy định cởi quần cho mẹ nhưng không thể cởi được nút thắt lưng của mẹ. Mẹ tôi đưa một tay ra.

Nào, với một vài động tác khéo léo, rào cản cuối cùng sẽ được mở ra. Thắt lưng của phụ nữ luôn chật nhưng đôi khi

Nó cũng sẽ rất lỏng lẻo. "

“Quần của mẹ tôi cũng rất rộng, vì không chỉ tôi cởi mà mẹ cũng cởi, chúng dễ dàng dài đến đầu gối.

dưới. Một sức mạnh vô hình nào đó đã dẫn dắt tôi và tôi chạm vào một nơi có núi cao, có nước dài, có nước dài.

Cỏ bên trong vô cùng mềm và rậm, nước của mẹ chảy khắp tấm thảm Kang. Âm hộ mẹ béo hơn ngực,

Nó được quấn thành một khe mỏng và sưng lên. Đồ của con sắp vỡ tung trong tay mẹ, mẹ dẫn và kéo

Dẫn tới mùa xuân. "

"'Mau... nhanh đâm mẹ tôi bằng một cây gậy lớn..." mẹ tôi hét lên với giọng run rẩy. "

“Nhưng cái que to quá, tôi chọc mấy cái cũng không vào được. 'Mẹ chịu không nổi nữa. Chọc...chọc...'

Mẹ tôi hét lên đau đớn, đá quần đến mắt cá chân và dang rộng hai chân lên trời, dang rộng hết mức có thể.

Bước đi, vẫn không vào được. Tôi dùng tay mở âm đạo mẹ và chạm vào nước. Nó trơn đến mức tôi không có chỗ để bắt đầu, nhưng tôi đã nắm lấy nó.

Sau khi bứt vài sợi lông trên người mẹ, âm đạo của mẹ run lên và khe hở lại mở rộng. "

“Tôi nảy ra một ý, tôi giơ đầu gậy lên, đặt hai chân mẹ lên vai rồi dùng tay xoa xoa bầu vú mẹ.

Một tay véo tóc mẹ, lúc mẹ chưa để ý, tôi bỗng siết mạnh, mẹ ré lên khiến ngực mẹ rung lên đau đớn.

Thôi nào, mắng: “Đồ khốn, tôi tóm lấy con khốn của anh…” Cô chưa kịp nói hết câu thì tôi đã lợi dụng cái miệng đang há hốc của cô.

Ngay lập tức, tôi lao vào bằng tất cả sức lực của mình. Dù người dưới quyền của tôi có chuyện gì thì tôi cũng phải vào.” 

“ ‘Ôi! ’ Mẹ tôi hét lên thảm thiết, gần như sắp khóc, thân thể vặn vẹo dữ dội. Tôi ôm tim, cúi người về phía trước

Anh uốn cong người và từ từ đẩy toàn bộ nửa thanh vào cho đến khi các quả bóng ép vào thịt lỗ mẹ. Nhà của mẹ

Mặt nước trơn trượt và đầy nước, bao bọc tôi thật chặt, như có một lực nào đó hút tôi vào vậy”. 

“Tôi bế mẹ lên nhưng không biết phải làm gì tiếp theo. Lúc này, mẹ cố chịu đựng cơn đau và nâng mông tôi lên xuống.

Sau vài nét, tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Eo tôi vô thức cử động tới lui, tôi cầm lấy cây gậy nhét vào lỗ mẹ.

Vào ra, tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình, tôi đụ càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi gào thét điên cuồng dưới tôi, nói những điều vô nghĩa

ngôn ngữ. Hai chân anh vùng vẫy và đá loạn xạ trên chiếc chiếu Kang. "

“Toàn thân tôi như đang bay lên, mẹ là đám mây cát tường dưới chân tôi, nâng đỡ tôi.

Tôi và mẹ trần truồng ôm nhau, đứng lên giữa làn gió lạnh lùa vào từ vô số khe hở.

thiên đường. Mùa xuân tuy lạnh nhưng thân thể trần trụi của chúng tôi nóng hổi, đẫm mồ hôi, va chạm, hòa quyện vào nhau. nhất

Cuối cùng, chúng ta quên mất mình vẫn còn có thân xác, mà chỉ cảm thấy toàn bộ ý thức của mình bị bao bọc trong niềm vui đến từ đâu đó.

Ôi, như cá bơi trong nước sôi. "

“Khi mọi chuyện lên đến đỉnh điểm, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ nghe thấy tiếng mẹ hét lên đau lòng:

‘Nó đang giết chết tôi! ’ Phần thân dưới của tôi bị nhấn chìm trong một lượng lớn nước, và phần eo mới được phục hồi của tôi co giật.

Một làn sóng cuồng nộ phun ra từ đầu tôi, quất vào từng dây thần kinh trong tôi như một ngọn roi, đánh tôi đến ngất đi. 

Đi. "

“Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, tôi mở mắt ra thì thấy mình đã ăn mặc chỉnh tề. Hôm qua

Gió thổi suốt đêm, nhưng bây giờ ngoài cửa sổ là bầu trời trong xanh, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng chim sẻ và chim mổ. 

Âm thanh của một con chim gỗ. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang nấu trên nồi bên cạnh Kang. Cô đang mở nắp để xem nước sôi. 

Không còn nữa. Trong không khí trắng xóa dày đặc, tôi chợt nhận ra khuôn mặt nàng chưa bao giờ đẹp như bây giờ và thân hình nàng

Cô chưa bao giờ duyên dáng và duyên dáng như vậy, vẻ mặt cũng chưa bao giờ hài lòng và vui vẻ như vậy. "

“'Mẹ ơi! ’ Tôi nhảy khỏi giường, nhảy xuống đất ôm lấy mẹ. Mẹ đánh rơi chiếc thìa trên tay rồi ôm lấy tôi.

Cô ấy cùng nhún vai, dựa vào bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của tôi mà khóc thầm. Tôi không biết khi nào

Lúc này tôi thấy mình òa khóc. "

Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: 'Baowa, con nói đúng, mẹ luôn muốn con ôm mẹ. Kể từ khi bố con đến

Lần đầu tiên anh đánh em, lần đầu tiên anh bảo vệ em, mẹ em đã muốn anh ôm em. ’”

“Trên đời này còn có chuyện gì thú vị hơn việc nam nữ yêu nhau, có chuyện gì sướng hơn việc chinh phục được mẹ mình?

Còn gì hạnh phúc hơn khi được mẹ chinh phục? Cuối cùng khi tôi hiểu rằng tôi không chỉ bị thu hút bởi cơ thể của mẹ tôi,

Nhưng khi thực sự yêu cô ấy ngay từ đầu, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc. Vâng, hạnh phúc là

Đó là việc có thể ôm người mình yêu thương nhất bao lâu tùy thích. "

“Chúng tôi vừa ôm nhau, nước trong nồi cuồn cuộn, khí trắng tràn ngập cả nhà.

con trai. Mãi đến khi tiếng cửa sân cọt kẹt chúng tôi mới nhận ra bố sắp về. Chúng tôi vội vàng buông nhau ra để dọn dẹp quần áo.

Lấy. "

“Bố trở về, kiệt sức và thất vọng. Ông lại thua, điều đó không làm tôi ngạc nhiên.

Nhưng anh ta cũng mang về một mảnh giấy, một bản hợp đồng và một người - một học giả cũ ở trường tư thục của làng, và

Lần đầu tiên, trong mắt anh hiện lên vẻ tội lỗi, khiến tôi ngạc nhiên. "

“Và khi hiểu được nội dung trong hợp đồng, tôi lao tới, đánh bố tôi rất nặng và kêu lên.

Ông học giả già đang cãi nhau đã đẩy ông sang một bên suýt đập vào đầu nhưng bố tôi lại rúc vào một quả bóng, nép vào góc để tôi đấm đá ông.

Và không đánh trả. Mãi cho đến khi tôi đánh mệt và thực sự không còn sức để đánh tiếp thì bố tôi mới đem ra một chiếc.

Anh đứng dậy, lau vết máu trên khóe miệng, bước đến chỗ mẹ rồi quỳ xuống phịch xuống. "

“Hua, anh không giúp được em rồi…” Anh khóc, khóc thật buồn. "

“Vị học giả già bắt đầu đọc bản hợp đồng, rất chậm rãi và rõ ràng. "

"'Bạch Kỳng, một người dân làng ở Gaojiapingzhuang, huyện Nanyu, đã tự nguyện nhường vợ mình, gia đình Bai, cho Vương Nhĩ Hy, một người cùng làng, làm vợ anh ta.

Để trả món nợ cờ bạc ba mươi nhân dân tệ, những lời nói suông và một văn bản làm bằng chứng, ba bản giao ước được lập bởi: Bạch Kỳng, Vương Nhĩ Tân chúc mừng, người đàn ông đó là Kiều Chiến Viên. ’”

"Mẹ ngơ ngác nhìn bố, vẻ mặt mẹ chuyển từ sốc sang buồn, từ buồn sang thất vọng, từ thất vọng sang

Trở nên bối rối. Cô thực sự không thể tưởng tượng được một cặp vợ chồng đã kết hôn được mười lăm năm, những anh chị em vì tình yêu mà có thể cùng nhau chia sẻ khó khăn.

Một mối quan hệ như vậy cuối cùng chỉ có giá trị ba mươi đô la! Cuộc tình chạy trốn áp lực của thế gian rốt cuộc chỉ có ba người.

Giá trị của mười đại dương! Cô ngồi phịch xuống giường mà không nói một lời. Mối quan hệ giữa cô và bố cô là vào thời điểm này

Đã chết rồi. Nhìn thấy tình thế xấu hổ, vị thư sinh già đã bỏ chạy không biết bao lâu. "

“Lão độc thân Vương Nhị Hỷ đã ngoài năm mươi, nghiện ăn uống, mại dâm và cờ bạc nên không có người phụ nữ nào nguyện ý lấy ông ta.

Đưa cho anh ấy, trong đó có đôi giày tồi tàn có thể dùng làm nơi đưa đón. Anh ấy đang già đi và luôn muốn tìm một người phụ nữ

Để lại cho anh ta một người đàn ông và một nửa phụ nữ. "

“Bố cuối cùng đã mất tất cả những gì ông có trong sòng bạc của Boss Joe. Tôi không muốn đánh anh ta nữa vì anh ta có

Ông ấy không phải là người cha cao lớn và quyền lực của tôi mà chỉ là một người đàn ông nghèo. Anh không còn là người đàn ông của mẹ anh nữa, bởi vì

Anh không còn khả năng bảo vệ và chăm sóc cô nữa. Đêm qua khi mẹ con ngủ với nhau, tôi đã đặt mình vào lòng rồi

Tôi là người đàn ông coi mẹ như mẹ của mình. Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi. Tôi không thể để Vương Nhĩ Hy đến chiếm hữu cô ấy! Nghĩ đến đây, tôi nhịn

Mẹ nói: "Mẹ, chúng ta không thể ngồi chờ chết. Chúng ta chạy trốn trước khi Vương Nhị Hi tới!" ’”

“Tôi còn chưa nói xong đã nghe bên ngoài có người nói: ‘Chạy à? Chạy đi đâu? ’ Nói vậy, nhiều người đã

Sau khi bước vào cửa, người đứng đầu không ai khác chính là Vương Nhị Hi. Lão già này da đen gầy gò, miệng nhọn, má khỉ. Anh ta là một bậc thầy lừa đảo.

Con trai, nếu có ai gây rối với hắn, hắn sẽ hành hạ hắn không ngừng cho đến khi người kia bị tiêu diệt hoàn toàn. Anh giơ tay chào bố:

Nói: "Bạch Tình huynh đệ, không phải ta thiếu kiên nhẫn, ta thật sự sợ đêm dài mộng nhiều, ta dự định hôm nay sẽ xử lý chuyện này."

Vâng, tôi đã đưa mọi người đến. Bạn có nghĩ nó sẽ hoạt động không? ’”

"Bố nói với nụ cười trên môi một cách khốn khổ: 'Được rồi, được rồi, chẳng phải chúng ta đã ký văn bản rồi sao? Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?

Cứ làm đi. ’”

Vương Nhị vui vẻ nói: “Vậy ta sẽ để người chuẩn bị.” "Với một cái vẫy tay, một người đàn ông bước tới từ phía sau và kéo một chiếc

Chiếc mâm gỗ được đặt trên kiệu, khi cởi tấm vải ra thì ra là một chiếc váy cưới màu đỏ và vài món trang sức. "

"Vương Nhĩ Hy bước đến gần mẹ tôi, tôi đứng chắn đường và nói: 'Đừng chạm vào mẹ tôi. ’”

"Ông độc thân già cười khúc khích vài lần và nói: 'Em yêu, anh đã mời em đi uống rượu mừng đám cưới vào buổi tối. ’”

“Tôi lạnh lùng nói: ‘Tôi không uống rượu. ’”

"Người độc thân già không còn chú ý đến tôi nữa và nói với mẹ tôi: 'Chị ơi, tôi rất tốt với chị. Nếu bạn theo tôi,

Đừng đau khổ trong gia đình nghèo này. Chỉ cần mặc những đồ gia dụng này vào, sau này anh trai bạn sẽ đón bạn trên ghế sedan. ’ Sau khi nói vậy,

Anh nháy mắt với vài người anh mang theo, những người đó bắt đầu vội vàng dọn dẹp nhà cửa.

Bà lão khoảng sáu mươi tuổi ngồi trên chiếc kang và nói không ngừng về lợi ích của sự kiện vui vẻ này với mẹ bà, người đang ngồi trên chiếc kang.

Anh cúi đầu xuống và không nói gì. Vương Nhĩ Hy liếc nhìn tôi, quay người đi ra ngoài. "

“Tôi cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc: Có bao nhiêu đứa trẻ trên thế giới này có thể chứng kiến mẹ mình kết hôn? 

Vừa rồi hắn tràn đầy nam tính, nhưng hiện tại lại chỉ cảm thấy bất lực chút nào. Ngôi nhà được dọn dẹp nhanh chóng, cửa sổ được dán giấy

Tràn ngập những lời vui vẻ nhưng những người đó vẫn không rời đi. Tôi biết họ sợ mẹ bỏ trốn. Tôi không thể tự mình đánh bại nhiều người trong số họ được. 

mọi người. Nhưng tôi sẽ không bao giờ để Vương Nhị Hi chiếm hữu mẹ mình, bởi vì bà ấy thuộc về tôi! "

“Sau đó, mẹ tôi hình như cuối cùng cũng bị bọn họ thuyết phục nên mới mặc váy cưới màu đỏ, ngồi lên kiệu. Bố rồi

Anh ta chạy đến nhà Vương Nhĩ Hy để đợi đồ uống. Tuy là tái hôn nhưng lại giống như một đại cô nương rời cung, được mấy bà vợ trang điểm cho.

Một lúc sau, tiếng kèn của người đánh trống bên ngoài vang lên. Mẹ tôi trùm đầu ngồi im chờ vua.

Hai ngày vui đến đón dâu. "

"Vương Nhị Hi thay một chiếc áo sơ mi lụa đen cũ kỹ, cài hoa đỏ trước ngực, cưỡi con la lớn màu xanh lá cây đến trước cửa nhà tôi.

Với nụ cười rạng rỡ trên môi, các bà bế mẹ tôi ra khỏi nhà và lên chiếc sedan mui đỏ. Vương Nhị Hi nhìn thấy tôi và phạm tội ngoại tình

Anh mỉm cười nói: ‘Em ơi, đi uống nước với mẹ đi. ’ Tôi chế nhạo và phớt lờ anh ta. "

“Người đánh trống chơi mãi, cõng kiệu về nhà Vương, tôi cũng theo họ đến nhà Vương. họ Vương

Bốn bàn tiệc đã được bày trong khoảng sân đổ nát. Giữa tiếng la hét của người chủ lễ, mẹ và Vương Nhị Hi đã cúng xong trời đất và được

Gửi đến phòng cô dâu. Vương Nhĩ Hy bước ra uống rượu với khách. Tôi chỉ uống vài ngụm rồi cầm cốc. Ở bàn bên kia,

Nhưng bố tôi uống rượu rất vui vẻ và không hề quan tâm đến việc người khác chế nhạo ông. Chỉ cần có rượu để uống, việc gì anh cũng làm.

Đừng quan tâm nữa. Bốn tháng, chỉ bốn tháng, một người lái đò cần cù giản dị đã biến thành quán rượu.

U nang chất thải. "

“Chúng tôi uống rượu cho đến khi mặt trời quay về hướng Tây. Tôi không ở lại tham dự tiệc cưới, tôi không thể đi được

Ồn ào. Tôi lang thang khắp làng như một con sói hoang, nghe tiếng cười yếu ớt phát ra từ nhà họ Vương, và suy nghĩ rất nhiều.

Nhiều thứ hơn, nhiều kỷ niệm hơn. Mãi đến canh thứ hai, tôi mới trở về nhà họ Vương.

Bên ngoài bức tường, người tổ chức hôn lễ cũng đã tản đi. "

“Tôi trốn trong bóng tối cho đến khi người cuối cùng rời khỏi Vương gia và Vương Nhị Hỷ mới trở về phòng tân hôn.

Anh ta dùng chân trèo qua bức tường sân và nhảy vào sân. Tôi đưa tay chạm vào con dao chặt thịt sắc bén.

Nhiệt độ cơ thể tôi ấm áp. "

“Tôi sờ vào gầm cửa sổ, nhúng ngón tay vào nước bọt và chọc một lỗ nhỏ trên miếng giấy dán cửa sổ rồi ngước mắt lên nhìn.

Những ngọn nến đỏ được thắp trong phòng tân hôn và một bức tượng Quán Âm bằng ngọc trắng cao hơn một mét được thờ phụng. Trên tường có dòng chữ hạnh phúc màu đỏ tươi, mẹ mặc một chiếc

Hồng Váy Cưới ngồi trên kiệu với vẻ mặt buồn bã. Khi nhìn thấy Vương Nhị Hi đi tới, cô ấy ngẩng đầu lên, hoảng sợ nói: 'Đừng đến đây. ’”

Vương Nhị Hi nhịn không được hồi lâu, cười dâm đãng nói: 'Chị, em nhớ chị đã hơn một hai ngày rồi. Chỉ cần nhìn vào nó.

Vì lợi ích của bạn, xin hãy vâng lời tôi. ’ Sau đó anh ta leo lên chiếc kang. "

“Mẹ tôi co rúm vào góc kiệu, run giọng nói: ‘Con đừng qua đây! Vương Nhị hưng phấn đến nỗi lấy ba nắm, hai nắm.

Cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gầy gò và đen sạm. Đầu rồng bên dưới dài và dày. Mẹ tôi ngạc nhiên hét lên:

Theo bản năng, anh nhìn đi chỗ khác. Vương Nhị Hi thở hổn hển, lao vào mẹ cô như một con thú, giữ cánh tay bà lại và kéo xuống.

Quần của mẹ. Mẹ tôi vừa khóc vừa gọi tên tôi: ‘Bảo con! Con của mẹ! ’”

"Âm thanh này giống như kim đâm vào tôi. Mẹ ơi, mẹ có còn coi con là người mẹ yêu quý nhất không?” 

anh bạn! Ban đầu tôi muốn vào và nhắn tin cho Vương Nhị Hi trong khi họ đã tắt đèn.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 5 Chương

Một con dao nhưng hoàn cảnh hiện tại không còn cho phép tôi nữa

Đợi đã, tôi không thể để mẹ mình bị bắt nạt dù chỉ một chút. Tôi rút dao ra, đá tung hai cánh cửa gỗ gãy rồi lao vào.

Đi. "

"Hai người trên kiệu giật mình. Khi họ nhìn lại, mẹ tôi ngạc nhiên đến nỗi giọng bà đổi giọng: 'Baowa, thật sự là vậy đấy.

Con, con của mẹ! ’”

"Vương Nhĩ Hy bị tôi và con dao đồ tể trên tay làm cho giật mình, sau đó nghiến răng nghiến lợi chửi: 'Đồ khốn nạn'

Bạn không muốn sống nữa à? ’”

“Tôi chửi: ‘Con đĩ già, hôm nay ta tới để chặt đầu cặc của ngươi! ’ Sau đó anh ta nhảy lên chiếc kang,

Anh ta giơ dao lên và đâm vào Vương Nhĩ Hy. "

“Không ngờ Vương Nhị Hi thực ra lại là một võ giả biết đấm đá. Tôi đã bỏ lỡ một vài cú đâm và không để lại gì cả.

Chúa ơi, thay vào đó anh ta đã hất văng con dao đi. Anh ta lao tới, đè tôi lên giường và dùng cả hai tay bóp cổ tôi thật chặt.

Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và anh ta chửi rủa: 'Nếu bạn muốn chết, hôm nay tôi sẽ giúp bạn! ’”

“Tôi nghẹn ngào đến mức không thở được và có thể nhìn thấy những vì sao trong mắt mình. Tôi vùng vẫy mặc dù tôi vùng vẫy để giải thoát chính mình. Đột nhiên Vương Nhị Hi hét lên

Có một âm thanh vang lên và tay tôi thả lỏng. Tôi nhân cơ hội chộp lấy con dao rơi trên người Kang và đâm vào ngực trái của anh ta. Anh lại hét lên.

La hét, hắn lăn xuống trên kang, co giật vài cái rồi mở mắt và ngừng cử động. "

“Tôi khó nhọc đứng dậy, chỉ thấy mẹ tôi trên tay cầm chiếc kéo dính máu, nhìn tôi đầy kinh hãi.

Vừa rồi chính cái kéo của mẹ tôi trên lưng Vương Nhị Hi đã cứu tôi. Chiếc kéo được giấu bí mật trên người cô.

Nếu tôi vào muộn hơn một chút, có thể cô ấy đã dùng kéo tự sát để giữ sự trong sạch. "

“Khi nhìn thấy tôi đứng dậy khỏi chiếc kang, mẹ tôi đã ném chiếc kéo đi, lao vào vòng tay tôi và khóc: ‘Con ơi, hãy chăm sóc mẹ.

Đi thôi. Con đi đâu mẹ cũng theo đó. Chúng ta, mẹ và con, sẽ không bao giờ tách rời. ’ Tôi ôm mẹ, dù chỉ là

Mẹ con tôi mới xa nhau chưa đầy nửa ngày mà tưởng chừng như chúng tôi đã xa nhau hàng chục năm rồi. Tôi không bao giờ muốn cô ấy rời xa tôi lần nữa. 

Khắc. "

“Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói: ‘Mẹ đi thôi, chúng ta phải rời đi nhanh thôi. Nếu chúng ta đi theo con đường thủy, tôi sẽ thay thế vị trí của cha tôi

Chiếc thuyền được đưa sang sông. ’”

“Mẹ lau nước mắt, gật đầu và nói: ‘Mẹ ơi, con nghe lời mẹ. ’”

“Chúng tôi xuống kang, đóng gói một số đồ đạc và đóng thành từng bó. Khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nhớ ra điều gì đó.

Chà, anh ấy nói với mẹ mình: ‘Đợi đã! ’ Mẹ tôi giật mình, và tôi nói: ‘Chúng ta vẫn chưa thờ phượng mà! '"

"'Tôn thờ? ’ Mẹ tôi choáng váng. "

"'Vâng, ở đây chúng tôi có buổi lễ ở nhà thờ. Chúng tôi có một buổi lễ ở nhà thờ ở đây và chúng tôi kết hôn. Từ bây giờ chúng ta sẽ có con. 

Chúng ta sẽ là vợ chồng mãi mãi! ’”

“Những giọt nước mắt đã lau khô của mẹ lại chảy ra: ‘Chúng ta sẽ là vợ chồng, là mẹ con suốt đời! ’”

“Con bế mẹ quỳ xuống trước tượng Quán Âm. Ngọn nến đỏ trước mặt Quán Âm vẫn chưa tắt, phản chiếu khuôn mặt hiền hậu của Ngài.

khuôn mặt. Tôi nhìn Quán Thế Âm và cầu nguyện: 'Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Từ Bi Đại Bi, con, Bạch Bảo Nhi, và mẹ Bạch của con hôm nay

Chúng ta là vợ chồng, từ nay về sau sẽ không bao giờ xa cách. Nếu Bồ Tát có lỗi gì, tôi Bạch Bảo Nhi sẽ một mình gánh chịu.

Nếu Sa không có lỗi thì xin hãy phù hộ cho vợ chồng tôi có được một gia đình hạnh phúc, trường thọ. ’ Sau đó, anh và mẹ anh đã lạy sâu sắc Đức Quán Thế Âm.

Anh ta ngẩng đầu lên ba lần và đứng dậy. Mẹ ôm tôi vào lòng, nức nở khe khẽ trên ngực tôi. "

"'Baowa', mẹ gọi tôi. Tôi ngắt lời cô ấy và nói: 'Từ giờ đừng gọi tôi là Baowa.

Anh đã là người đàn ông của em rồi, em không thể gọi anh như vậy nữa. Từ giờ cậu gọi tôi là bố nó, tôi gọi cậu là mẹ nó nhé

Không tốt? ’”

"Mẹ tôi bật khóc và mỉm cười. Đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy cười. Lúc này, mẹ tôi mặc áo đỏ mỉm cười.

Cô ấy trông giống như một bông hoa mẫu đơn, quần áo màu đỏ và nến đỏ, khiến khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Mẹ tôi mỉm cười nói: “Ngay cả những đứa trẻ

Chưa hết, bạn gọi cha của đứa trẻ là gì, mẹ của đứa trẻ là gì? ’”

“Tôi cúi xuống hôn lên miệng mẹ và thì thầm: ‘Không phải gần đến rồi sao?’ Lần này mặt mẹ tôi đảo lộn.

Cô ấy thực sự đỏ mặt, đỏ bừng vì xấu hổ, quay mặt đi và đẩy tôi. Tôi nói: 'Nếu không, bạn

Con vẫn gọi mẹ là Bảo Wa, nhưng con không thể gọi mẹ là mẹ. Tôi sẽ gọi bạn bằng biệt danh Hua'er, được không? ’ Mẹ tôi đỏ mặt nhẹ nhàng

gật đầu. "

“Chúng ta men theo đường núi, dưới ánh trăng đến bờ sông Hoàng Hà. Dưới ánh trăng, những làn sóng bạc của sông Hoàng Hà lấp lánh.

Thuyền, nhảy lên đó và kéo mẹ tôi lên theo. Với một ít xu, thuyền rời bờ và đi theo hướng sông Hoàng Hà.

Trôi về phía hạ lưu. Tôi nhìn bóng tối đã che khuất ngôi làng trên núi, trong lòng tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả: Vĩnh biệt ông già của tôi.

Về nhà. "

“Tôi quyết định để con thuyền tự trôi và dừng lại ở bất cứ nơi nào nó đưa đến. Sau khi quyết định,

Tôi đặt những đồng xu của mình xuống và bước vào trong cabin của tấm thảm vỡ. Mẹ đã trải sẵn những chiếc áo khoác da cừu cũ nguyên bản trong cabin, và chúng tôi

Nằm trên thuyền ôm nhau nghe tiếng nước chảy dưới thuyền. Dần dần, tôi trở nên hơi bối rối. Mẹ tôi lay tôi dậy và nói

Nói: 'Bảo em, đừng ngủ nữa, chúng ta còn có việc phải làm. ’”

"'Kinh doanh?' Tôi bối rối và hỏi: 'Kinh doanh gì vậy?'"

“Mặt mẹ tôi lại ửng đỏ thêm hai lần nữa, và giọng bà trở nên như tiếng muỗi vo ve: ‘Ngay trước khi chúng ta rời đi,

Bạn đang làm gì vậy? ’”

"'Nào,' tôi nói."

"'Vậy tôi nên làm gì sau khi thờ phượng trong nhà thờ?'"

"'Vào phòng cô dâu.' Lúc này tôi chợt hiểu, đúng vậy, làm sao tôi có thể đặt một thứ quan trọng như vậy vào

Quên? Đêm nay là đêm tân hôn của mẹ con tôi. Chiếc thuyền này là đêm tân hôn của chúng tôi. Làm sao tôi có thể không quan hệ tình dục với mẹ tôi?

Phòng ở đâu? Tôi chợt ôm mẹ thật chặt. "

“Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu như một cô con dâu mới, khác hoàn toàn với vẻ mặt khi chúng tôi lần đầu gặp nhau tối qua.

Tôi thôi nôn nóng và hôn nhẹ lên trán mẹ. Tôi mở búi tóc và thả mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xuống.

Vuốt ve. Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, mắt nhắm nghiền nhưng hai tay vẫn ôm lấy cổ tôi. "

"Quần áo lần lượt được cởi trói, cuối cùng chúng ta lại đối mặt với nhau bằng cơ thể thật nhất của mình. Hôm qua vẫn rất...

Quá trình khó xử hôm nay diễn ra vô cùng suôn sẻ. Chúng tôi hầu như không gặp phải sự kháng cự nào và chúng tôi hòa nhập một cách suôn sẻ.

Không còn tấn công điên cuồng và bạo lực mà giống như một món thịt hầm nhỏ, từ từ và tận hưởng da thịt của nhau một cách trọn vẹn.

Từng tấc da, cho đến khi hương thơm dần trở nên đậm đà hơn. Xung quanh im lặng, côn trùng ngừng kêu. Dưới bầu trời đêm sâu thẳm,

Chỉ có dòng sông, con thuyền và hai người trên đó. "

“Sau khi trôi dạt một ngày một đêm, thuyền cập bến một ngôi làng nhỏ bên một nhánh sông Hoàng Hà. Tại đây

Phong tục dân gian giản dị, chân thật, không ức hiếp học sinh. Mẹ tôi và tôi định cư ở đó, và những người tốt bụng đã giúp chúng tôi xây hai ngôi nhà cỏ.

Tôi thuê một căn nhà và canh tác vài mẫu đất nông nghiệp mỏng. Mẹ tôi nuôi mấy con gà ở nhà và trồng một hàng cây nhỏ trước cửa.

Dệt nên cuộc sống bình yên. "

“Hàng ngày ra đồng, mẹ nấu cơm cho tôi ở nhà. Về đến nhà, tôi nhìn thấy những lọn tóc trắng xóa trên mái nhà.

Khói nấu ăn khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Buổi tối, mẹ con tôi tận hưởng thú vui câu cá và nước trên kang, và chúng tôi không bao giờ

Sợ ai đó sẽ chia cắt chúng ta. "

“Thỉnh thoảng, tôi đưa mẹ đi thuyền đến chợ ở Hexiwu, cách đó ba mươi dặm và mua vải cho mẹ ở chợ. 

Mua đồ trang sức giá rẻ, mua dầu, muối, nước sốt và giấm. Tôi nói với mẹ rằng bà là người phụ nữ may mắn khi cả đời có được hai người đàn ông.

Không có mẹ chồng nào bắt nạt tôi. Mẹ tôi nói nếu tất cả phụ nữ trên thế giới đều như vậy thì gia đình nào cũng sẽ bớt rắc rối hơn. tôi

Trong đời tôi chưa bao giờ có những ngày vô tư như vậy. Cuộc sống của tôi tuy chưa giàu có nhưng lại vô cùng bình yên. 

Giống như dòng sông chảy chậm từ quá khứ, cuộc sống cũng chầm chậm chảy về tương lai. "

“Mùa đông năm đó, mẹ tôi có thai. Tôi rất vui mừng khi biết mình sắp được làm cha và huyết thống của tôi vẫn còn.

Thật khó để bình tĩnh lại. Tôi thề sẽ làm việc chăm chỉ hơn trong năm tới để mang lại cho vợ con tôi một cuộc sống tuyệt vời. 

tương lai. Trong cảm giác hạnh phúc này, chúng tôi đã trải qua năm đầu tiên của cuộc hôn nhân. Đông sang xuân, bụng mẹ

Khi lớn lên, chúng tôi bắt đầu gặp khó khăn khi di chuyển. Chúng tôi không còn đi chợ nữa, mẹ tôi ở nhà chờ sinh. "

“Tôi và mẹ thường chạm vào bụng cô ấy và tự hỏi liệu con chúng tôi sẽ là trai hay gái. 

Sau này anh ấy sẽ giống ai hơn, sau này anh ấy sẽ để đứa trẻ này lớn lên như thế nào và tận hưởng mối quan hệ vợ chồng trong nhiều giấc mơ?

Tình yêu. Anh ấy (cô ấy) đã mang lại cho chúng tôi rất nhiều niềm vui ngay cả trước khi anh ấy (cô ấy) được sinh ra. Cho đến khi mẹ tôi mang thai được sáu tháng

Lúc 3 tháng, bụng đã phình to rõ rệt, vì sự an toàn của việc sinh con, chúng tôi phải dừng mọi thói quen.

Tình dục đêm đó. "

“Đầu thu tháng 8, sau khi thu hoạch lúa, mẹ tôi mang thai được hơn chín tháng, trời mưa liên tục nên tôi nghỉ. 

Hãy ra ngoài và tập trung ở nhà với mẹ và chờ đợi đứa trẻ chào đời. Sáng nay mới thêm cỏ lên mái nhà.

Buổi chiều trời lại bắt đầu mưa, tôi thầm mừng vì cỏ đã được bổ sung kịp thời. "

“Trời tối dần, tôi hấp dưới bếp một bát trứng cho mẹ, trộn với dấm rồi mang lên kang cho mẹ ăn từng miếng một.

Mẹ ăn. Tôi vừa mới ăn được nửa bát thì chợt nghe ngoài cổng sân có người hát: "Sư phụ và dì, xin hãy làm tốt nhé Hanako Yi tội nghiệp"

Thin, nếu bạn đi ngang qua và trú một đêm để tránh mưa, bạn sẽ được ban phước lành bằng cách tích lũy những việc tốt. 'Ngày sinh của mẹ tôi đang đến gần và tôi không muốn mẹ gặp người ngoài.

Có ý nghĩa. Một lúc sau, người ăn xin lại hát ở bên ngoài: “Tôi sinh ra và cha mẹ tôi đã chết trên mảnh đất của tôi. Ai biết được nỗi khổ của cuộc sống ở sông hồ?

Hãy tạo điều kiện thuận lợi cho người khác và chính bạn, và Chúa đảm bảo cho những người tốt tuổi thọ và hạnh phúc. ’”

“Tôi hơi bực mình nên đặt bát xuống, nhảy xuống khỏi kang, mặc thêm quần áo và định ra ngoài đuổi anh đi thì bị mẹ gọi dừng lại.

Tôi nói: “Baowa, hãy để anh ấy vào và trú ẩn. Qua đêm trong phòng ăn, để chúng ta có thể tạo chút đức hạnh cho con mình.” 

Từ nay trở đi, chư Bồ Tát sẽ chăm sóc bạn. ’”

“Tôi cười và nói: ‘Phụ nữ chỉ mềm lòng thôi, thế thôi. Ai bảo cô vừa là mẹ vừa là con dâu tôi?

Hãy lắng nghe bạn. ’ Thực tế, dù bà là mẹ hay vợ tôi, tôi sẽ không bao giờ làm trái lời bà.

điểm. "

“Tôi mặc áo mưa, đi qua bùn và nước đến sân và mở cửa cho người ăn xin. Ông ấy đã già và bạc rồi.

Tóc ông xõa ngang mặt, khuôn mặt gầy gò hốc hác, ăn mặc rách rưới. Toàn thân anh ướt đẫm nước mưa, lạnh cóng.

Trời mưa gió, tựa vào gậy đánh chó, xách thúng ăn xin, môi tôi tái xanh vì lạnh. Khi thấy tôi mở cửa, anh ấy vội vàng mở cửa và run rẩy.

Tôi lại cúi đầu và nói một loạt lời tốt đẹp. "

“Tôi dẫn anh ấy đến bếp để sưởi ấm, rồi bưng cho anh ấy hai cái bánh bao hấp và một bát nước nóng. Ngay khi nhìn thấy những chiếc bánh hấp, anh ấy đã vồ lấy chúng.

Anh ta tiến tới chỗ nó và bắt đầu nhai nó một cách vô hồn. Anh nghẹn ngào trợn mắt, giống như một con ma đói đầu thai. Tôi trở về nhà và tiếp tục cho mẹ ăn

Trứng hấp. "

“Ăn trứng xong, mẹ tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Phụ nữ sắp sinh con rất dễ mệt mỏi.Tôi nhặt một cuộn chiếu rơm,

Đi đến bếp dẫn ông già ăn xin vào ngủ trong phòng ăn. Ông già ăn xin cảm ơn tôi rối rít. Anh ta cầm cây gậy đánh chó định bỏ đi cùng tôi. Mẹ tôi đã ở đó.

Người đàn ông ở phòng sau hét lên: “Bảo Wa, lấy cái chăn bông rách đó đi, phòng ăn nguội rồi!” ’”

“Tôi đáp lại, đang định quay lại lấy chăn bông thì tay tôi bất ngờ bị ông già ăn xin tóm chặt. tôi một lần

Đầu tôi, đôi mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi anh ấy nhìn tôi và tôi muốn mắng anh ấy.

Nhưng cơ thể cô ấy đang run rẩy dữ dội, và cô ấy thậm chí không thể nói rõ ràng: 'Cô ấy... cô ấy vừa gọi bạn là gì? ’”

“Tôi chán ghét nói: ‘Sao vợ tôi lại gọi tôi bằng thứ gì đó khiến anh khó chịu? ’”

"Người ăn xin run rẩy và nói: 'Vợ ông à? Bạn? ’ Anh ấy gần như không nói nên lời và khàn giọng.

Tử nói: 'Ngươi... Ngươi họ Bạch? Bạn có nhận ra... bạn có nhận ra tôi không...' Tôi chợt nhớ ra điều gì đó,

Cẩn thận nhìn người ăn xin, người ăn xin vén mái tóc vương vãi trên mặt, nghẹn ngào nói: "Bảo..."

Tôi là cha của bạn ...'"

“Tôi chợt tối sầm mặt và kéo anh ta ra khỏi cửa: ‘Ra khỏi đây, ra khỏi đây! ’”

"Anh ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên: 'Baowa, tôi là bố của bạn, tôi là bố của bạn, tôi biết mẹ bạn ở bên trong,

Nếu bạn yêu cầu tôi gặp cô ấy, tôi sẽ rời đi...'"

“Tôi hét lên: ‘Biến khỏi đây đi! Cha tôi đã chết rồi, nếu anh còn gọi tôi nữa tôi sẽ đánh chết anh! ’”

"Anh ta liều mạng hét vào phòng sau: 'Hoa nhi... Hoa nhi... Tôi đến gặp cô...'"

“Tôi giơ một tay ra tát vào mặt anh ta hơn chục phát cho đến khi khóe miệng anh ta chảy máu. Nhưng anh ấy gầy

Đôi bàn tay xương xẩu của ông đang nắm lấy cánh cửa. Tôi đá và đánh anh ta, nhưng anh ta không chịu buông ra. Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu nấu ăn

Anh ta nhặt con dao làm bếp đặt trên thớt bên cạnh và hét lên với đôi mắt đỏ hoe: ‘Cô có định ra ngoài hay không? Tôi sẽ đi theo con dao! bạn có phải

Bạn có muốn đi xuống tầng dưới với Vương Nhĩ Hy để bầu bạn không? ' Điều này không phải để làm anh ta sợ hãi. Để bảo vệ cuộc sống bình yên của mẹ con tôi, tôi

Bất kể chi phí là bao nhiêu. "

"'Dừng lại! ’ Một tiếng mắng lớn vang lên từ phía sau. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã cương lên từ lúc nào đó.

Bụng tôi nhô ra và đứng đằng sau tôi. ‘Bỏ dao xuống, bỏ nó xuống! ’ Giọng điệu của mẹ không thể trái lời, tôi chỉ

Thế nên hãy đặt con dao xuống. Mẹ bước đến gần bố và nói một cách bình tĩnh: 'Anh ơi, nếu anh nhìn thấy em thì hãy nhanh chóng rời đi. ’”

"Bố tôi bật khóc. Anh ấy tiến lên vài bước, quỳ xuống trước mặt mẹ tôi và nói: 'Hua'er, tôi có lỗi với mẹ bạn.

Các con hãy quay lại với ta. Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp. Anh sẽ không cờ bạc hay uống rượu nữa. Hãy sống một cuộc sống tốt đẹp.

Con trai…”

“Mẹ tôi mắt đỏ hoe, mẹ cắn môi, để bố khóc dưới chân. Một lúc sau, cô nói:

‘Anh à, chúng ta đừng nói về quá khứ nữa. Số phận của chúng ta đã kết thúc từ lâu rồi. Trong tim tôi nó đã mất từ lâu rồi

Nếu hôm nay ngươi rời khỏi cánh cửa này, từ nay về sau chúng ta sẽ không nhận ra ngươi. ’”

"Cha ngẩng đầu lên nói: 'Hua'er, con không thể..."

Mẹ tôi ngắt lời ông và nói: 'Phụ nữ có chồng vứt nước đi. Kể từ khi em cưới anh, anh

Nó không còn liên quan gì đến bạn nữa. Hơn nữa, cho dù bây giờ anh có muốn quay lại với em cũng không thể. ’”

"Bố run rẩy nói: 'Tại sao? ’ Chưa kịp nói xong, anh đã chú ý đến cái bụng to của mẹ mình và ngạc nhiên nói: “Cái này…

Bụng của bạn... là của Vương Nhĩ Hy? ’ Mẹ tôi lắc đầu và nhìn về phía tôi. Mắt tôi chạm mắt mẹ tôi.

Cười nhẹ. "

"Bố cuối cùng cũng hiểu ra, đột nhiên cười lớn: 'Quả báo, quả báo! Hahahaha! Quả báo, quả báo.

Đúng! ’ Anh ta lao ra sân và hét lên trời trong mưa: ‘Quả báo! Hahaha, thiện hữu thiện báo, ác hữu thiện báo

Nếu có ác báo, không có nghĩa là bạn sẽ không báo đáp. Thời cơ sẽ không đến, nhưng khi thời cơ đến, bạn sẽ phải trả đầy đủ! Hahaha, Chúa ơi, bạn thực sự

Có mắt! ’ Anh ta vừa khóc vừa cười, mưa càng lúc càng lớn, quất vào người anh ta như một ngọn roi, và một tiếng sấm rền vang qua,

Che đậy hoàn toàn giọng nói của anh ấy. Tôi không đành lòng nhìn nữa, ngoảnh lại thì thấy mẹ tôi đang che miệng, lặng lẽ khóc.

Nước mắt. "

“Không biết qua bao lâu nhưng mưa dần tạnh. Bố cũng phàn nàn rằng bố mệt và muốn quay vào nhà nhưng tôi ngăn cản.

Sau khi ông dừng lại, bố tôi nhỏ giọng nói với tôi rằng ông chỉ muốn lấy lại đồ nên tôi đã đặt ông vào. Bố nhặt nó dưới đất lên. 

Ăn xin giỏ và gậy đánh chó, anh ta buồn bã nói: "Hua'er, Baowa, tôi có lỗi với bạn, từ nay trở đi, bạn sẽ

Khi tôi chết, hãy sống thật tốt. ’ Tôi khịt mũi và quay đầu đi khỏi anh ta. "

"Đột nhiên,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

“Bỗng tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên, tôi giật mình. Khi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi ngã xuống đất, hai tay ôm bụng.

Nét mặt của ông bị biến dạng vì đau đớn, còn bố thì lao ra khỏi cửa như một con chó và bỏ chạy. Đầu tôi va vào

Đứa trẻ nổ tung với một tiếng 'bùm', và tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi không thèm đuổi theo bố mà lao thẳng vào người mẹ. bắt

Chúc Nương nắm một tay nói: 'Hoa Nhi... ngươi... ngươi có khỏe không? ’”

“Mẹ tôi đau đến không nói nên lời, bà chỉ nói được một từ: ‘Ông ấy…’”

“Tiếng cười hoang dã yếu ớt của bố vang lên từ trong bóng tối: ‘Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ khốn kiếp… Ta sống không tốt thì ngươi cũng không thể sống được.

Nghĩ xem…” Tôi nhặt con dao làm bếp lên và lao ra khỏi cửa như điên. Cha tôi đã trốn thoát không dấu vết, trước mặt tôi là một khung cảnh vô biên.

bóng tối tột độ. Tôi ném con dao vào bóng tối. Con dao lóe lên và bị bóng tối nuốt chửng. "

“Tôi quay vào nhà ôm mẹ vào lòng, nắm lấy tay mẹ, nước mắt rơi trên mặt mẹ, lòng như dao đâm.

Con thú này! Anh ta thực sự đã đấm vào bụng mẹ tôi một cách vô nhân đạo. Tại sao tôi không giết hắn? cho

Cái gì? Đến mức người phụ nữ tôi yêu nhất lại bị tổn thương như thế này, tôi mới thực sự là kẻ ngốc nhất trên đời! "

“Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa vì đau trên kang. Tôi định lau mồ hôi cho mẹ nhưng mẹ tôi hổn hển nói: 'Bảo...

Cưng ơi...tôi...tôi sắp sinh con...'"

"Tôi vội vàng nhảy xuống kang, nói: 'Hua'er, đợi ở đây, tôi sẽ tìm vợ của Bội Hữu Thái đến đón cô.

Hãy sống sót đi. ’”

“Mẹ tôi nắm tay tôi và nói: 'Không... con không thể đi... nhanh lên... đưa mẹ đi...'"

“Tôi giật mình, và mẹ tôi nói: 'Ông ấy... ông ấy sẽ kiện chính phủ... để bắt chúng tôi.'"

“Tôi dậm chân và nói: ‘Chúng ta sẽ chết cùng nhau!’ Tôi mặc quần áo và chạy dưới mưa.”

"Vợ của Bội Hữu Thái Bội Vương và con gái của cô ấy là Bội Tiểu Yến là do tôi nửa mời nửa kéo đến đây. Họ mang theo

Cửa nhà khóa, để tôi đun nước bên ngoài. Trong khi chất củi vào bếp, tôi lắng nghe những lời đau lòng của người mẹ ở bên trong.

Rên rỉ, quằn quại. "

“Một nồi nước sôi, hai nồi nước sôi, ba nồi nước sôi, Bùi Tiểu Ngôn bưng chậu nước nóng vào.

Đi đi, tôi muốn đi theo cô ấy vào xem, nhưng cô ấy luôn chặn cửa, cho đến khi bà Bội Vương bỏ chạy với khuôn mặt đầy hoảng loạn và máu trên tay.

Anh ta bước ra và nói với tôi: 'Vợ anh bị đấm vào bụng, làm tổn thương không khí của thai nhi và khiến thai nhi cử động, hiện tại cô ấy khó sinh con.

Tôi cũng không thể làm được. Hãy đi thuyền đến Hexiwu để tìm bác sĩ. Nếu quá muộn, cả người lớn và trẻ em đều không thể sống sót! ’

Trong mắt tôi chợt có những ngôi sao, mẹ chưa kịp nói hết câu thì tôi đã lao vào phòng, cùng với họ, tôi bận thay quần áo cho mẹ.

Sau khi đào được hai báu vật, anh ôm mẹ lao ra khỏi cửa. "

“Sông Hoàng Hà đã dâng cao, con thuyền bị nước sông cuốn trôi qua những cọc nơi buộc dây. Tôi ôm mẹ rồi lên thuyền.

Trên thuyền, tôi đặt mẹ vào cabin làm bằng những chiếc lều và chiếu đơn giản, tháo dây cáp ra, con thuyền lập tức bị nước lũ cuốn trôi.

Trái đất trôi theo dòng chảy. Hà Tây Ô đã ngược dòng, nhưng tôi không còn điều khiển được hướng thuyền nữa. Tôi chỉ có thể đứng ở đuôi tàu và chiến đấu một cách tuyệt vọng.

Lắc mái chèo để thuyền không bị lật. "

“Trời lại mưa to, kèm theo sấm sét. Tiếng gió, tiếng mưa và tiếng sấm không át được tiếng mẹ tôi ở trong cabin. 

Một tiếng hét vang vọng trên dòng sông tối tăm. Tôi cứ lau nước mưa trên mặt mà trước mặt vẫn mờ mịt

Tôi đã bối rối. Tôi chỉ biết tôi sẽ đưa mẹ tôi đến một nơi để sinh con và sau đó chúng tôi sẽ ở bên nhau.

Tôi muốn sống hạnh phúc nhưng không tìm được. Tôi nhìn hai bên nhưng không thấy bờ. Bất cứ nơi nào tôi đi, có

Trời tối đen như mực. "

“Không biết thuyền trôi về hạ lưu bao xa, tôi kiệt sức, không thể di chuyển được nữa, tôi vứt mái chèo xuống và lội xuống.

Tôi ôm xác mẹ trong tay trong cabin và tự nhủ, hãy để đó là số phận. Nếu thuyền bị lật, hai chúng ta sẽ chết cùng nhau.

Đó không phải là một sự lãng phí thời gian cho một cặp vợ chồng. "

“Mẹ tôi tóc rối bù, mồ hôi dính vào mặt, tôi nhẹ nhàng đẩy ra cho mẹ nói: “Hoa Nhi, con xách đi.

Ở lại đi, chúng tôi sẽ đến đó ngay. ‘

“Mẹ tôi lắc đầu, trên môi hiện lên một nụ cười và nói: ‘Mẹ không thể chờ đợi được nữa. Bác sĩ nào cũng vậy thôi.

Lúc mới sinh em, bà đỡ nói mông em nhỏ, sinh con sẽ nguy hiểm. Nhưng tôi đã sống sót và bà đỡ nói

Anh nói tôi không thể sinh thêm đứa con nào nữa, quả nhiên hơn mười năm nay tôi không có thai, nhưng lần này anh lại để tôi có thai. Tôi nghĩ,

Đây là số phận. Lần trước tôi đã có thể sống sót. Lần này Bồ Tát phái nó đến cho chúng ta, ta nhất định có thể sống sót. Có

Bây giờ, tôi biết mình không thể làm được…'”

“Tôi run run môi và cố gắng không rơi nước mắt. Tôi vuốt ve mặt cô ấy và nói: ‘Đừng nói nhảm nữa.

Bạn có thể mang theo những gì Bồ Tát đã gửi đến cho chúng ta. ’”

“Mẹ tôi lại lắc đầu nói: ‘Đừng cố dỗ dành mẹ bằng những lời hoa mỹ nữa. Con là nhà đàn ông khi sinh con.

Bạn biết gì ...' Cô hít một hơi và nói, 'Bạn không thể nhìn thấy đứa trẻ, nhưng tôi có thể, vì vậy ... điều này

Chúng ta có một đứa con phải không? ' Tôi gật đầu trong nước mắt, và mẹ tôi lại nói: 'Vậy... mẹ có thể gọi con là con yêu.

Cha của anh ấy. Cha của bé…”

"'Này, mẹ của bé... mẹ của bé...' Tôi không thể kìm được nữa, nước mắt tôi trào ra."

“Mẹ tôi đưa tay lau nước mắt cho tôi và nói: ‘Bố ơi, đừng buồn, chuyện này đã định sẵn rồi. 

Chỉ sau một năm sống hạnh phúc, tôi đã thấy mãn nguyện rồi. Bố ơi, sau khi con chết, bố phải tìm một người khác. 

Bằng không ai sẽ nấu ăn cho ngươi...'"

"Tôi ôm cô ấy và nói: 'Đừng nói nhảm nữa. Trời sáng chúng ta sẽ vào bờ tìm bác sĩ'".

"Mẹ tôi cười ngặt nghẽo và nói: 'Không... mẹ không thể làm được nữa... Nhìn lòng bàn chân của mẹ đi". Tôi cúi đầu xuống.

Nhìn kìa, một tia điện tình cờ chiếu vào cabin, mắt tôi lập tức đỏ bừng - quần của mẹ tôi đã bị mẹ tụt xuống rồi.

Máu chảy ra khỏi người cô ướt đẫm, máu chảy xuống quần, chảy khắp thuyền! "

"Tôi đột nhiên bị sốc. Tôi đứng dậy và muốn lao ra ngoài chèo thuyền. Con phải để thuyền cập bến dù thế nào đi nữa mẹ ạ.

Anh kéo tôi lại và nói: "Bố đừng đi. Vô ích thôi. Bố cứ ở đây với con. Chúng ta còn lại gì?"

Thời gian sắp hết. ’ Tôi ngồi sụp xuống và ôm xác mẹ vào lòng. Tôi cảm thấy má mẹ lạnh buốt. "

“Mẹ tôi hụt hơi nhưng vẫn cố gượng cười và nói: ‘Trước khi quá muộn, chúng ta hãy suy nghĩ lại.

Những điều hạnh phúc nào đã xảy ra với chúng ta trong năm nay? Khi xuống đây, tôi có thể nhớ lại và kể lại cho con chúng tôi nghe... Bố nó... anh

Ôm tôi thật chặt...Tôi lạnh quá...'"

“Tôi cố kìm nước mắt nên chúng tôi cùng nhau hồi tưởng lại mọi sự kiện lớn nhỏ trong năm nay. Con nói mẹ nghe này

Khi tôi nói đến những điều thú vị, mẹ tôi sẽ cười lớn. Nếu con nói sai, mẹ luôn có thể sửa chữa, bù đắp một cách chính xác, kịp thời.

Hãy sạc lại nó. Cô ấy đột nhiên không còn giống một người sắp chết mà trở lại với giọng nói, vẻ ngoài và nụ cười thường ngày. "

“Chúng ta đắm chìm trong những kỷ niệm đẹp, quên đi thời gian, quên đi mưa gió ngoài kia, quên đi nhiều điều.

Có quá nhiều chuyện khó chịu trong quá khứ, như thể chúng ta không phải đang ngồi trên con thuyền nhỏ trên dòng sông Hoàng Hà đầy sóng gió mà đang ngồi ở nhà.

Trên chiếc giường ấm áp. Dần dần, tôi cũng vơi đi nỗi buồn, vui vẻ hồi tưởng cùng mẹ, thậm chí

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng giọng nói của mẹ ngày càng yếu đi, đôi mắt của mẹ ngày càng rời rạc và ký ức của mẹ ngày càng rời rạc. "

“Cuối cùng, sau khi tôi bàn xong việc mua trang sức cho mẹ lần đầu tiên, mẹ im lặng, không nói gì. Tôi lắc cô ấy

Cơ thể, cô ấy không trả lời. Sắc mặt cô tái nhợt nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Tôi biết,

Giây phút đó đã đến, mẹ tôi dắt các con đi đến một nơi rất xa, rất xa. "

"Tôi muốn khóc nhưng không thể. Tôi ôm xác mẹ, lảo đảo đứng dậy trong cabin. tôi nghĩ

Tôi ôm cô ấy trong tay và nhảy xuống sông Hoàng Hà, đến sống cùng cô ấy ở thiên đường xinh đẹp đó, nhưng tôi chỉ kịp thốt ra một lời.

Có một tiếng gầm như dã thú, mọi thứ trở nên tối đen, anh không còn nhận ra được gì nữa. "

“Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng, gió và mưa đã tạnh. Có lẽ đây không phải là ngày hôm sau.

không phải sáng ngày thứ ba, ngày thứ tư, thậm chí ngày thứ năm, vì máu trên xác mẹ tôi và trên thuyền đã chảy rồi.

Lau khô thật kỹ. Tôi nhìn ra khỏi cabin và thấy bờ sông và một ngôi làng nhỏ bên bờ sông nên tôi chuẩn bị tinh thần.

Đưa thuyền vào bờ. "

“Tôi chôn mẹ trên sườn đồi và xây một ngôi nhà tranh nhỏ cạnh mộ mẹ. Tôi muốn ở bên cô ấy mãi mãi. tôi không

Tôi lại đi làm ruộng, nhưng tôi học được từ người đàn ông ngày xưa là cha tôi và trở thành người lái đò, vì mỗi lần tôi đi trên sông

Khi ở trên thuyền, tôi có thể nhớ lại niềm vui của mẹ tôi và tôi khi lần đầu tiên chúng tôi bỏ trốn. "

“Tất nhiên, chiếc thuyền tôi dùng để chở khách sẽ không giống chiếc thuyền tôi đã chèo thuyền, không chỉ vì máu mà khách

Tôi không muốn ngồi xuống, và quan trọng hơn là không muốn máu của mẹ giẫm dưới chân mình nên đã xẻ đôi thuyền ra và lấy máu ra. 

Phần nhuộm được làm thành một cái bàn. Máu của mẹ tôi đã thấm đẫm nó rồi, tôi cũng không cần phải sơn lại. Mỗi lần tôi ngửi thấy nó,

Mùi máu tanh tỏa ra từ chiếc bàn này khiến tôi có cảm giác như mẹ vẫn ở bên tôi và chưa rời đi, vì mẹ đang ở đó. 

Một phần cơ thể tôi vẫn ở bên tôi cả ngày lẫn đêm. Dù đã nhiều năm trôi qua và mùi máu đã dần phai nhạt nhưng tôi vẫn

Có thể ngửi thấy rất rõ ràng. "

“Sau đó, tôi sống với mẹ tôi ở ngôi làng này năm này qua năm khác, rồi tôi gặp bạn và đến đây.

Hãy đến uống cùng tôi. "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người chèo thuyền già đã hồi tưởng xong. Đêm đã khuya nhưng tôi vẫn đắm chìm trong câu chuyện của anh và hồi lâu không thể nhìn lại.

Hãy đến với thực tế. Cuối cùng tôi cũng hiểu được nguồn gốc của chiếc bàn có thức ăn và rượu trước mặt, và tại sao anh ấy lại

Người vợ sẽ chết nhiều năm mà không có con, hình như cũng hiểu được đống đất lớn trên tường ngoài cửa sổ là gì.

Đã sử dụng.

Có lẽ dưới những lớp hoàng thổ trên cao nguyên hoàng thổ, lịch sử đã tích lũy vô số câu chuyện chưa biết như vậy.

Dân tộc có làn da cùng màu với mảnh đất đã khai sinh ra họ đã sống ở vùng đất cằn cỗi và màu mỡ này qua nhiều thế hệ.

Đấu tranh, hò hét, chiến đấu âm thầm và quyết liệt trên vùng đất đầy rắc rối này, có lẽ họ thậm chí không nhận ra rằng mình đang

Tôi đang chiến đấu, nhưng đó chỉ là phản ứng bản năng trước kiểu sống này.

Dù thế nào đi chăng nữa, họ vẫn kiên cường chống chọi dưới sự áp bức của cuộc sống!

Bao gồm tất cả những người trong câu chuyện này, họ đều phản kháng.

Tôi bưng một bát rượu lên. Chiếc bàn màu đỏ đó từng khiến tôi rùng mình khi lần đầu tiên biết về nguồn gốc của nó.

Lúc này trong mắt tôi thật dịu dàng. Tôi lớn tiếng nói: “Anh, anh, em kính anh một bát, em cũng kính trọng chị dâu.”

Một bát cơm! "

Sau đó tôi uống hết bát rượu mạnh rồi uống một ngụm ngã xuống giường.

Đêm nay tôi đã có rất nhiều giấc mơ.

Ngày hôm sau khi tôi từ biệt người lái đò già, ông khuyên tôi nên về nhà thường xuyên hơn và thăm viếng bản thân trước khi quá muộn.

mẹ của chính mình. Đàn ông đôi khi không bao giờ nhận ra sự quan tâm sâu sắc của phụ nữ đến mức nào, nhất là khi họ xa nhà.

Người con trai không bao giờ biết được mẹ mình mong chờ mình sâu sắc đến thế nào. Tôi chấp nhận lời khuyên của anh ấy bởi vì tôi

Sau khi nghe câu chuyện của anh ấy tối qua, tôi đã quyết định về nhà.

Tôi đi bộ vài km và dừng một chiếc xe buýt đường dài đi Tây An trên đường cao tốc, nơi tôi sắp đến.

Mua vé tàu.

Trên xe, không hiểu vì sao, giai điệu của một bài hát xưa cứ quay cuồng trong đầu tôi:

“Nhớ tình anh, nhớ tình anh, nhớ có người đợi em, anh đợi em về, mười triệu

Đừng quên tôi. "

Vé tàu khan hiếm nên tôi phải mua một vé để đi hai ngày sau. Tận dụng thời gian rảnh rỗi này, tôi đã đến Banpo, Tây An.

Các địa điểm văn minh.

Trước tàn tích Banpo có tượng mẹ tôi. Tôi đứng trước bức tượng và suy nghĩ về nó. Có lẽ, điều này

Mẹ là đêm giao thừa của dân tộc Trung Hoa, là mẹ của cả dân tộc Trung Hoa. Nhà thơ Dương Liên từng viết trong bài thơ “Nhóm Banpo”

Trong "Thơ", cô được tưởng tượng là Nuwa.

“…tượng mẹ

Nhìn ra đất nước im lặng này

Đứng trên bệ cao như vách đá

Ôm chiếc chai đáy nhọn

mãi mãi trống rỗng

Tôi đang mong chờ điều đó trong những năm tháng được xếp lớp như những cây thường xanh

Mắt em không rời ánh hoàng hôn tổ tiên chìm vào sóng nước

Một lần nữa tôi lại mơ thấy màu xanh dâng lên từ tay tôi

…”

Lời tái bút

Xoa xoa đôi mắt sưng tấy, cuối cùng tôi cũng viết xong bài viết này. Nhìn bầu trời trắng xóa ngoài cửa sổ, tôi suy nghĩ một chút.

Sau này sẽ có lớp, không sửa được nữa nên vứt lên để mọi người giúp sửa.

Hai mươi sáu nghìn chữ, đây là bài dài nhất tôi viết từ trước đến nay. Phải mất cả tháng để viết, nếu bạn tính

Những lời mở đầu tôi viết cách đây mấy tháng đã cách đây hơn ba tháng. Tôi đã thức suốt bốn đêm, kể cả hôm nay.

Giao diện cuối cùng rất khác so với ý tưởng ban đầu và một bài báo khác đã được tạo ra từ đó.

Khung chính và quan niệm.

Đối với tôi, bài viết này là một thử nghiệm, một sự chuẩn bị cho một bài viết khác mà tôi sắp viết.

Để luyện viết bạn cũng muốn xem hiệu quả. Vì vậy xin vui lòng nói lên suy nghĩ của bạn và trả lời thường xuyên. Bài trước “Dịp hoành tráng cuối cùng”

Tiệc" đã thu hút rất nhiều lời chỉ trích. Lần này tôi muốn thêm một ghi chú vào tiêu đề: Không phải hương vị nặng nề, nếu thích thì hãy vào. Hãy suy nghĩ sau

Thôi quên đi, dù sao thì tác giả tuy là người mạnh nhất Alcatraz nhưng nếu không có sự ủng hộ của độc giả thì hắn cũng giống như một con cá.

Không có nước, Quân Giải phóng Nhân dân mất người.

Cảm ơn bạn.
