============================================================
  Săn tổ
  Tác giả    : Tây Phong Ác
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50955.html
  Tag        : #Mẹ con, #Mỹ Mẫu, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh chiều trong phòng ngủ mềm mại như một tấm màn mỏng, rèm cửa khép hờ, ánh nắng yếu ớt chiếu lên sàn nhà màu be nhạt, phản chiếu một chút ấm áp nhàn nhạt. Có mùi thơm thoang thoảng hòa với mùi thơm tươi mát của bột giặt lơ lửng trong không khí. Trên chiếc bàn gọn gàng cạnh giường ngủ có một cuốn sách đang mở và một tách trà ấm được đặt ngẫu nhiên. Nệm trơn, vỏ gối phẳng, ga trải giường có những đường cong mềm mại được đánh bóng theo thời gian. Nếu không thì rõ ràng đây là căn phòng của một người phụ nữ trưởng thành…ấm áp, tỉ mỉ và đủ trang nhã để chiếm lấy trái tim của bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng trong bầu không khí đẹp đẽ như vậy, một khung cảnh khác thường lại xuất hiện ở giữa phòng. Trên chiếc giường êm ái, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp yếu ớt đặt hai tay lên ngực, như đang sợ hãi, dáng vẻ có chút đáng thương. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy bằng vải cotton và vải lanh giản dị, gấu váy vén lên một cách tự nhiên cùng với thân hình săn chắc của cô ấy, để lộ đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất mỏng màu da thịt. Đôi tất vừa khít, chất lụa mềm mại bám vào da không một chút nếp nhăn, tôn lên đường cong của bắp chân một cách mượt mà và hấp dẫn. Đôi chân nhỏ nhắn hiện lên trong suốt như pha lê dưới đôi tất, mắt cá chân thanh tú, vòm bàn chân hơi cong do căng thẳng, các ngón chân nhẹ nhàng ấn vào nhau, giống như ngọc bích bao phủ trong một lớp sương mù, phát sáng dịu dàng dưới ánh sáng và bóng tối. Sự vừa vặn giữa chiếc tất và thịt chân thật ngoan ngoãn, và phần thịt đầy đặn của đôi chân mơ hồ lộ ra. Mỗi hơi thở nhẹ đều khiến bề mặt của chiếc tất hơi rung lên, như thể chỉ cần chạm nhẹ, bạn sẽ cảm nhận được làn da ấm áp và đàn hồi đang lặng lẽ phản ứng dưới chiếc tất. 

Khuôn mặt cô ấy vô cùng mềm mại, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và dịu dàng tự nhiên. Dù có hơi lo lắng nhưng có thể thấy cô ấy chắc chắn có tính tình vô cùng dịu dàng. Đôi mắt hoa đào tuy có những nếp nhăn tích tụ theo thời gian nhưng lại tăng thêm vẻ dịu dàng quyến rũ. Ngoài ra, người phụ nữ còn mang đến cho con người sự ấm áp như gió xuân, với sự điềm tĩnh và bao dung đặc trưng của một người nội trợ. Cô vô thức vặn vẹo, thân hình bụ bẫm lộ ra hình chữ S hoàn hảo dưới lớp vải cotton và vải lanh, mặt trước và sau đều cong. Sau một thời gian điêu khắc xong, từng tấc cơ thể của cô đều trở nên tròn trịa và lồi lõm. Làn da trắng ngần của cô trong vắt như tuyết trong ánh sáng, hơi ấm nhẹ của buổi chiều dường như vẫn còn đọng lại trong chiếc tổ nông trên xương đòn của cô. 

Trước mặt cô, một người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào miếng thịt cừu thơm ngon trên giường mà không chớp mắt.

Lục Cảnh Nhiên đứng bên giường, thở gấp, phần thân dưới đã sưng tấy và đau đớn, như muốn nổ tung. Anh kìm nén sự đau nhói trong lòng, vươn đôi tay run rẩy về phía đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất. Khoảnh khắc họ chạm vào nhau, lòng bàn tay anh được bao bọc bởi một cảm giác mượt mà và ấm áp. Đôi tất mịn màng bó sát như làn da thứ hai, bên dưới mềm mại nhưng đậm đà. Thịt chân đàn hồi, chỉ cần dùng đầu ngón tay ấn nhẹ là có thể cảm nhận được phần thịt chân mỏng manh đang run rẩy và căng cứng dưới chiếc tất. Cái chạm nhẹ nhàng nhưng chân thực đến mức khiến máu bạn dồn dập. Nó khiến cổ họng anh khô khốc và anh gần như muốn hút thuốc.

"Dì Thu... Con thực sự thích dì." Giọng anh trầm và khàn, đầy trìu mến không thể kìm nén được. Lòng bàn tay anh di chuyển dọc theo chiếc tất từng tấc một, đầu ngón tay vuốt ve bắp chân đầy đặn, thẳng lên, cướp đi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Hương thơm cơ thể dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Dưới lời nói vô liêm sỉ của anh, mỹ nhân khẽ run lên, hai má đỏ bừng. Cô nghiêng đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt anh, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút phản kháng: "Tĩnh Nhiên... điều này không tốt... chúng ta không thể làm như vậy..."

Thiếu niên trước mặt hiển nhiên nhỏ hơn hắn một tuổi, nhưng giọng điệu mỹ nữ khi nói chuyện lại như bất lực, xen lẫn cầu xin xin vui lòng, rất đáng thương.

Lục Cảnh Nhiên làm ngơ trước chuyện này. Anh tin rằng không người đàn ông nào có thể chịu đựng được một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao như vậy lại không được bảo vệ trước mặt anh. Cho dù cô tỏ ra có chút miễn cưỡng, nhưng trong mắt người đàn ông đó chỉ là mong muốn chống lại cô mà thôi. Bất chấp điều đó, tay anh run rẩy, anh di chuyển tay lên xuống trên cơ thể như một báu vật, cảm nhận được sự mềm mại. Làn da trắng như tuyết mỏng manh như lụa và sa tanh, mỗi tấc đều mềm mại đàn hồi, như ánh xuân được ánh trăng vuốt ve. Anh dựa sát vào cô, dụi mũi vào hõm cổ cô, hít thật sâu hương thơm. Anh mạnh dạn thè lưỡi, vô thức liếm làn da mỏng manh sau tai cô.

"Dì Qiu..." anh gọi nhẹ nhàng, đầy mê hoặc. Đồng thời, hai tay hắn không hề nhàn rỗi, nhanh chóng trượt xuống eo và bụng. Ở đó thật ấm áp và mềm mại. Có một số đường ngang mỏng ẩn ở đó mà bạn không thể cảm nhận được ngay cả khi chạm vào chúng một cách cẩn thận. Họ đại diện cho sự ấm áp độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng run rẩy, xếp chồng lên nhau và hơi siết chặt khi anh nhào nặn cô. 

Hơi thở của mỹ nữ đột nhiên trở nên hỗn loạn hơn, cô vô thức phát ra một tiếng rên nhẹ. Cơ thể cô càng vặn vẹo không thể chịu nổi, vòng eo theo bản năng co lại về phía sau, nhưng sự ma sát giữa hai chân quấn trong chiếc tất khiến cô càng run rẩy hơn. 

Hai tay của Lục Cảnh Nhiên tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành hình vòng cung ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Những đường cong cao chót vót hình quả đào tràn đầy lòng bàn tay, đầy gợi cảm, cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi. Khi đầu ngón tay chìm sâu, sóng mông gợn sóng trong lòng bàn tay. Anh nhào nặn nhiều lần, cảm nhận được độ no và nặng, trong lòng cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể này khiến phần thân dưới của anh sưng tấy và đau đến mức gần như nổ tung, dục vọng của anh bùng cháy như cháy rừng. 

Lúc này, quần áo của cô có chút lộn xộn. Chiếc váy dài của cô được vén lên tận thắt lưng. Đôi chân đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng và chiếc váy lộn xộn tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt xinh đẹp và đáng thương của cô. Người phụ nữ xinh đẹp lẽ ra phải đoan trang và dịu dàng giờ lại có chút nhan sắc bị xâm phạm. Làn da trắng như tuyết của cô thấp thoáng giữa lớp vải lộn xộn, tăng thêm chút vẻ đẹp cấm kỵ quyến rũ. 

Lục Cảnh Nhiên thở dốc, phần thân dưới sưng tấy và đau nhức, như sắp nổ tung. Dưới sự cám dỗ như vậy, anh ta nhanh chóng cởi quần, với vẻ háo hức, để lộ bộ phận sinh dục nam hung dữ và xấu xí. Những đường gân của con cặc cực kỳ sưng phồng nổi lên. Với sự thôi thúc nguyên thủy và linh hồn tà ác, anh đã tuyên chiến với người phụ nữ dịu dàng trên giường. Một bên là dục vọng trần trụi, bên kia là sự dịu dàng mà thanh nhã đến tận cốt lõi. Hai bên không chịu nhượng bộ nhau.

Mỹ phụ nhìn thấy cảnh tượng này, sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ, run rẩy cầu xin, giọng nói run rẩy: "Tĩnh Nhiên... cầu xin... đừng làm như vậy..."

Lục Cảnh Nhiên trầm giọng dỗ dành: “Dì Thu, chỉ một lần thôi... Con thực sự không nhịn được nữa…” Nhưng anh lại không chút do dự đưa con cặc to lớn của mình vào phần dưới cơ thể cô. Quy đầu màu tím rỉ ra tinh dịch tạo thành vết nước trên tất, chạm đến vùng kín ở giữa đùi. Anh chỉ xoa và đẩy nhẹ nhàng qua chiếc quần lót lụa. Lớp vải mỏng bó sát trong suốt, mơ hồ lộ ra đường nét mềm mại ấm áp bên dưới. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ấm áp và ẩm ướt dưới lớp quần lót. Khi con cặc của anh ấn vào nó, áp lực chặt chẽ khiến anh gần như gầm gừ. Tay anh không khỏi sờ sờ, lang thang qua lại trên eo, bụng, mông và đùi của cô, với sự thôi thúc và ham muốn của con trai. 

Diệp Vạn Thu thở hổn hển, lại lên tiếng, trong thanh âm có chút yếu ớt kêu lên: "Tĩnh Nhiên... chúng ta thật sự... thật sự không thể làm được, không thể để Nhật Ninh đi..."

Tinh trùng của Lục Cảnh Nhiên đã ở trên đầu anh, mắt anh đỏ hoe. Anh ta dường như không nghe thấy tên. Anh kéo mở lớp vải ở cổ áo cô, để lộ bộ ngực đầy đặn, nặng nề bên dưới. Cặp vú trắng như tuyết đang gợn sóng dữ dội dưới lớp vải rách và quần lót ren, run rẩy tràn ra khỏi khe ngực sâu. Chúng bụ bẫm, tròn trịa và cao lớn, với đường cong và trọng lượng quá mức, như thể đang vẫy tay. Anh cuối cùng không kìm được nên lao vào, hai tay như điên cuồng ôm lấy, nhào nặn mút bầu vú tuyết trắng một cách tham lam, cảm nhận được kết cấu đầy đặn, kết cấu mềm mại như nhung nổ tung trong miệng, bộ ngực căng tràn, xếp chồng lên nhau và run rẩy giữa các ngón tay, đầu vú cứng lại giữa môi và lưỡi, giống như hai quả anh đào chín mọng, ngọt ngào và quyến rũ, khiến anh say mê không thể thoát ra. 

Chàng trai ép mạnh cơ thể của Gun vào cơ thể người phụ nữ. Phần thân dưới rắn chắc của anh nhìn chằm chằm vào vùng đầy đặn đó. Anh đẩy lớp vải lụa vào trong một chút rồi trút giận không chút đắn đo qua quần lót. Cây gậy trần trụi ép mở ra hai khối thịt mềm mại, cảm nhận được sự căng cứng vô song. Anh ngậm chiếc auricle nhỏ trong miệng và dùng ngón trỏ chơi đùa thật mạnh với núm vú của cô, tận hưởng nó không ngừng. 

Đôi mắt của Diệp Vạn Thu cuối cùng đã ươn ướt và cô bắt đầu khóc. Nước mắt rơi xuống đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô, vẻ mặt sắp khóc lại làm cô thêm phần dịu dàng và dễ tổn thương. 

Tiếng nức nở yếu ớt của người phụ nữ cuối cùng cũng khơi dậy sự tỉnh táo và phá vỡ sự thôi thúc của chàng trai. Lục Cảnh Nhiên chú ý đến nước mắt của cô, ngước mắt lên nhìn thấy cảnh tượng khiến trái tim anh tan nát. Người dì dịu dàng hiền lành trong ký ức của anh, người luôn nở nụ cười yếu ớt, đang nằm trong nước mắt. Trái tim anh co giật mạnh mẽ, và trái tim anh dịu lại. Anh ta di chuyển chậm lại một chút và trở lại bình thường. 

“Dì Thu…” Anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt của cô, trầm giọng quan tâm cô, trong giọng nói mang theo sự dịu dàng hiếm có: “Anh không muốn nữa, em đừng khóc.”

Diệp Vạn Thu nhìn hắn, đôi mắt đẫm lệ vẫn tràn ngập sự dịu dàng thường ngày. Cô không đẩy anh ra nữa mà nhẹ nhàng đưa tay chạm vào lưng anh, nhẹ nhàng ôm lấy, nhưng cuối mắt lại không thể ngăn được tiếng nức nở. 

Nhìn thấy sự hiện diện dịu dàng lúc này vẫn không quên an ủi mình, Lục Cảnh Nhiên đột nhiên giơ tay lên, vỗ mạnh vào mặt mình, tự kiểm điểm: “Tôi sai rồi, tôi là súc sinh, tôi có lỗi với anh.”

"Không... không" người phụ nữ nhanh chóng dừng lại, thậm chí không quan tâm đến việc khóc mà nắm chặt tay anh.

“Tôi sẽ dậy sớm,” anh nói với giọng trầm. 

"Mối quan hệ của chúng ta không thể đến mức đó được. Em... nếu em thực sự không thoải mái, dì sẽ ra tay giúp em." Diệp Vạn Thu sống nhiều năm như vậy, sao có thể không hiểu tâm tình của chàng trai? Tuy cô không thể làm cho người lớn của mình trông dễ chịu, cô cũng không thể chịu được sự khó chịu của đứa trẻ, nhưng việc xấu hổ khi nói chuyện vẫn là điều không thể tránh khỏi.

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền dì Thu." 

"Cậu nhóc..."

...

Hai tháng trước.

Dưới tòa nhà trụ sở Tập đoàn Lữ, nắng làm con đường nhựa trở nên mềm mại. Lục Cảnh Nhiên đứng trước tòa nhà có tường kính cao ngất ngưởng. Anh ấy cao ráo, cao 1m85 khá nổi bật trong đám đông. Anh ăn mặc giản dị, áo sơ mi trắng và quần tây đen. Còng tay áo của anh ta được xắn lên một cách ngẫu nhiên, để lộ cánh tay được chạm khắc và chiếc đồng hồ trên cổ tay. Ánh mặt trời chiếu xuống khuôn mặt góc cạnh như tạc của anh, đôi mắt rất dễ thích lại điềm tĩnh trầm tĩnh, như thể con quái vật khổng lồ trước mặt tượng trưng cho quyền lực và sự giàu có tối cao chỉ là một khung cảnh bình thường trong mắt anh. 

Anh bước vào cánh cửa xoay với vẻ mặt vô cảm, làn gió mát lạnh của máy lạnh lập tức thổi qua. Sàn nhà bằng đá cẩm thạch sáng bóng phản chiếu ánh sáng rực rỡ của mái vòm, không khí tràn ngập mùi hơi đắng của nước hoa và cà phê cao cấp. 

Ngay khi anh vừa định nhấn nút thang máy, một tiếng cười giòn và quen thuộc vang lên sau lưng anh. 

"Này, đây không phải là anh Lữ của tôi sao? Sao hôm nay anh có thời gian đi kiểm tra công việc?"

Lục Cảnh Nhiên nghe thấy tiếng động quay người lại thì nhìn thấy một mỹ nhân thành thị trang điểm tinh xảo đứng cách đó không xa, mỉm cười chào hỏi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy vest màu trắng nhạt được cắt may khéo léo, váy dài quá đầu gối, để lộ bắp chân thon gọn được bọc trong đôi tất mỏng màu da thịt. Những chiếc tất ôm sát và êm ái, có kết cấu mượt mà như một lớp da thứ hai. Họ phác thảo đôi chân một cách mượt mà và thanh lịch. Mắt cá chân thon thả, vòm bàn chân hơi siết lại dưới áp lực của gót giày cao gót. Cô buộc gọn mái tóc dài ra sau đầu, để lộ một phần cổ thon, anh vẫn đang nhìn cô. Người đẹp luôn nở nụ cười dịu dàng có phần trêu chọc, đôi mắt hạnh nhân cong cong như chứa đầy ánh sao nhỏ, thanh thoát và quyến rũ. 

"Chị Nhược Vi" Lục Cảnh Nhiên chào hỏi với nụ cười nhàn nhạt trên môi. Người đẹp trước mặt chính là trợ lý của mẹ anh. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy còn chắc chắn là người thông minh và có năng lực. Cô không chỉ cực kỳ có năng lực kinh doanh mà còn chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mẹ một cách ngăn nắp. Tất nhiên, người phụ nữ xinh đẹp này cũng chăm sóc anh rất tốt, Lục Cảnh Nhiên có tình cảm sâu sắc với cô. 

Tống Nhược Vi bước nhanh tới, cùng hắn tự nhiên đi vào thang máy. Cô có mùi nước hoa thoang thoảng, xen lẫn mùi giấy và mực, là mùi hương trí tuệ và năng lực thuộc về nơi làm việc. Cô cầm tập hồ sơ, hơi ngước đôi mắt ấm áp lên: “Hôm nay tâm tình phu nhân không tốt, xin hãy cẩn thận.” Cô hạ giọng với giọng điệu nhắc nhở ân cần. 

Lục Cảnh Nhiên chỉ nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, không nói thêm gì nữa. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã thờ ơ từ lâu. Anh đã quen với việc đó từ lâu rồi. 

Hai người bước vào thang máy đặc biệt, cánh cửa từ từ đóng lại. Chỉ còn lại hai người trong không gian nhỏ hẹp. Bức tường kim loại trong thang máy phản chiếu hình ảnh mờ ảo của hai người. Mùi thơm thoang thoảng của Tống Nhược Vi trong không khí dường như nồng nàn hơn. Lục Cảnh Nhiên khụt khịt mũi, vẫn im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

“Nhìn mặt anh tối qua ngủ không ngon à?” Đôi mắt của Tống Nhược Vi rơi vào bóng tối mờ nhạt dưới mắt anh, trong giọng nói có chút trêu chọc, "Anh lại lén lút làm chuyện xấu à? Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, người trẻ cũng nên chăm sóc thân thể của mình."

"Chị Nhược Vi" Lục Cảnh Nhiên bất lực, ánh mắt không chút nao núng bên cạnh thực sự chói mắt. 

"Tại sao... chị gái không được phép quan tâm đến em?" Song Nhược mỉm cười tiến lại gần, như thể cô không hề quan tâm đến thân phận của người trước mặt. Hơi thở ấm áp của cô phả vào tai anh, "Hay là... tối qua chơi quá mệt?"

Quả táo của Lục Cảnh Nhiên hơi lăn qua lăn lại, tại sao người phụ nữ này luôn nói chuyện… trực tiếp như vậy. Anh quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào con số màu đỏ liên tục nhấp nháy phía trên thang máy, "Chị Nhược Vi đang nói đùa."

"Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này." Tống Nhược Vi hơi đứng thẳng lên và giữ khoảng cách xa hơn một chút. Thật hiếm khi anh ấy trở nên nghiêm túc, nhưng nụ cười trong đôi mắt hình quả hạnh của anh ấy lại trở nên mạnh mẽ hơn. "Nhân tiện, hôm qua tôi đang sắp xếp hồ sơ và thấy báo cáo thực tập của bạn. Nó viết rất hay, nhưng có một chút..."

"Có gì ở đó vậy?" Lục Cảnh Nhiên quay đầu nhìn cô.

"Chính là vậy..." Tống Nhược Vi kéo dài giọng điệu, dùng đầu ngón tay gõ gõ bìa hồ sơ. "Kỳ thật cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở cậu, cậu có thể yên tâm một chút về báo cáo chi tiêu của cấp dưới."

Lục Cảnh Nhiên giật giật khóe miệng. Người phụ nữ này thực sự là một trợ lý đắc lực cho mẹ anh. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy điều này. Nhưng nghĩ lại những gì cô ấy nói thì không sao cả. Nếu nước trong thì sẽ không có cá. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn thật sự không nên kén chọn bản báo cáo kia. 

"Đã đến"

Thang máy kêu leng keng khi lên đến tầng trên cùng, cánh cửa từ từ trượt mở, phá vỡ bầu không khí mơ hồ bên trong. Nụ cười trên mặt Tống Nhược Vi lập tức tắt đi, cô trở lại với phong cách chuyên nghiệp và năng lực của một trợ lý cấp cao. Cô bước ra khỏi thang máy trước, dừng lại trước văn phòng chủ tịch và mở cánh cửa gỗ đặc nặng nề cho anh.

"Anh Cố, anh Lục đến rồi." 

Cô vừa dứt lời thì Lục Cảnh Nhiên đã bước vào.

Cánh cửa lặng lẽ đóng lại sau lưng anh, cắt đứt thế giới bên ngoài. 

Văn phòng tổng thống rộng rãi một cách đáng ngạc nhiên, với toàn bộ bức tường là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho tầm nhìn toàn cảnh ra đường chân trời của thành phố. Nắng chiều chiếu xuyên qua kính, hắt những đốm sáng lớn xuống sàn nhà, không khí tràn ngập mùi trầm hương đắt tiền. Nội thất bên trong được tối giản và cao cấp, với bàn làm việc bằng gỗ mun đắt tiền, ghế sofa da với những đường nét mượt mà và một tác phẩm điêu khắc bằng kim loại độc đáo đứng trong góc. Mọi thứ đều toát lên vẻ đẹp lạnh lùng và xa xăm. 

Và trong sự lạnh lẽo này, một người phụ nữ lặng lẽ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, quay lưng về phía cửa. 

Cô ấy cao và cao, thậm chí từ lưng cô ấy cũng toát ra một khí chất mạnh mẽ khó tả. Chiếc áo sơ mi lụa màu xám đậm ôm lấy vòng eo thon, gấu áo nhét vào quần vest cùng màu, tôn lên tỷ lệ eo-hông hoàn hảo. Mái tóc lụa xanh mềm mại được buộc lỏng ra sau đầu, để lộ một phần nhỏ chiếc cổ trắng ngần và duyên dáng. Dưới ánh mặt trời, phần màu xám như tuyết trông giống như một viên ngọc béo mịn như thịt cừu, tinh xảo đến mức có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu màu xanh lam nhạt dưới da. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, như thể hòa nhập với toàn bộ đế chế kinh doanh sau lưng, cao quý và xa cách, mang theo một loại lạnh lùng khiến người lạ tránh xa cô. 

Đây là mẹ của Lục Cảnh Nhiên, Cố Thanh Hàn. Người cầm lái không thể lay chuyển của tập đoàn Lữ, một người phụ nữ kết hợp giữa sắt đá và tao nhã. 

Lục Cảnh Nhiên đứng ở cửa, nhìn bóng dáng quen thuộc, trong lòng lại phức tạp. Anh ta mở miệng, và cuối cùng hét lên một cách gay gắt:

"Mẹ."

Cố Thanh Hàn lập tức không quay đầu lại, bóng dáng xa xa vẫn ở đó, như chưa hề nghe thấy gì. Sau vài giây, cô từ từ quay lại. 

Vào lúc đó, ánh sáng trong toàn bộ văn phòng dường như mờ đi một chút. 

Ngoại hình của cô ấy cực kỳ xinh đẹp, nhưng cô ấy không phải là loại vẻ đẹp yếu đuối như vậy. Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú như thể đã được tính toán kỹ lưỡng, từng chi tiết đều vừa phải. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp đó dài và hẹp, cuối mắt mang theo vẻ lạnh lùng tự nhiên. Đồng tử cực kỳ tối tăm, giống như hai cái giếng cổ không đáy, tĩnh lặng, sâu thẳm, không có gợn sóng. Sống mũi cao và thẳng, đôi môi đầy đặn và mỏng. Màu môi hồng nhạt tự nhiên nhưng trông hơi lạnh lùng vì đã nhiều năm không cười. Làn da trắng đến mức gần như trong suốt, phát sáng dưới ánh nắng, giống như một lớp sứ mỏng chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ. Cô ấy trông có vẻ nhiều nhất mới ngoài ba mươi, độ tuổi hoàn hảo nhất đối với phụ nữ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi đang nắm quyền điều hành một đế chế tỷ đô, và cô ấy cũng không giống mẹ của một cậu con trai 21 tuổi. 

Chiếc áo sơ mi lụa màu xám đậm cô đang mặc tự nhiên mở rộng đường viền cổ áo một chút, để lộ xương quai xanh thanh tú và một phần làn da trắng như tuyết nhỏ. Vải áo mỏng, ôm sát cơ thể, mơ hồ tôn lên những đường cong bên trong. Đặc biệt trên ngực cô, cặp vú nặng trĩu được áo sơ mi che lại. Khi cô quay lại, chúng hơi gợn sóng với những hình vòng cung tao nhã, tạo thành một cái bóng mờ nhạt dưới ánh nắng. 

Ánh mắt của Lục Cảnh Nhiên theo bản năng dừng lại ở cái bóng một lúc rồi nhanh chóng rời đi, nhưng tim anh lại lỡ nhịp. Anh buộc mình phải nhìn thẳng vào mắt mẹ, đôi mắt luôn khiến anh theo bản năng sợ hãi. 

"Chúng ta tới đây." Cố Thanh Hàn nói, giọng lạnh lùng như suối băng, không có chút cảm xúc nào. Cô bước ra sau bàn rồi ngồi xuống, khoanh tay trên bàn, tư thế trang nghiêm như sách giáo khoa. "Ngồi."

Lục Cảnh Nhiên nghe lời ngồi xuống ghế sofa đối diện, lưng thẳng, hai tay khoanh trên đầu gối, im lặng chờ mẹ lên tiếng lần nữa. 

Văn phòng nhất thời rơi vào im lặng, sự yên tĩnh có chút khiến người ta nghẹt thở. Lục Cảnh Nhiên có thể cảm nhận được đôi mắt sắc bén của mẹ đang quét qua cơ thể mình, như đang đánh giá một món đồ. Cảm giác bị soi mói này khiến anh rất khó chịu nhưng anh vẫn im lặng và giữ thái độ thờ ơ rõ ràng. 

“Gần đây trường học thế nào?” Hồi lâu, Cố Thanh Hàn lại lên tiếng, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt.

"Không sao đâu." Lục Cảnh Nhiên trả lời ngắn gọn và đi vào trọng tâm. 

"Vâng." Cố Thanh Hàn đáp lại, sau đó không nói thêm gì nữa. Cô cầm ly cà phê đen trên bàn lên nhấp một ngụm. Cô cầm cốc bằng những ngón tay mảnh khảnh, tư thế tao nhã và điềm tĩnh. 

Lục Cảnh Nhiên nhìn cô, nhìn màu xanh thẫm mờ nhạt nhưng không thể che giấu dưới mắt cô, nhìn đôi lông mày hơi cau lại của cô, nhìn sự mệt mỏi dù cố gắng hết sức để duy trì nhưng cô cũng không thể che giấu. Anh biết rằng gần đây mẹ anh đã kiệt sức về tinh thần và thể chất do đấu tranh nội bộ trong nhóm, nhưng anh không nói gì. Mối quan hệ hai mẹ con dường như từ lâu đã mất đi sự thân thiết giúp họ có thể tâm sự những lo lắng của mình. 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Lục Cảnh Nhiên thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tích tắc của kim giây đồng hồ trên tường. 

Đúng lúc này, một giọng nữ không hề báo trước vang lên, phá vỡ sự trì trệ trong không gian. Giọng nói trầm và từ tính, có chút khàn khàn, giống như tiếng nhạc jazz phát ra từ một chiếc máy hát cổ, lười biếng, êm dịu và có cảm giác rời rạc khó tả. 

"Thanh Hàn, đứa nhỏ này cao hơn ta nhớ nhiều."

Lục Cảnh Nhiên sửng sốt. 

Âm thanh này...

Anh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, mới phát hiện có một người đang ngồi trong bóng tối cạnh bàn làm việc. Một người phụ nữ mặc một chiếc váy nhung màu xanh đậm. 

Mái tóc dài của người phụ nữ được buộc lỏng thành búi cổ điển, chiếc cổ thon và đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai mỏng. Cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn với tư thế tao nhã, trên tay cầm tách trà, cười nửa miệng nhìn anh. Ngoại hình của cô ấy cực kỳ nổi bật, nét mặt sâu sắc và nét duyên dáng cổ điển, giống như một thiếu nữ bước ra từ một bức tranh cổ, thanh nhã và bí ẩn. Làn da cô sáng lên như ngọc trai dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra một vòng cung hoàn hảo dưới chiếc váy nhung. Vòng eo của cô ấy thon thả, và bắp chân cô ấy được quấn trong chiếc tất mỏng màu da để lộ ra dưới váy. Những đường nét mượt mà và duyên dáng. 

Đặc biệt là đôi mắt của cô, một đôi mắt có thể nhìn thấu lòng người trong nháy mắt, đang nhìn anh với vẻ thích thú với nụ cười thấu hiểu mọi chuyện, như thể anh đã là một linh hồn trần trụi bị lột bỏ lớp vỏ bên ngoài. 

Hơi thở của Lục Cảnh Nhiên ngừng lại trong giây lát. 

Thẩm Đình Lan. 

Người bạn thân duy nhất của mẹ tôi, người được cho là giáo sư xinh đẹp trẻ nhất tại Nhạc viện lúc bấy giờ, đồng thời là một thiên tài toàn diện từng đoạt nhiều giải thưởng quốc tế. Cô có trí nhớ cao, mẹ cô sẽ luôn kéo anh ra trước màn hình để thưởng thức khung cảnh yên bình trước ống kính. Anh không còn nhớ được lần cuối cùng anh nhìn thấy cô là khi nào nữa. Anh chỉ nhớ rằng cô đột nhiên biến mất. Dù ở trước hay sau màn hình, hình bóng điềm tĩnh và độc đáo đó đều biến mất trong thế giới của anh. Chỉ có giọng nói của cô, có thể so sánh với giọng nói được Chúa ban cho, mới có thể khiến anh nhớ lại nó ngay lập tức. 

Anh vô thức đứng dậy và nhìn thẳng vào hình dáng trưởng thành và xinh đẹp khác hẳn với hình bóng trong ký ức của anh. Quả táo Adam của anh lăn đi trước khi anh kịp nói: "Xin chào, dì Shen."

"Ồ? Dì Thẩm?" Cô nhấc đầu ngón tay lên nghịch nghịch lọn tóc xõa xuống thắt lưng, nhẹ nhàng liếc nhìn anh, trong mắt có chút hàm ý nói. 

"Lan... Dì Lan" Với đôi mắt quen thuộc và giọng điệu quen thuộc, Lục Cảnh Nhiên một lần nữa cảm nhận được sự hung hăng của cô khi đối mặt với anh. 

"Ân, Tinglan" Cố Thanh Hàn đành phải ngắt lời. 

"Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bảo vệ con bê." Thẩm Đình Lan cười khúc khích, giọng điệu cực kỳ lôi cuốn. Cô từ từ đặt tách trà xuống và đứng dậy, chiếc váy nhung nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động của cô, tôn lên vóc dáng đầy đặn và hoàn hảo của cô. Cặp đôi thân hình mập mạp càng thêm bắt mắt dưới lớp nhung xanh thẫm, giống như hai quả chín mọng, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ chết người. 

Nhìn thấy thân hình khêu gợi giống như một con quỷ đang đi về phía mình, anh buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng ánh mắt anh vô thức rơi vào chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô, nơi chiếc vòng ngọc trai mỏng manh nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, tỏa ra ánh sáng ấm áp dưới ánh đèn. Nhưng rất nhanh hắn thoáng thấy khóe miệng hắn nhàn nhạt nụ cười tao nhã, hắn liên tục cúi đầu, không dám nhìn lại. 

"Ngồi xuống, tiếp tục đứng, trông như thế nào." Cô chậm rãi bước vào, mang theo một làn hương thơm, giọng nói lười biếng trêu chọc, nhưng ánh mắt lại quét qua khuôn mặt anh, rồi đến bóng dáng anh, không chút do dự, cho đến khi cô ngồi xuống đối diện anh. 

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành vừa thanh lịch vừa mạnh mẽ, giống như hai thái cực. Lục Cảnh Nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới dâng lên, nhanh chóng truyền đến tứ chi. Toàn thân anh cứng đờ, giống như con ếch bị rắn độc nhìn chằm chằm, không thể cử động. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Thẩm Đình Lan như thế này. Trong trí nhớ của tôi, nàng tuy xinh đẹp đến nghẹt thở nhưng lại luôn mang trong mình một cảm giác xa lạ, xa lánh người ở xa ngàn dặm, giống như một đóa hoa trên núi cao chỉ có thể nhìn thấy từ xa. Nhưng lúc này, cô giống như một bông hoa anh túc nở rộ, xinh đẹp, quyến rũ nhưng cũng nguy hiểm chết người. 

"Tiểu Nhiên, Đình Lan vừa từ nước ngoài về, đang dự định ở Trung Quốc tổ chức một lớp thạc sĩ." Giọng nói của Cố Thanh Hàn phá vỡ bầu không khí thót tim. Giọng điệu của anh vẫn là giọng điệu lạnh lùng thường ngày, nhưng Lục Cảnh Nhiên nhạy bén nắm bắt được một chút thư giãn tinh tế. Trước mặt bạn thân, mẹ tôi dường như luôn mất cảnh giác một cách vô thức. 

"Đúng." Anh chỉ thấp giọng đáp lại, hoàn toàn hiểu ý của mẹ khi gọi anh lại, nhưng anh không dám ngước mắt lên, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi tay đang khoanh trong lòng. 

"Bạn đã bao giờ bỏ qua những kỹ năng piano mà tôi đã dạy bạn khi bạn còn nhỏ chưa?" Giọng nói của Thẩm Đình Lan lại vang lên, mang theo nụ cười rõ ràng, đôi mắt đẹp sâu thẳm không hề rời khỏi anh. 

Trong lòng Lục Cảnh Nhiên run rẩy. Anh ấy đã học theo cô ấy, nhưng đó chỉ là một bước đi bất lực trước áp lực. Sau này, sau khi cô rời đi, anh vội vàng bỏ cuộc vì bận học. Mẹ anh cũng chỉ trích điều này và cho rằng anh thiếu tính kiên trì. 

"Tôi gần như quên mất." Anh cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe có vẻ bình tĩnh. 

“Anh gần như đã quên rồi à?” Giọng điệu của Thẩm Đình Lan hơi trầm xuống, giọng điệu vui tươi ban đầu trong nháy mắt biến mất: “Tôi nhớ giọng điệu của anh lúc đó không như thế này.”

"Đình Lan." Cố Thanh Hàn lại ngắt lời cô, trong giọng nói có chút cảnh cáo. 

"Đừng làm mặt xấu với tôi. Địa vị CEO của anh không liên quan gì đến tôi." Thẩm Đình Lan cũng không quay đầu lại. Anh không quan tâm đến lời cảnh báo của mẹ. Ánh mắt anh dán chặt vào người đàn ông duy nhất có mặt: “Anh không nhớ chút nào sao?”

"Dì Lan, con suýt quên mất." Lục Cảnh Nhiên lại lên tiếng, trong giọng nói có chút bất lực. 

"Nếu ngươi quên rồi thì hãy nhặt lại đi." Thẩm Đình Lan chậm rãi ôm ngực cô, động tác uyển chuyển bình tĩnh, nhưng lại có sức mạnh không thể phủ nhận: “Một tuần ba lần đến lớp của tôi, khi nào thì lấy lại, lát nữa hãy nói.”

"Đó là những gì bạn đã nói." Anh nghe thấy chính mình trả lời bằng một giọng điệu gần như máy móc. Trong giọng nói của anh không có chút cảm xúc nào, chỉ có anh biết rằng lúc này anh đang cảm thấy có chút đau khổ. Nếu những người phụ nữ khác ra lệnh cho anh như thế này, anh sẽ bảo cô biến đi không thương tiếc, nhưng người phụ nữ trước mặt anh này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Anh ấy không thích cảm giác bị kiểm soát, đặc biệt là bởi một người phụ nữ.

Thẩm Đình Lan có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của anh, nụ cười lại xuất hiện. Cô từ từ đứng dậy, chiếc váy nhung màu xanh đậm nhẹ nhàng đung đưa theo cử động của cô. Viền váy cọ vào bắp chân của anh, đồng thời mang theo một làn gió thơm ngát, tạo cảm giác sảng khoái.

"Thanh Hàn, tôi đi trước." Bà quay sang Cố Thanh Hàn, giọng nói khôi phục lại sự lười biếng và sức hút ban đầu, sau đó quay đầu nhìn con trai mình, "Dì Lan gần đây vẫn chưa quyết định nơi ở, địa điểm tạm thời đã quyết định ở nhà con. Nhớ dành thời gian, sau đó sẽ không viện cớ nữa."

"Được rồi." Cố Thanh Hàn gật đầu.

Thẩm Đình Lan bước về phía cửa với dáng đi tao nhã và điềm tĩnh, giống như một con thiên nga đen kiêu hãnh. Khi đi ngang qua chàng trai trẻ đang im lặng, cô đột nhiên dừng lại và hơi nghiêng người. Hơi thở ấm áp của cô lại phả vào tai anh, giọng nói rất trầm, mang theo một tia khiêu khích khó nhận thấy.

"Tiểu Nhiên, đừng quên, khi còn nhỏ, em rất thích nằm trong lòng anh, nghe anh đàn, những chiếc kẹp đó anh vẫn còn lưu giữ, nếu em dám làm trái ý anh..."

Chưa kịp nói xong, cô đã đứng thẳng dậy và rời khỏi văn phòng mà không hề ngoảnh lại.

Lục Cảnh Nhiên cứng ngắc, có vẻ thờ ơ, nhưng chỉ có anh mới biết lúc này mình xấu hổ đến mức nào. Giữa những lời nói bừa bãi của mụ phù thủy, anh cảm thấy một luồng hơi nóng thẳng tới bụng dưới của mình. Anh vô thức khép chân lại, cố gắng hết sức để che giấu phản ứng sinh lý đột ngột.

Mẹ cô ở ngay bên kia đường nên không thể nhìn thấy cô.

Ý nghĩ này khiến anh cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ chưa từng có. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của Cố Thanh Hàn.

Thật là một đôi mắt lạnh lùng và sắc bén, giống như hai con dao lạnh lùng, đang muốn phân tích hắn một cách toàn diện từ trong ra ngoài.

"Ngoại trừ việc đến lớp, từ giờ hãy tránh xa cô ấy ra."

Giọng nói lạnh lùng của một người phụ nữ thành thục vang vọng trong văn phòng rộng rãi, mang theo ý nghĩa có chút mơ hồ, khó giải thích. Đáng tiếc, chàng trai hoàn hảo lúc này vẫn chưa mất đi sự non nớt và không thể hiểu được cảm giác cấp bách và khủng hoảng rõ ràng dưới giọng điệu lạnh lùng của mẹ mình.

...

Lục Cảnh Nhiên kỳ thật cũng không phải là người nghe lời, nhất là cách anh cư xử trước mặt người lớn tuổi.

Anh ấy là một chàng trai nhà giàu, cao ráo, đẹp trai, tính tình và cách nói chuyện cũng tốt hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Anh ấy đã học được logic cơ bản của sự ra đời của con người --- tình dục từ rất sớm. Trong sự nghiệp hai mươi mốt năm của ông, khi ông còn trẻ, phụ nữ không còn đồng nghĩa với sự trân trọng nữa. Anh đã trải qua nhiều phụ nữ khác nhau từ khi còn là trẻ vị thành niên.

Những loại phụ nữ đó chỉ là vật tô điểm cho cuộc sống thờ ơ của anh, họ là nơi trút bỏ những ham muốn thái quá của anh. Anh chưa bao giờ chủ động theo đuổi cô, bởi vì là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Lữ, lại có khuôn mặt có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào bị thu hút, phụ nữ luôn tự động đến trước cửa nhà anh, như thiêu thân lao vào lửa, hết người này đến người khác. Mỗi người đều có vẻ đẹp riêng, có người trong sáng, có người trong sáng, có người mê hoặc, có người trí thức, nhưng sâu trong ánh mắt, họ đều ẩn chứa ít nhiều những toan tính giống nhau. Có thể đó là ham muốn giàu có, có thể đó là sự thèm muốn địa vị, hoặc cũng có thể đó chỉ là khao khát chinh phục khuôn mặt này. Anh nhìn nhận mọi việc rõ ràng và hợp tác vui vẻ, tận hưởng cảm giác làm chủ mọi việc, nhất là khi chinh phục được những người phụ nữ trưởng thành bề ngoài gò bó nhưng bên trong đầy ham muốn. Quá trình từ kháng cự đến chìm có thể mang lại cho anh ta cảm giác thỏa mãn gần như biến thái. Anh ấy không bao giờ đối xử tệ bạc với họ, luôn dành cho họ sự đàng hoàng và sự đền bù khi họ chia tay, gọn gàng ngăn nắp, không để lại dấu vết cẩu thả.

Nhưng có một ngoại lệ, bạn gái hiện tại của anh... Tô Nhật Ninh.

Cô là cô gái cùng tuổi duy nhất mà anh thực sự dành tình cảm cho mình, cũng là cô gái cùng tuổi duy nhất mà anh đã đâm sâu vào trái tim mình đến mức không thể buông tay. Họ đã hẹn hò được hơn một năm. Trong mắt người ngoài, họ là một cặp trời sinh. Họ tài năng và xinh đẹp. Ngoại trừ hoàn cảnh gia đình, mọi thứ về họ đều hoàn toàn phù hợp. Anh đối xử tốt với cô, tốt bụng từ tận đáy lòng. Anh sẽ nhớ đến kỳ kinh nguyệt của cô, mang sữa nóng cho cô khi cô thức khuya và kiên nhẫn lắng nghe những bài báo cáo học tập nhàm chán của cô. Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng đó không phải là tình yêu, ít nhất không phải là thứ tình yêu có thể khiến anh trút bỏ mọi mệt mỏi và chìm đắm hoàn toàn. Nó giống như một thói quen, một trách nhiệm và khao khát sở hữu những thứ đẹp đẽ. Đó là nơi vắng vẻ cho tâm hồn anh mà anh đã tìm thấy sau khi trải qua vô số sự thô tục.

Nhưng hiện tại, anh không muốn tiếp tục nữa.

Anh lái xe trở lại trường học và họ đồng ý gặp nhau.

Trong khuôn viên trường vào đầu hè, lá cây long não xanh tươi, ánh nắng xuyên qua khe hở giữa cành và lá, chiếu xuống mặt đất những vệt sáng và bóng tối lốm đốm. Những cô gái mặc váy trắng đi từng đôi, ba người đi ngang qua, hơi thở của tuổi trẻ phả vào mặt, tươi tắn xinh đẹp nhưng cũng… gầy gò. Lục Cảnh Nhiên đi trên đại lộ rợp bóng cây, thân hình mảnh mai trải dài dưới ánh nắng. Anh mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và quần âu giản dị, không trang trí thêm trên người nhưng vẫn nổi bật giữa đám đông, thu hút những lời xì xào và ánh nhìn choáng váng của nhiều cô gái.

Nhưng anh đã nhắm mắt làm ngơ và trong đầu chỉ có một suy nghĩ: chia tay.

Anh nhớ sự tự do của mình.

Anh đã mệt mỏi với mối quan hệ này, mệt mỏi với mối quan hệ tưởng chừng như đẹp đẽ nhưng lại không có chút đam mê này. Anh ấy không có nhiều hứng thú với Su Yining. Sự ngây thơ và nhạy cảm của cô gái cùng tuổi này đã trở thành xiềng xích vô hình trong mắt anh. Nhân vật của anh đã định sẵn cho anh không thể chạm tay vào một người như Su Yining, chiếm hữu cô, phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp quý giá của cô. Bạn gái cũ ít nhiều đều làm vì tiền, hoặc vì thể diện của anh, mục đích rõ ràng, quan hệ đơn giản, kết thúc cũng đơn giản. Nhưng Tô Nhật Ninh lại khác. Lòng tốt của cô dành cho anh rất trong sáng và không có chút tạp chất nào. Nó tử tế đến mức anh cảm thấy... gánh nặng. Nhưng bây giờ, điều anh cần là trút giận. Năm nay anh đã bộc lộ quá nhiều ham muốn thú tính, nhưng rõ ràng điều đó không thể có tác dụng với cô gái quá xinh đẹp đó.

Anh ấy không nghĩ mình đủ tốt với cô ấy.

Họ hẹn gặp nhau bên đài phun nước phía trước thư viện.

Từ xa, anh đã nhìn thấy Su Yining.

Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, viền váy đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi, giống như một bông sen xanh đang nở rộ. Mái tóc dài như thác nước, buông xõa sau vai như mực bắn tung tóe, phần ngọn tóc hơi xoăn, tạo vẻ đẹp lười biếng. Cô ấy không trang điểm, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, làn da trắng trẻo đến mức gần như trong suốt, tỏa sáng dưới ánh nắng. Mỹ nữ tính tình lạnh lùng, có cảm giác xa lạ đặc trưng của một học sinh đứng đầu, nhưng khi nhìn thấy Lục Cảnh Nhiên, đôi mắt vốn luôn có chút ngưng tụ của cô lập tức trở nên trong trẻo, giống như những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, khóe môi vô thức cong lên thành một nụ cười rất nông.

"Cảnh Nhiên!" Cô chạy nước kiệu tới. Bắp chân dưới chiếc váy xanh của cô trắng nõn, tròn trịa như củ sen mới nhú, thơm ngon, hấp dẫn.

"Đúng." Lục Cảnh Nhiên đáp lại, ánh mắt rơi vào trên mặt cô, nhìn vẻ hưng phấn và mong đợi trong mắt cô. Từ “chia tay” đã ở trên môi cô, nhưng không hiểu sao cô không thể nói ra.

"Hôm nay cậu sao vậy? Trông cậu không được vui." Su Yining nhận thức sâu sắc về cảm xúc của mình. Cô đưa tay chạm nhẹ vào cánh tay anh, trong mắt có chút lo lắng.

Lòng Lục Cảnh Nhiên chợt co rút lại. Anh lắc đầu: “Không có gì.”

"Tốt đấy." Su Yining mỉm cười và thở phào nhẹ nhõm. Cô ngẩng mặt lên nhìn anh, đôi mắt trong veo lóe lên tia ranh mãnh: “Đúng rồi, hôm nay là sinh nhật của em, anh sẽ không quên chứ?”

Lục Cảnh Nhiên sững sờ.

Anh thực sự đã quên mất.

Cảm giác tội lỗi lập tức tràn ngập trong lòng anh, dâng trào như thủy triều. Anh nhìn khuôn mặt mong đợi của Tô Nhật Ninh, cổ họng khô khốc, “Xin lỗi” ở đầu lưỡi lăn lộn nhưng lại không thể phun ra được. Sẽ là quá tàn nhẫn nếu nói chia tay vào một ngày như thế này, và anh không thể làm được.

"Tôi...tôi đã chuẩn bị một món quà." Anh nói dối, giọng khô khốc.

"Ta biết ngươi sẽ không quên!" Nụ cười của Su Yining rạng rỡ như ánh nắng mùa hè. Cô vui vẻ nắm lấy tay anh: "Vậy... coi như quà sinh nhật, hôm nay anh có bằng lòng cùng em về nhà gặp mẹ em không?"

Lục Cảnh Nhiên hoàn toàn choáng váng.

Anh nhìn đôi mắt mong đợi của Tô Nhật Ninh, lời cự tuyệt nghẹn lại trong cổ họng, không nói được một lời. Cuối cùng, anh chỉ im lặng gật đầu.

Tô Nhật Ninh nhìn thấy hắn gật đầu, nụ cười trên mặt càng tươi hơn. Cô nắm tay anh và hai người đi dọc theo con đường rợp bóng cây trong khuôn viên trường.

Vào một buổi chiều mùa hè, ánh nắng xuyên qua những tán lá tươi tốt, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất. Hương thơm của cây long não hòa quyện với hương đất tràn ngập không gian. Mọi người đến và đi trong khuôn viên trường, và các cô gái mặc váy nhiều màu sắc khác nhau đi thành từng nhóm hai, ba người, thỉnh thoảng liếc nhìn họ đầy kinh ngạc.

Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp là một cặp đôi hoàn hảo.

Trong mắt mọi người, họ là một cặp trời sinh.

Nhưng lòng Lục Cảnh Nhiên càng ngày càng nặng trĩu. Anh cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Tô Yining, cảm nhận được bước đi nhanh nhẹn của cô, cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô. Tất cả những điều này đẹp như một bức tranh, một bức tranh không hợp với anh chút nào. Bóng tối và sự khó chịu trong lòng anh không còn chỗ nào để trốn trước sự ngây thơ và xinh đẹp này, trông càng xấu xí hơn.

Cảm giác tội lỗi quấn quanh trái tim anh như một con trăn hoang, càng siết chặt hơn.

Anh cúi đầu, lặng lẽ nhìn cô gái đang ôm cánh tay mình. Trong mắt các bạn cùng lớp, cô được công nhận là hoa khôi số một của trường Đại học A, đồng thời cũng là bông hoa của núi cao trong mắt vô số người. Cô ấy lạnh lùng và xa cách, giống như bông sen tuyết không bụi. Cô ấy chỉ có thể được nhìn từ xa chứ không thể chơi cùng. Những bức ảnh của cô thống trị các trang nhất của các diễn đàn trong khuôn viên trường quanh năm và mỗi lần cô xuất hiện trước công chúng đều gây ra làn sóng thảo luận sôi nổi. Vô số chàng trai bày tỏ tình cảm với cô, bao gồm học giả tài năng, con nhà giàu thế hệ thứ hai, thậm chí cả đàn anh ưu tú đã tốt nghiệp nhưng không có ngoại lệ đều bị từ chối. Cô luôn bước đi một mình, với vẻ lạnh lùng và thờ ơ giữa hai lông mày không phù hợp với tuổi tác, như thể có một rào cản vô hình bao phủ cơ thể cô, ngăn chặn mọi tiếng ồn và sự xáo trộn.

Nhưng vào lúc này, bông hoa núi cao này đang nép mình bên cạnh anh như một con chim.

Cô ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhìn anh bằng đôi mắt sáng luôn hơi ngưng tụ, tràn ngập sự ỷ lại và yêu thương không hề nao núng. Cô nắm lấy cánh tay anh và hơi nghiêng người về phía anh, như thể đây là chỗ dựa duy nhất của cô. Bước đi của cô ấy rất nhanh nhẹn và thỉnh thoảng cô ấy còn nhảy lên tinh nghịch để với lấy một chiếc lá trên đầu. Tiếng cười như tiếng chuông bạc của cô vang vọng trong không trung, trong trẻo và ngọt ngào. Sự quyến rũ và hoạt bát chỉ có ở con gái là điều cô chưa bao giờ thể hiện trước mặt người khác.

Sự tương phản quá lớn này khiến trái tim Lục Cảnh Nhiên đập mạnh. Anh biết rõ vẻ đẹp này, sự dịu dàng độc đáo này, tất cả đều đến từ anh. Nhưng anh muốn phá hủy nó bằng chính đôi tay của mình.

Họ đi đến bãi đậu xe trong im lặng.

Xe của Lục Cảnh Nhiên là một chiếc Bentley Continental màu đen với những đường nét mượt mà, dưới ánh mặt trời ánh lên bóng tối. Nó đơn giản nhưng sang trọng. Anh bấm chìa khóa xe, đèn xe nhấp nháy và phát ra một tiếng "bíp" nhẹ.

Su Yining khéo léo mở cửa và ngồi vào ghế phụ.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Váy hơi ngắn một chút. Khi cô ngồi xuống, nó trượt lên một cách tự nhiên, để lộ ra khoảng 5 centimet thịt tròn phía trên đầu gối cô. Toàn bộ bắp chân đầy đặn và cân đối của cô đã hoàn toàn lộ ra. Ngoài ra, còn có một phần nhỏ ở mắt cá chân thon thả được bọc trong đôi tất cotton màu trắng, trông thuần khiết và hấp dẫn. Cô hơi cúi xuống và đưa tay kéo dây an toàn. Hành động này khiến cô nghiêng người về phía trước, cổ váy hơi hé ra, để lộ một phần làn da mỏng manh và bóng nông của xương quai xanh thanh tú. Cặp vú gần như trưởng thành, dưới lớp vải cotton mỏng, lộ ra đường cong trẻ trung và thẳng tắp, giống như hai nụ hoa đang chờ nở, luôn lộ ra vẻ đẹp xanh tươi và thuần khiết.

Lục Cảnh Nhiên ngồi ở ghế lái, ánh mắt vô tình rơi vào người cô.

Anh nhìn mái tóc dài hơi xoăn buông xuống quanh eo của cô, nhìn chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô, nhìn vòng eo hơi săn lại khi cúi xuống, nhìn bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn, nhìn mắt cá chân thon thả và mu bàn chân quấn tất. Đôi chân đi tất cotton trắng nhỏ nhắn và thanh tú, những ngón chân tròn trịa đáng yêu như mấy viên ngọc trai bụ bẫm. Trong không gian nhỏ bé, chúng toát ra một loại thuần khiết và cám dỗ khiến lòng người loạn nhịp.

Quả táo Adam của anh lăn lộn không kiểm soát.

Anh đột nhiên đưa tay ra, ôm lấy gáy cô.

Động tác của Su Yining cứng đờ, cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, bắt gặp đôi mắt sâu thẳm của anh. Đôi mắt hoa đào vốn luôn điềm tĩnh, điềm tĩnh giờ đây giống như hai cái giếng cổ không đáy, chứa đầy những cảm xúc phức tạp mà cô không thể hiểu được.

Rồi anh cúi xuống và hôn cô.

Đó là nụ hôn đầu tiên giữa họ, quá đột ngột theo cách mà cô không ngờ tới… chính xác và mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Môi anh có chút mát lạnh, nhưng vừa chạm vào lại trở nên nóng bỏng. Anh không đi sâu mà chỉ xoa nhẹ rồi xoay nhẹ, như thể đang nếm một món ngon quý giá nào đó. Tay kia của anh, không biết lúc nào, đã chạm vào eo cô. Xuyên qua chiếc váy mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của làn da cô, cũng như sự mềm mại và run rẩy của cơ thể cô. 

Su Yining hoàn toàn bối rối. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể cảm nhận được sự chạm vào môi mình, hơi ấm của lòng bàn tay anh và mùi hương nam tính trên cơ thể anh thoang thoảng mùi thuốc lá. Mặt cô chợt đỏ bừng, lan từ má đến mang tai như bị lửa thiêu. Đôi mắt vốn luôn lạnh lùng của cô giờ đây long lanh nước và tràn ngập một lớp hơi nước mỏng, khiến chúng trông có chút bối rối và ngơ ngác. Trong mắt người ngoài, cô nàng học sinh này vốn là người xa cách và độc lập, giống như một con nai sợ hãi, cứng đờ và để mặc mình muốn gì cũng được. 

Nụ hôn không dài nhưng tựa như một thế kỷ đã trôi qua. 

Khi Lục Cảnh Nhiên buông cô ra, Tô Nhật Ninh vẫn còn thở hổn hển, môi sưng đỏ, ánh lên vẻ quyến rũ. Cô cụp mắt xuống, không dám nhìn anh, nhịp tim đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lục Cảnh Nhiên nhìn cô như vậy, sự khó chịu và bất an trong lòng dường như cũng nhẹ nhõm đi một chút. Anh không nói gì, chỉ đưa tay ra, giúp cô kéo dây an toàn qua rồi thắt lại một tiếng “tách”. 

Cơ thể Su Yining lại run lên, dây an toàn bám chặt vào người cô, phác họa những đường cong mềm mại càng rõ ràng hơn. Cô vẫn cúi đầu, ngón tay vô thức vặn vẹo gấu váy, tim vẫn đập thình thịch. 

Lục Cảnh Nhiên khởi động xe, chiếc Bentley đen thuận lợi lái ra khỏi bãi đậu xe. 

Họ nhìn nhau trong im lặng suốt chặng đường, chỉ có tiếng động cơ rền rĩ nói lên những cảm xúc phức tạp trong lòng cặp đôi vàng. 

Gia đình Su Yining sống trong một cộng đồng bình thường đã tồn tại được một thời gian. Nó không có cổng lớn của khu dân cư cao cấp, cũng không có nhân viên bảo vệ mặc đồng phục. Lớp sơn trên tường bên ngoài của một số tòa nhà dân cư sáu tầng màu trắng xám đã bong tróc, để lộ lớp xi măng lốm đốm bên dưới. Giữa các tòa nhà có vài ruộng rau nhỏ trồng hoa, cây cỏ và rau củ. Mấy ông già đội mũ rơm xách ấm nước từ từ tưới nước. Không khí tràn ngập hương thơm của đất và cây cỏ, xen lẫn mùi thức ăn và tràn ngập hương vị nồng nàn của cuộc sống. 

Nơi này hoàn toàn khác với môi trường mà Lục Cảnh Nhiên lớn lên. Thế giới của anh được tạo nên từ những bức tường kính lạnh lẽo, những cây trầm hương đắt tiền, những quản gia và người hầu lịch sự nhưng xa cách. Nhưng ở đây, có pháo hoa, có sự đụng chạm của con người và... một cuộc sống chân thực và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. 

Anh có chút khó chịu, nhưng cũng mơ hồ tò mò. 

Ôtô đậu dưới một tòa nhà. Tô Nhật Ninh tháo dây an toàn, có chút vui mừng nói, niềm vui mà phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên đưa bạn trai về nhà nói: “Chúng ta đến rồi.”

Lục Cảnh Nhiên theo cô ra khỏi xe, lấy từ trong cốp xe ra món quà anh đã chuẩn bị vội vàng. Trước khi đến, anh ấy đã đến trung tâm thương mại và mua rất nhiều thứ với danh nghĩa chuẩn bị quà đến tận nhà. Một chiếc dành cho Su Yining, chiếc vòng cổ hoa mận bạch kim phiên bản giới hạn, trong khi chiếc túi lớn nhỏ còn lại dành cho mẹ chồng tương lai, một bộ sản phẩm chăm sóc da cao cấp được đóng gói tinh xảo cùng với một số loại sản phẩm chăm sóc sức khỏe có giá trị. 

Tất nhiên, anh đã giấu chiếc vòng cổ cẩn thận để bạn gái không nhìn thấy. 

Hắn mang theo túi lớn túi nhỏ đi theo Tô Dĩnh Ninh đi vào hành lang. 

Hành lang rất hẹp, ánh sáng có chút mờ mịt, trên tường có dán những quảng cáo nhỏ, lớp sơn trên tay vịn gần như bong tróc, lộ ra lớp sắt gỉ bên dưới. Trong không khí có chút mùi ẩm ướt. Lục Cảnh Nhiên trong tiềm thức cau mày. Anh chưa bao giờ bước xuống một hành lang như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Su Yining dường như nhận thức được sự khó chịu của anh. Cô ngượng ngùng cười: “Nhà của chúng tôi… tương đối cũ rồi.”

"Không sao đâu." Lục Cảnh Nhiên lắc đầu, bình tĩnh nói.

Họ đến một cánh cửa trên tầng ba. Cánh cửa là một cánh cửa gỗ màu đỏ kiểu cũ. Lớp sơn trên đó đã phai màu. Ngoài ra còn có một chữ "福" màu vàng trên cửa.

Tô Nhật Ninh hít sâu một hơi, giơ tay gõ cửa. 

"Nó đang đến, nó đang đến." Một giọng nói nhẹ nhàng đến mức có thể nhỏ giọt nước vang lên từ bên trong cánh cửa. 

Ổ khóa cửa xoay một tiếng “cạch” và cánh cửa mở ra một khe hở. 

Một bóng người xuất hiện ở cửa. 

Đó là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, mặc bộ váy ở nhà màu hồng nhạt. Phong cách đơn giản nhưng cô mặc nó lại có một nét quyến rũ khác. Cô ấy trông có vẻ ngoài bốn mươi, nhưng thời gian dường như đặc biệt yêu thích cô ấy. Nó không để lại nhiều dấu vết trên khuôn mặt nhưng đã tô thêm cho cô chút nét quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Người đẹp có làn da trắng ngần và thanh tú, trên môi luôn nở nụ cười nhẹ. Khi cô cười, khóe miệng có hai lúm đồng tiền sâu trông rất hiền lành và nhân hậu. Đôi mắt tràn đầy nước thu mang đến cho người ta cảm giác ấm áp, khóe mắt hơi xếch lên, giống như hai vầng trăng lưỡi liềm, tràn đầy dịu dàng. 

Người đẹp dáng người bụ bẫm nhưng không đầy đặn, độ gợi cảm vừa phải khiến cô trông đặc biệt nữ tính. Chiếc váy mặc ở nhà màu hồng nhạt ôm lấy thân hình trưởng thành và hoàn hảo của cô, bộ ngực đầy đặn nặng nề khiến đường viền cổ váy hơi phồng lên, phác họa một vòng cung đầy thú vị. Nó gợn sóng nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, giống như hai ngọn đồi mềm mại. Nhưng vòng eo dưới chiều cao ngất ngưởng lại thon gọn đến không ngờ, không quá chật để có thể cầm trên tay, nối liền hoàn hảo giữa cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn, phác họa đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Cô đứng lặng lẽ ở cửa, mang theo mùi thơm thoang thoảng của bột giặt, hòa lẫn với mùi thức ăn thoang thoảng từ bếp, giống như bông dâm bụt lặng lẽ nở hoa theo năm tháng, dịu dàng, xinh đẹp và mang theo vẻ sáng ngời của mẫu thân đến nao lòng. 

Lục Cảnh Nhiên sửng sốt. 

Anh ôm những chiếc túi lớn nhỏ, ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn người phụ nữ trước cửa không chớp mắt, đầu óc trống rỗng. 

Người phụ nữ trước mặt anh trái ngược với mẹ anh. Mẹ cô nghiêm khắc trước mặt anh đến mức gần như vô nhân đạo. Và người mà anh đang đối mặt lúc này… bộc lộ một sự dịu dàng vô song, một sự dịu dàng và gần gũi mà anh chưa từng trải qua với mẹ mình. 

Thế giới của anh luôn lạnh lùng và xa lánh. Sự khắc nghiệt, lạnh lùng của mẹ đã ăn sâu vào xương tủy của anh từ khi anh còn nhỏ, khiến anh gần như có bản năng phản kháng với phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ trưởng thành như mẹ anh. Anh ta đã gần gũi với vô số phụ nữ và ngủ với họ, nhưng anh ta chỉ trút hết những ham muốn tích lũy của mình lên họ. Những gì anh tìm kiếm ở họ luôn chỉ là niềm vui thể xác. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt anh, đôi mắt, nụ cười, lời nói và khí chất cô luôn toát ra, giống như một tia nắng ấm áp lập tức chiếu vào trái tim đen tối và lạnh lẽo của anh. 

Anh ấy đã ngã. 

Lúc đó tôi hoàn toàn ngã xuống và không thể thoát ra được. 

Anh thậm chí còn quên mất mình là ai, ở đâu và mục đích chuyến đi của mình. Đôi mắt anh như mạt sắt bị nam châm hút, dán chặt vào người phụ nữ, từ đôi mày đang cười, đến đường viền cổ hơi hở, đến thân hình đầy đặn mềm mại quấn trong váy, tham lam dò xét từng tấc một.

"Ồ, là Tiểu Lộ phải không? Vào đi vào đi, bên ngoài nóng lắm." Mỹ nhân không để ý đến sự hớ hênh của anh, vẫn giữ nụ cười dịu dàng. Cô hơi nghiêng người sang một bên và nồng nhiệt chào đón anh.

Lộ Kinh Nhiên phớt lờ nó và vẫn sửng sốt. 

"Cảnh Nhiên?" Thấy anh không trả lời, Tô Dĩnh Ninh đưa tay ra nhẹ nhàng lay lay cánh tay anh. 

Hắn như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, chợt tỉnh táo trở lại, trên mặt hiện lên một chút hoảng sợ khó nhận thấy. Anh lập tức hít một hơi thật sâu, buộc mình phải nhìn đi nơi khác, nở nụ cười cứng rắn với người phụ nữ trước mặt: "Chào cô."

"Này, được rồi, được rồi." Diệp Vạn Thu gật đầu liên tục, nụ cười trên mặt càng thêm tươi sáng. Cô đưa tay định cầm lấy vật trong tay anh, nhưng Lục Cảnh Nhiên lại vô thức né tránh. 

“Không sao đâu dì, cháu tới ngay thôi.” Anh nói rồi dẫn đầu bước vào nhà. 

Ngay cả trong giờ nghỉ thay giày, Lục Cảnh Nhiên cũng không thể nguôi ngoai cơn đau nhói trong lòng. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy khóe miệng mẹ bạn gái cong lên nhẹ nhàng như nước, dường như đã ăn sâu vào tâm trí anh, khiến anh không khỏi có cảm giác thôi thúc muốn ấn sự dịu dàng đó xuống dưới mình và xoa nó vào vòng tay. 

Trước cổng vào, ngôi nhà nhỏ ấm cúng đã đông đúc khách. 

Lục Cảnh Nhiên cầm lấy đôi dép mẹ vợ đưa, cố nở một nụ cười lịch sự, trong khi người đẹp cũng mỉm cười đáp lại. Mọi thứ dường như rất hài hòa. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là đằng sau anh, bạn gái anh, cô gái với đôi mắt đầy đặn đang lặng lẽ nhìn bóng lưng anh với ánh mắt phức tạp và buồn bã mà anh chưa từng thấy trước đây. Đôi mắt luôn tràn ngập ánh sao và tình yêu ấy dường như lúc này dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng. 

Cô gái thông minh đã chú ý. 

Khác với vẻ ngơ ngác của mẹ, cô ngay lập tức nhận thấy sự bất thường rõ rệt khi bạn trai nhìn mẹ. Nó cực kỳ trái ngược với lẽ thường và không phù hợp với hành vi thông thường của anh ấy khi tiếp xúc với người khác. 

Cô nhận thấy sự tuyệt vọng của anh vào lúc đó, và... mong muốn trần trụi đó không thuộc về con rể tương lai của anh. 

Tô Di Kinh lặng lẽ đứng đó, không nói gì mà lặng lẽ cụp mắt xuống. Hàng mi dài phủ bóng lên đôi má trắng ngần, che đi mọi cảm xúc của cô. 

"Vào đi, Ninh Ninh, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Đồ ăn sắp chuẩn bị xong, ngươi dẫn Tiểu Lục ngồi xuống trước đi." Chỉ trong nháy mắt, người đẹp đã quay lại cửa bếp với chiếc thìa trên tay, tỏ ra bất mãn với con gái mình. 

Nhà của Diệp Vạn Thu không lớn, có hai phòng ngủ và một phòng khách, nhưng lại sạch sẽ, ngăn nắp không tì vết. Ghế sofa trong phòng khách được bọc một lớp vỏ sofa bằng vải cotton sáng màu, trên bàn cà phê đặt một bình thủy tinh có vài bông hoa huệ. Trong không khí thoang thoảng mùi hoa huệ thoang thoảng, trộn lẫn với mùi thức ăn từ bếp truyền ra, khiến không gian trở nên ấm áp và dễ chịu. 

Lục Cảnh Nhiên đặt món quà trên tay lên bàn, không để ý tới tâm trạng của bạn gái. Anh tò mò nhìn cách trang trí trong phòng khách. Nội thất cũ kỹ và đơn giản khiến anh có cảm giác yên bình chưa từng có. "Sao anh không đưa em đi dạo, Nhật Ninh?" Anh mỉm cười ra hiệu cho cô. 

"Được rồi." Tô Nhật Ninh cúi đầu dẫn đường, mái tóc mềm mại theo bước chân nhẹ nhàng đung đưa. Lục Cảnh Nhiên đi theo cô, ánh mắt lại vô tình liếc về phía phòng bếp. Ở đó, một bóng dáng dịu dàng trưởng thành và quyến rũ lướt qua. Chiếc tạp dề được buộc quanh vòng eo thon gọn, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp. 

“Mẹ tôi bình thường rất thích chăm sóc những bông hoa và cây cỏ này,” giọng Tô Dĩnh Ninh từ phía trước truyền đến, có chút nhanh nhẹn cố ý, “Ban công đó từng là căn cứ bí mật của tôi, nhưng bây giờ nó chứa đầy bảo bối của bà.” Cô chỉ vào cánh cửa kính ở góc phòng khách. Ánh nắng tràn vào qua khe cửa, chiếu sáng những hàng cây xanh tươi bên trong. 

Lục Cảnh Nhiên “Ừm”, nhưng suy nghĩ của anh lại có chút lang thang. Mùi thức ăn ngày càng nồng nặc trong không khí khiến anh có chút mất tập trung. Mùi pháo hoa của con người ấm áp, cào xé trái tim anh. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút bởi chuyển động trong bếp, thậm chí anh còn không nhận ra sự miễn cưỡng thoáng qua trong giọng điệu của bạn gái. 

“Đây là phòng của mẹ.” Khi đi ngang qua một cánh cửa hé mở, bước chân của Tô Dĩnh Ninh rõ ràng dừng lại, giọng nói trầm xuống một chút: "Cô ấy... cô ấy đi ngủ sớm nên phòng luôn gọn gàng."

Lục Cảnh Nhiên vô thức nhìn về phía cửa. Căn phòng được bài trí đơn giản, có một chiếc giường lớn với ga trải giường màu lục nhạt ở giữa, một chiếc đèn nhỏ và một cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ. Vật dụng dễ thấy nhất trong toàn bộ phòng ngủ chỉ là hai chiếc tủ quần áo. Ánh mắt của hắn đột nhiên khẽ động, ánh mắt bị bộ quần áo màu đen ở đầu giường hấp dẫn. Những tấm vải xếp chồng lên nhau gọn gàng được đan xen bởi những tấm lưới ren mỏng. Nó yên tĩnh và thanh bình nhưng lại khiến chàng trai giàu có quen nhìn phụ nữ phải tập trung ánh mắt. 

"Đây là phòng của tôi." Giọng nói của Tô Nhật Ninh đưa anh trở lại hiện thực. Cô mở một cánh cửa khác. 

Giống như một người sắp chết đuối đột nhiên thở ra, Lục Cảnh Nhiên nhanh chóng nhận ra sự hớ hênh của mình, từ trong bộ quần áo bó sát của người phụ nữ trong phòng trở về thế giới thực. Anh ta bị sốc, cố gắng giữ vẻ nghiêm túc và bước về phía ngón tay của bạn gái. 

Căn phòng không lớn nhưng được tổ chức tốt. Những bức tường trắng nhạt trang nhã, bàn và giá sách màu gỗ, với nhiều loại sách và ghi chú chuyên môn được đặt ngay ngắn trên đó. Một chiếc giường đơn được kê sát tường, chăn bông được gấp gọn gàng, bên cạnh giường là một con thú nhồi bông. Trong không khí thoang thoảng một mùi hương nhàn nhạt, chính là mùi hương đặc trưng của Tô Dĩnh Ninh, thanh khiết và ngọt ngào. Nơi này chính xác là những gì Lục Cảnh Nhiên nghĩ tới. Nó hoàn toàn là boudoir của một học sinh hàng đầu. Nó đơn giản, yên tĩnh và phản ánh sự hiểu biết, tính tự giác của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhìn thấy Lục Cảnh Nhiên tò mò nhìn thế giới nhỏ bé của mình, Tô Nhật Ninh tạm thời quên đi cảm giác xa lạ trong lòng, trên mặt lại nở nụ cười ngọt ngào. Cô ấy giới thiệu nó với một chút ngượng ngùng và tự hào: “Đây là mô hình thủ công do tôi làm, cũng là đề cương luận văn tôi viết, và…” Cô ấy giống như một đứa trẻ dâng báu vật, lúc này tâm hồn yêu thương của cô ấy đã bộc lộ trọn vẹn. Lúc này, cô chỉ muốn thể hiện mọi thứ về mình với người đàn ông mình yêu. 

Ngay lúc cô đang nhiệt tình chỉ vào cuốn sổ dày trên giá sách, một đôi tay đột nhiên vòng qua eo cô từ phía sau. 

Thân thể Tô Dĩnh Ninh đột nhiên cứng đờ, trên mặt lập tức đọng lại nụ cười ngọt ngào. 

"Âm Ninh..." Anh ôm cô vào lòng, lồng ngực áp vào lưng cô, hơi thở ấm áp không ngừng xuyên qua lớp váy mỏng. Anh nhẹ nhàng tựa cằm lên vai cô, sau đó đôi môi ấm áp tự nhiên rơi xuống thái dương cô, xoa bóp vặn vẹo, cuối cùng anh chính xác đặt môi mình lên dái tai nhạy cảm. 

“Ừm…” Một tiếng rên khe khẽ thoát ra khỏi cổ họng Tô Nhật Ninh, một dòng điện tê dại từ trong tai hắn lập tức truyền vào cơ thể hắn. Nhịp tim của cô lỡ nhịp, một vệt đỏ nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Cô gái có chút choáng ngợp trước sự xuất hiện bất ngờ của bạn trai. Đây là lần tiếp xúc thân mật nhất giữa họ. Cái ôm và nụ hôn bất ngờ này khiến cô cảm thấy chóng mặt và ngọt ngào. Nhưng chỉ một giây sau, vị ngọt đã tan thành vị đắng đậm đà. 

Cô ấy không ngu ngốc, trái lại... cô ấy rất thông minh. Cô ngay lập tức nhận ra nguyên nhân gây ra hành vi kỳ lạ và niềm đam mê đột ngột của bạn trai mình. 

Cô mở miệng, nhưng do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng lại rơi vào im lặng. Cô không đẩy anh ra hay từ chối mà lặng lẽ ngả người ra sau một chút để anh có thể ôm cô chặt hơn. 

Lục Cảnh Nhiên đã rơi vào dục vọng gần như điên cuồng. Anh nhắm mắt lại, mùi thơm từ tóc bạn gái vương vấn trên chóp mũi. Hơi thở của anh trở nên nặng nề, đôi môi ấm áp rời khỏi dái tai cô, hôn lên chiếc cổ trắng ngần và thon thả của cô. Bàn tay còn lại đặt trên eo bạn gái cũng bắt đầu không trung thực. Họ từ từ di chuyển lên trên qua lớp váy mỏng, bỏ qua chướng ngại vật và che phủ chính xác cặp cơ mềm mại đã phát triển khá tốt. 

Ngực của phụ nữ trưởng thành tuy không nặng nề và đàn hồi như phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có độ cương cứng và săn chắc đặc trưng của tuổi trẻ, giống như hai quả đào chín mọng. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Theo thời gian, Lộ Kinh Nhiên tin rằng bộ ngực mềm mại sẽ phát triển theo đường cong của mẹ anh. Bộ ngực không còn có thể nắm bắt được bằng một tay run nhẹ trong lòng bàn tay anh. Xuyên qua hai lớp áo khoác ngoài và áo ngực, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được vẻ đẹp xanh mướt, thân dưới phản ứng không tự chủ được. Con cặc vốn đã cứng như sắt, ép chặt vào váy bạn gái qua hai lớp vải, đẩy ra một chỗ lõm sâu và oằn thẳng vào khe mông của cô. 

Tô Nhật Ninh bị hắn giam chặt, âm thầm chịu đựng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật nóng và cứng ở phần dưới cơ thể mình. Sự tồn tại của nó đã xác nhận sự tồn tại của ham muốn xấu xa đó và xác nhận suy đoán tồi tệ nhất trong lòng cô. Trong tầm nhìn mà đàn ông không thể nhìn thấy, khuôn mặt cô trắng bệch như một tờ giấy, đôi mắt vốn luôn trong trẻo dường như lúc này bị bao phủ bởi một lớp bụi dày, giống như băng tuyết, lạnh đến mức không có hơi ấm. Cô chưa bao giờ vùng vẫy hay từ chối, cô chỉ đứng im lặng như một tác phẩm điêu khắc vô hồn. 

Một lúc lâu sau, Lục Cảnh Nhiên cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không đúng. 

Anh cảm thấy cơ thể trong ngực có chút cứng ngắc, vẫn mềm mại nhưng không có hơi ấm. Anh cho rằng mình quá liều lĩnh, khiến người phụ nữ trong vòng tay anh cảm thấy bất an. Anh không còn cách nào khác đành phải dừng động tác trước, nhưng môi anh vẫn dán chặt vào tai cô, anh hỏi với giọng khàn khàn nhưng dịu dàng: "Sao vậy?"

Nước mắt của Su Yining lúc này bật ra khỏi mắt Su Yining mà không hề báo trước. 

Cảm xúc của phụ nữ luôn đến một cách đột ngột. 

Dù yêu anh đến mấy, cô cũng không thể chấp nhận được việc bạn trai ôm cô hôn cô lại nghĩ đến người phụ nữ khác. Nhưng... người phụ nữ đó vẫn là mẹ ruột của anh. 

Cô không quay lại, không muốn anh nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của cô lúc này. Cô cứng đờ đứng đó, để những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên má, nhỏ xuống cánh tay anh, để lại một chút vết ướt. 

“Tịnh Nhiên…” Giọng cô khàn đặc và run rẩy: “Anh… hôm nay anh có chuyện gì muốn nói với em à?”

Su Yining luôn là một người phụ nữ thông minh. Cô ấy đã sống giữa các vì sao từ khi còn nhỏ. Điều kiện tự nhiên và sự nỗ lực của bản thân đã khiến cô có một khí chất kiêu hãnh và yêu cầu cực kỳ cao đối với người bạn đời tương lai khi cô bước đi trên con đường vượt xa những điều bình thường. Nhưng chính sự kỳ vọng này đã khiến cô rơi vào tình thế tuyệt vọng trước tình cảm của mình và khiến cô tỏ ra khiêm tốn. Cô biết lúc này mình vụng về thế nào. Rõ ràng cô đã đoán được mọi chuyện nhưng cô vẫn muốn nhận được câu trả lời từ anh. 

Thân thể Lục Cảnh Nhiên bỗng nhiên cứng đờ. 

Anh ấy bị choáng váng và không thể nói được trong một thời gian dài. 

Thật lâu sau, hắn nhẹ nhàng thở dài. 

"Đúng."

Lời nói ngắn gọn này giống như con dao sắc bén nhất, xuyên qua trái tim Tô Dĩnh Ninh. 

"Khi còn đi học, tôi đã muốn chia tay với bạn." Anh nói những lời chân thành của mình trong im lặng và lặng lẽ buông cánh tay ra. "Tôi xin lỗi." Anh thì thầm, thò tay vào túi lấy ra một chiếc hộp nhung tinh xảo đưa cho cô. 

Tô Nhật Ninh chậm rãi quay người lại, tầm mắt đã bị nước mắt làm mờ đi. Cô nhìn người đàn ông trước mặt, nhìn ánh mắt từng khiến cô chìm đắm, bây giờ chỉ còn lại ánh mắt thờ ơ. Cô đưa tay định nhận lấy chiếc hộp, nhưng được nửa đường lại im lặng giật lại. 

“Cái này không nên đưa cho tôi.” Cô lạnh lùng nói, giọng có chút run rẩy. 

Lục Cảnh Nhiên nhìn cô, khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt sưng đỏ, trong lòng có chút khó chịu và áy náy. 

"Anh thừa nhận, tình cảm trước đây của anh dành cho em... là thói quen và trách nhiệm, bước đầu tiên để thay đổi bản thân. Anh hơi mệt mỏi," anh nói, giọng đều đều nhưng từng chữ đều chân thành, "Nhưng bây giờ, anh muốn tiếp tục."

Tô Nhật Ninh nhìn hắn, bỗng nhiên mỉm cười. 

Đó là một nụ cười buồn bã và giễu cợt. 

Cô đã nhìn thấu tâm trí anh rồi. 

"Tại sao?" Cô hỏi nhưng ánh mắt lạnh như băng. 

Lục Cảnh Nhiên im lặng. 

Rõ ràng là anh không thể nói cho cô biết lý do thực sự. 

Tô Ý Ninh không hỏi thêm câu nào nữa. Cô chỉ lặng lẽ lau nước mắt. Lần đầu tiên, khuôn mặt cô thể hiện sự thờ ơ, xa lánh trước người ngoài. 

Cô không còn lựa chọn nào để sai trái nữa. 

“Bữa ăn sắp xong rồi,” cô bình tĩnh nói, “Anh ăn xong trước đi.”

“Yining…” Anh theo bản năng muốn nắm lấy bàn tay đó. Nhưng cô lại âm thầm tránh né. 

"Anh không thể hỏi, nhưng điều đó có thể sẽ làm anh sai lầm suốt đời. Chúng ta chia tay đi."

Giọng điệu quen thuộc của bạn gái tôi nhẹ nhàng bay lên khi cô ấy rời đi, hồi lâu không thể tiêu tan. Bàn tay xấu hổ của Lục Cảnh Nhiên vẫn bị đóng băng trong không khí. Hồi lâu, anh mới im lặng rút tay ra, ánh mắt vẫn bình thản. Sau khi sắp xếp quần áo xong, anh bước ra khỏi phòng. 

Bữa tối tưởng chừng ngọt ngào và ấm áp lại trải qua trong sự ghẻ lạnh giữa hai người. Mặc dù chủ nhân của ngôi nhà cố tình tạo ra bầu không khí cho hai người nhưng mọi chuyện chỉ có thể kết thúc vội vàng trong sự im lặng của mỗi người. 

Khi anh xuống lầu lần nữa, khung cảnh xung quanh vẫn như cũ. Những cánh đồng rau rực rỡ lùi xa khỏi tầm nhìn của anh. Lục Cảnh Nhiên một mình bước đi, không hề ngoảnh lại.

Từ trên bức tường cũ cửa sổ, một vị trưởng thành nữ nhân có chút thở dài đi ra: "Có cái gì không thể nói sao? Ninh Ninh, nàng đi vào hiển nhiên không có vấn đề gì."

Trước mặt cô, một cô gái trẻ với đôi mắt sưng đỏ và bất lực nhìn chiếc Bentley đen biến mất. Giọng nói của cô khàn khàn, mang theo một chút kiên quyết: "Mẹ đừng lo lắng, con chỉ vừa nghĩ ra thôi. Bây giờ không phải là lúc để con yêu đương, có lẽ con nên tập trung hơn vào việc học."

"Nhưng... những chuyện đó đối với cô không phải là dễ dàng sao? Tôi thấy Tiểu Lộ khá tốt, cô có muốn nghĩ lại không..." Người phụ nữ dịu dàng có vẻ không muốn bỏ cuộc. 

"Anh ấy không đến từ cùng một thế giới với chúng ta. Làm ơn đi ra ngoài đi mẹ. Con muốn ở một mình."

"Tại sao không? Chúng ta đều có một đầu hai tay. Làm sao có thể hơn người khác? Không thành công thì không thể thành công. Con gái của ta là nhất."

"Mẹ ~" Tô Nhật Ninh cuối cùng không chịu nổi lời cằn nhằn của mẹ, đuổi cô ra khỏi phòng, nhưng điều đó cũng làm dịu đi phần nào nỗi buồn trong lòng cô. 

Nhưng có những nỗi đau chỉ có một người có thể chịu đựng được. Khi căn phòng lại rơi vào im lặng, những tiếng kêu bất lực và bi thảm cuối cùng cũng vang lên từ chiếc giường nhỏ cũ kỹ nhưng gọn gàng. 

...

Lục Cảnh Nhiên cuối cùng cũng có được sự tự do như mong muốn. 

Màn đêm như một tấm nhung đen khổng lồ, quấn chặt lấy cả thành phố. Ánh đèn neon nhấp nháy, nhuộm bầu trời một màu đỏ tím mờ ảo. 

Câu lạc bộ tư nhân "Rosemary" nằm sâu trong khu vực rạng rỡ này. 

Nó không có bảng hiệu đèn neon dính mắt, chỉ có một cánh cửa dày tối màu không có vật liệu nhìn thấy được. Ánh sáng vàng ấm áp tràn ra từ khe hở trên cửa, lộ ra khí tức dâm đãng tiềm ẩn bên trong.

Đứng trước cửa câu lạc bộ là hai người đàn ông lực lưỡng mặc vest đen và đeo kính râm. Khuôn mặt của họ vô cảm, giống như hai tác phẩm điêu khắc, toát ra bầu không khí lạnh lùng và cứng rắn khiến người lạ phải tránh xa. 

Phía sau cánh cửa là hang bán vàng của những người giàu có và quyền lực hàng đầu, một vùng xám xịt nơi quyền lực và ham muốn giao nhau. Hệ thống thành viên ở đây cực kỳ nghiêm ngặt. Không ai được phép vào trừ khi được mời. Sự giàu có và địa vị là con đường duy nhất đến và đi từ nơi này. Bên trong câu lạc bộ, mỗi inch không gian đều tràn ngập sự sang trọng đắt tiền. Đèn chùm pha lê phản chiếu ánh sáng rực rỡ, tấm thảm làm thủ công của Ý mềm mại đến mức có thể chìm đến nửa bắp chân, trong không khí tràn ngập hương trầm thủ công cao cấp, hòa lẫn với mùi rượu và nước hoa phụ nữ thoang thoảng, tạo thành một bầu không khí suy đồi và quyến rũ. 

Và tối nay, chúng ta cũng chào đón một vị khách quý đã lâu không gặp. 

Chiếc Bentley Continental màu đen lặng lẽ trượt tới cửa câu lạc bộ rồi dừng lại. 

Xe vừa tắt máy, cửa xe đã được một người phục vụ mặc đồng phục thẳng tắp mở ra. 

"Lục thiếu gia, ngươi tới rồi." Người phục vụ nở một nụ cười tâng bốc chuyên nghiệp và thích hợp trên khuôn mặt, anh ta khẽ cúi đầu với một vẻ quen thuộc có phần tâng bốc. Rõ ràng, đây không phải là lần đầu tiên chiếc xe sang trọng trước mặt tôi đỗ ở đây. 

Lục Cảnh Nhiên không nói gì, chỉ lấy từ trong ví ra mấy tờ tiền trăm đô, cùng với chìa khóa xe ném cho anh. 

Người phục vụ ánh mắt lập tức sáng lên, hai tay nắm chặt, cúi thấp hơn nữa, "Anh Lữ, anh đi chậm thôi, xe sẽ đậu cho anh."

Lục Cảnh Nhiên bước xuống xe, đi thẳng về phía cánh cửa tối tăm nặng nề. Cánh cửa lặng lẽ mở ra hai bên, ánh sáng vàng ấm áp hòa lẫn mùi thơm xông thẳng vào mặt anh, giống như một tấm lưới khổng lồ dịu dàng, nuốt chửng anh ngay lập tức. 

"Thật là ma, hiếm có khách!"

Vừa bước vào cửa, anh đã nghe thấy một giọng nói lớn, kèm theo bầu không khí kỳ lạ, một bóng người chạy nhanh xuống cầu thang xoắn ốc. 

Người khách không ai khác chính là anh họ của Lục Cảnh Nhiên, Lục Minh Hiên. Với tư cách là ông chủ của câu lạc bộ này, anh ta mặc đồ thời trang hào nhoáng, tóc nhuộm màu xám bạc lòe loẹt và trên môi nở một nụ cười giễu cợt. Anh cũng là hậu duệ của nhà họ Lục, đồng thời là con trai của dì Lộ Vạn Ninh... Anh chàng công tử nổi tiếng ở kinh đô này, chuyên môn duy nhất là tiêu tiền, không hợp với tính cách trầm tĩnh của anh họ mình. Nhưng mối quan hệ giữa hai người không giống như cuộc cãi vã giữa mẹ và con. Ngược lại, Lục Minh Hiên có ấn tượng tốt về người anh họ có năng lực vượt xa mình này. Mối quan hệ giữa hai người được đánh giá là tốt đẹp.

"Tôi tưởng cậu thực sự bị cô nàng trường đại học Tô thu hút và hoàn toàn quên mất tôi, em họ của tôi?" Lục Minh Hiên đi tới, trìu mến vòng tay qua vai anh, nháy mắt với anh: "Cái gì, đây là... chia tay à?"

Lục Cảnh Nhiên cực kỳ cáu kỉnh. Anh cũng lười nói nhảm với anh, nói thẳng: “Tìm mấy cô gái sạch sẽ.”

"Thái độ thế nào!" Lục Minh Hiên bất mãn, nhưng lại sảng khoái, nụ cười trên mặt trở nên "chuyên nghiệp". Anh vỗ vai Lục Cảnh Nhiên với vẻ mặt như đang ôm lấy tôi: “Đợi đã, anh, em hứa sẽ sắp xếp mọi chuyện rõ ràng cho anh.”

Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số, với giọng điệu quen thuộc: "Chị Lâm, em họ của tôi đến rồi. Còn ai nữa? Anh đẹp trai... Ừm, chúng ta vừa chia tay, tâm tình không tốt. Mang đống đồ mới kia đến cho anh ấy xem. Nhanh lên, tôi sợ sau này tiểu tử này sẽ bỏ chạy."

Sau khi cúp điện thoại, Lục Minh Hiên vòng tay qua vai Lục Cảnh Nhiên, cười lớn đi về phía chiếc hộp. 

Trong hộp, ánh sáng không rõ ràng. 

Chiếc ghế sofa hình chiếc nhẫn khổng lồ chiếm gần một nửa căn phòng, đối diện với một màn hình độ phân giải cao cỡ lớn. Bên cạnh có một quán bar nhỏ bày đầy đủ các loại rượu nổi tiếng. Lục Cảnh Nhiên tự nhiên đặt tay lên lưng ghế sofa, ngay sau đó người phục vụ tiến tới đưa cho anh một ly cocktail có đá. Chất lỏng màu hổ phách đung đưa nhẹ nhàng trong thủy tinh pha lê, phản chiếu ánh sáng mờ ảo. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa hộp. 

"Mời vào." Lục Minh Hiên uể oải hét lên. 

Cánh cửa hộp mở ra, người đầu tiên bước vào là một người phụ nữ có thân hình gợi cảm mặc bộ sườn xám bó sát màu đỏ tươi. Cô dẫn đầu, theo sau là một hàng nữ sinh. Cô ấy là mẹ ở đây, chị Lin. Cô ấy khoảng ba mươi lăm hoặc mười sáu tuổi, và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Cô ấy có một đôi mắt đầy mê hoặc đang tỏa sáng hy vọng. Những nếp nhăn nơi khóe mắt không những không làm mất đi sự quyến rũ của cô mà còn làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và tất nhiên là khả năng, sự khôn ngoan của một người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi bước vào, ánh mắt cô lập tức dán chặt vào bóng người đang lặng lẽ uống rượu trong góc ghế sofa. 

Chị Lâm lập tức nở nụ cười, vặn eo bước tới, giọng nói ngọt ngào nói: "Ôi, anh Lữ, cơn gió nào đưa anh đến đây, em nhớ anh quá." Cô tự nhiên ngồi xuống bên cạnh anh, hơi nghiêng người về phía anh. Ở khe sườn xám, một đôi chân xinh đẹp quấn trong tất lụa đen lờ mờ hiện ra, mang theo một sự cám dỗ chết người. Không đợi anh trả lời, mẹ vốn biết rõ tính tình của anh, liền im lặng nói: “Thật tình cờ lại có một lứa bé gái ngoan mới đến. Con xem có con nào thích không, vẫn như cũ, con muốn bao nhiêu thì chọn bấy nhiêu. Nếu không, chị của mẹ sẽ đổi cho con.”

Chị Lin nháy mắt với các cô gái ở hàng phía sau, các cô gái lập tức đứng thành hàng và lần lượt giới thiệu về mình. 

"Xin chào anh Lục, tôi tên là Tiểu Á."

"Xin chào anh Lữ, tôi tên là Sisi."

Lục Cảnh Nhiên cũng không ngẩng đầu lên, chỉ lười biếng dựa vào ghế sô pha, ăn trái cây, dùng khóe mắt quét qua các cô gái trước mặt. 

Có một hàng thiếu nữ, mỗi cô đều ngây thơ hoặc quyến rũ, mang nét trẻ trung, tươi tắn đặc trưng của thiếu nữ, nhưng ánh mắt anh chỉ dừng lại ở họ chưa đầy ba giây rồi rời đi không chút hứng thú. Đồ uống trên tay phản ánh vẻ thờ ơ trong mắt anh, như thể những thứ sặc sỡ trước mắt chỉ là một đống sản phẩm vô hồn có dán nhãn. 

Chị Lâm là thiên tài, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu sự lơ đãng của Lục Cảnh Nhiên. Cô khẽ mỉm cười, đứng dậy, đi thẳng đến hàng nữ sinh, lắc lắc eo rồi lôi ra hai cô gái như đang chọn hàng, đẩy họ đến trước mặt Lục Cảnh Nhiên.

"Lục sư phụ, ngài nghĩ sao về hai người này?" Giọng chị Lin có chút ngơ ngác. "Người này tên là Mạnh Kiệt, mới ba mươi tuổi, nhưng là người được yêu thích nhất ở đây, hiền lành như nước, có thể làm tổn thương người khác. Người này tên là Tiểu Nặc, còn đang học đại học. Ôi chao, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Tỷ tỷ sao có thể lừa gạt ngươi? Nghe ta nói, đây là lần đầu tiên cô gái này làm chuyện này, còn rất trẻ, rất sạch sẽ."

Người phụ nữ đầu tiên cô lôi ra có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen đồng phục của câu lạc bộ. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn, phồng lên phía trước và phía sau, đôi chân được quấn trong đôi tất đen. Cô ấy thật gợi cảm, khiêu khích và vô cùng xinh đẹp. Cô gái thứ hai trông trẻ hơn rất nhiều, mới ngoài đôi mươi, mặc một bộ váy trắng đơn giản, có chút thuần khiết, trên mặt có chút hồi hộp và lo lắng. Thân hình tuy không nóng bỏng như trước nhưng vóc dáng của cô rất cân đối và bộc lộ sức sống trẻ trung. 

Lục Cảnh Nhiên mặt không biểu tình nhìn hai người phụ nữ trước mặt, ánh mắt đảo qua nhìn lại giữa họ. 

Cuối cùng, ngón tay của anh chỉ vào người phụ nữ trưởng thành tên là Mạnh Khiết. 

Chị Lâm nhìn thấy vậy lập tức hiểu ra, đang định kêu người đàn ông tên Tiêu Nặc đi xuống trước. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lục Cảnh Nhiên đột nhiên lại lên tiếng. 

"Chờ một chút."

Những ngón tay của anh từ từ hướng về phía cô gái trẻ tên Tiểu Noa.

"Ở lại cũng vậy." 

Hành động của anh ta khiến tất cả những người có mặt tại đó choáng váng, tất nhiên bao gồm cả chị Lin. Cô quen Lục Cảnh Nhiên lâu như vậy, đây là lần đầu tiên cô thấy anh ra lệnh cho hai người phụ nữ cùng một lúc, cô là một phụ nữ trưởng thành và một cô gái. Cô nhận thức sâu sắc sự do dự và vùng vẫy của Lục Cảnh Nhiên lúc này, nhưng cô không chỉ ra. Cô chỉ mỉm cười rồi ghé sát vào tai anh thì thầm vài lời bằng giọng nói chỉ có hai người mới nghe được. 

Lục Cảnh Nhiên không nói chuyện, chỉ im lặng gật đầu. 

Ở bên kia, anh họ Lục Minh Hiên đã không thể kìm lòng được nữa. Anh ta ôm một cô gái mỗi bên, đứng trên bàn cà phê với micro trên tay, hát một bản nhạc pop xấu xí đến tận phổi, cơ thể lắc lư theo nhịp, tạo ra đủ kiểu dáng xấu xí. 

Lục Cảnh Nhiên thì chỉ ngồi yên lặng trên ghế sô pha trong góc, im lặng uống rượu. 

Bên cạnh anh, một bên trái và một bên phải, là hai người phụ nữ mà anh bỏ lại. 

Cô gái trẻ tên Mạnh Khiết ở gần đến mức gần như áp sát vào người anh. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép chặt vào cánh tay anh qua lớp vải mỏng của quần áo. Chúng ấm áp và toát ra sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh bằng đôi mắt đầy yêu thương. Thỉnh thoảng, cô lại gần bên tai anh, dùng hơi thở ấm nồng mùi rượu trêu chọc tai anh, thì thầm những lời yêu đương mơ hồ. 

Và cô gái trẻ tên Tiểu Noa rõ ràng còn vụng về hơn rất nhiều. Cô chỉ thận trọng ngồi ở bên kia anh, không biết gì ngoài thỉnh thoảng rót rượu cho anh, thậm chí còn không biết để tay chân vào đâu. Cô ấy đang mặc chiếc váy trắng đó, thậm chí vì lo lắng nên tay cô ấy đã xoắn chặt chiếc váy. Dưới váy, một đôi chân thẳng tắp trong chiếc tất màu da thịt tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Lục Cảnh Nhiên cảm thấy hôm nay trong lòng mình có một ngọn lửa tà ác. Anh uống một ngụm rượu, nhưng không giải quyết được sự khó chịu trong lòng. Đôi mắt hoa đào được thừa hưởng từ mẹ anh cũng trở nên sâu thẳm hơn, ánh mắt rơi xuống dưới váy của Tiểu Nặc, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt, khiến bụng dưới của anh có chút ấm áp, nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi một cảm giác khó chịu mạnh mẽ hơn. 

"Lục sư phụ..." Thấy hắn có vẻ có hứng thú với thiếu nữ, Mạnh Khiết chủ động mở miệng, giọng nói ôn nhu có chút nịnh nọt, "Tiểu Nặc ngày đầu tiên đến làm việc, cái gì cũng không hiểu. Nếu ngươi thích, ta có thể từ từ dạy cho nàng..."

Lục Cảnh Nhiên không để ý đến cô, ngược lại quay đầu nhìn cô gái trẻ tên Tiểu Nặc, trực tiếp hỏi: “Trinh nữ?”

Thân thể Tiêu Nặc đột nhiên cứng đờ, giống như một con nai sợ hãi. Cô ngẩng đầu lên, rụt rè nhìn Lục Cảnh Nhiên, do dự một lát, cuối cùng lắc đầu, giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi: “Không… không phải…”

Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đuổi ra ngoài. Suy cho cùng, trung thực không phải là đức tính tốt ở một nơi như thế này. 

Tuy nhiên, Lục Cảnh Nhiên không hề tức giận như cô tưởng tượng. Anh chỉ khẽ “ừm”, cầm ly rượu lên, đưa về phía cô và ra hiệu cho cô uống. 

Tiêu Nặc mừng rỡ, nhanh chóng cầm ly rượu trước mặt lên, lúng túng chạm vào hắn rồi uống cạn. Rượu cay làm cô nghẹn ngào, cô ho khan, mặt đỏ bừng, khóe mắt hiện lên hơi nước, khiến cô có chút quyến rũ đáng thương. 

Lục Cảnh Nhiên nhìn cô, khóe miệng cong lên khó nhận ra. 

“Ở nhà cần tiền à?” Anh hỏi lại. 

Tiểu Nặc gật đầu, như chấp nhận số phận của mình, trầm giọng thú nhận nỗi khó xử ở nhà. Cha cô bị bệnh và gia đình cô nợ nần. Là một cô gái còn đang học đại học, cô không còn cách nào khác là phải chọn con đường này. 

"Bạn có bạn trai không?" Lục Cảnh Nhiên tiếp tục hỏi, ánh mắt bình tĩnh ngắn gọn, như đang hỏi thăm về thời tiết. 

Thân thể cô gái lại cứng đờ, ánh mắt lóe lên, cuối cùng lắc đầu nói dối: "Không... không."

Lục Cảnh Nhiên nhìn cô mà không lộ ra điều gì. Anh không quan tâm liệu cô có bạn trai hay không, hay người đàn ông đó không đủ năng lực và không thể giúp đỡ cô ở nhà. Những chi tiết này đối với anh ta là vô nghĩa. Anh ấy đang trò chuyện với cô ấy chỉ để khơi dậy sự quan tâm. Suy cho cùng, ngủ với một người phụ nữ mà anh chưa từng nói chuyện sẽ rất nhàm chán. 

Ánh mắt anh lại nhìn về phía Lục Minh Hiên. 

Người anh họ tốt của anh không còn hài lòng với việc được âu yếm nữa. Anh ta đã vô đạo đức thò tay vào váy của các cô gái xung quanh, giơ tay lên xuống giữa ban ngày. Các cô gái chỉ cười điệu đà, giả vờ đẩy nửa đẩy. 

Lục Cảnh Nhiên nhìn cảnh tượng không chịu nổi, cau mày chán ghét, lắc đầu. 

Anh không có thói quen quan hệ tình dục nơi công cộng. 

Anh ta đứng dậy và đi thẳng ra khỏi hộp mà không chào Lục Minh Hiên. 

Mạnh Khiết lập tức hiểu ý, vội vàng đứng dậy đi theo. Cùng lúc đó, cô quay lại nháy mắt với cô gái trẻ tên Tiểu Noa. 

Tiêu Nặc do dự một lát, cuối cùng vẫn nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy đi theo. 

Bóng dáng của ba người nhanh chóng biến mất khỏi cánh cửa hộp. 

...

Trong căn phòng sang trọng trên tầng cao nhất của câu lạc bộ, ánh sáng dịu nhẹ như một lớp gạc. 

Tấm thảm dày hấp thụ hết âm thanh, trong không khí tràn ngập hương thơm cao cấp và thoang thoảng mùi rượu. Bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ là khung cảnh ban đêm rực rỡ của toàn thành phố, với xe cộ tấp nập và ánh đèn rực rỡ, nhưng tất cả dường như là một thế giới tách biệt, xa xôi và hư ảo. 

Lục Cảnh Nhiên đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cầm ly rượu trong tay không chịu đặt xuống. Rượu hổ phách đung đưa nhẹ nhàng trong chiếc cốc pha lê, phản chiếu đôi mắt sâu thẳm và điềm tĩnh của anh lúc này. 

Mạnh Giới và Tiểu Nặc đứng ở phía sau hắn, một người bên trái, một người bên phải, giống như hai người lính đang chờ duyệt binh. 

Thật lâu sau, hắn mới thu tầm mắt lại. “Kéo rèm lại và đi tắm đi.” Lục Cảnh Nhiên ra lệnh mà không quay đầu lại. 

"Vâng, anh Lữ." Mạnh Khiết đáp lại, bước tới, từ từ đóng tấm rèm nặng nề lại. Căn phòng lập tức chìm vào bóng tối, chỉ còn lại vài chiếc đèn tường, phát ra thứ ánh sáng mơ hồ mơ hồ. 

Trong khu dân cư cũ, về đêm thật yên tĩnh. 

Trong phòng Tô Dĩnh Ninh, chỉ có một ngọn đèn bàn nhỏ được bật lên. Vầng sáng màu vàng ấm áp nhẹ nhàng bao phủ góc bàn, tạo thành một vòng bóng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy đang đọc một cuốn sách dày cộm - "Phân tích tình huống quản lý kinh doanh" dưới ánh sáng. Cuốn sách quản lý nhàm chán này không phải là sách giáo khoa chuyên môn của cô. Cô học chuyên ngành thống kê và thực ra cô không quan tâm lắm đến tài chính. Nhưng đối với một học sinh đứng đầu thì việc học thêm vài môn nữa rõ ràng không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, đến cuối năm cuối cấp, em vẫn nỗ lực rất nhiều để tham gia khóa học bổ sung này. 

Hàng mi dài đổ hai bóng mát hình quạt lên đôi má trắng nõn. Tay cầm bút của cô thon và vững vàng, thỉnh thoảng cô lại viết gì đó vào sổ. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc và tận tâm, như thể cô ấy muốn dùng phương pháp này để tạm thời gác lại mọi chuyện không vui trong ngày. 

Mọi thứ dường như thật yên tĩnh và đẹp đẽ. 

"Cốc gõ."

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, sau đó có một giọng nói dịu dàng vang lên: "Ninh Ninh, con vẫn chưa đi ngủ à? Mẹ nấu cho con canh tremella, uống một bát rồi học."

Cửa bị đẩy ra, Diệp Vạn Thu bưng một cái mâm đi vào. Cô thay bộ váy dài ở nhà và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương, khiến dáng người cô càng thêm đầy đặn và duyên dáng. Trên mặt hắn thoáng mỉm cười, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một chút lo lắng không thể nhận ra. 

“Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?” Su Yining ngẩng đầu lên, mỉm cười với mẹ và cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình thường như thường lệ. 

“Thấy đèn trong phòng cậu vẫn sáng, tôi đoán cậu lại thức khuya rồi.” Diệp Vạn Thu đặt bát lên bàn, đưa tay vuốt tóc con gái, nhẹ nhàng nói: "Đừng mệt mỏi quá, sức khỏe của con rất quan trọng. Có con và Tiểu Lộ..."

"Không, mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi." Tô Nhật Ninh lắc đầu, nụ cười không thay đổi: "Chúng ta không sao, chỉ là tâm tình hắn không tốt, có chút cảm xúc."

Diệp Vạn Thu cảm thấy đau nhói trong lòng khi nhìn thấy con gái mình giả vờ mạnh mẽ. Nhưng cô chỉ thở dài và không hỏi nhiều. Sau khi sờ đầu lần nữa, cô nhẹ nhàng nói: "Không có gì là không thể. Đừng làm mẹ thất vọng."

"Ừ, con hiểu mà mẹ." Tô Nhật Ninh gật đầu, vẫn cố gắng mỉm cười.

"Vậy thì nhớ đi ngủ sớm nhé. Mẹ ra ngoài trước. Chúc ngủ ngon." Diệp Vạn Thu nhìn con gái, biết nói nhiều cũng vô dụng, cuối cùng do dự xoay người đi ra khỏi phòng.

"Chúc ngủ ngon...Mẹ." Khoảnh khắc cửa đóng lại, nụ cười trên mặt Tô Dĩnh Ninh lập tức tắt ngấm. Lời chào hỏi lúc này cũng biến thành lời nói với chính mình. 

Cô chưa bao giờ là một cô gái yếu đuối, những năm tháng học tập chăm chỉ của cô chẳng qua là một cuộc thử nghiệm lâu dài với những biến số có thể kiểm soát được, kết quả cuối cùng đã nằm trong phạm vi tính toán của cô. 

Nhưng dù thông minh đến mấy, cô vẫn không thể đoán được lời thú nhận của người đàn ông dính scandal trong đêm bất ngờ đó. Kết quả cuối cùng của việc hẹn hò với anh là đánh gục hoàn toàn cô gái giỏi tính toán logic này. 

Cô không còn giữ được sức lực giả vờ nữa, cơ thể mềm nhũn, nằm yếu ớt trên chiếc bàn lạnh lẽo. Đôi vai anh bắt đầu nhún nhẹ. Lúc đầu chỉ là tiếng nức nở thầm lặng. Dần dần, một tiếng nức nở bị kìm nén thoát ra từ sâu trong cổ họng, giống như một con thú bị thương đang một mình liếm vết thương trước chiếc bàn không người lái này. 

Nước mắt như những hạt cườm vỡ, lặng lẽ rơi xuống những cuốn sổ quản trị kinh doanh đang mở, làm mờ đi những dòng ghi chú mà cô đã dồn tâm huyết vào.
