============================================================
  Săn tìm vẻ đẹp trên thiên đường
  Tác giả    : Tình 殇 Long Linh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33385.html
  Tag        : #Hậu cung, #种 Mã, #Bách 合, #Thủ 枪 Văn, #爽 Văn, #猎 Diễm, #Mẹ con
  Chương     : 195
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Tiên nhân gây họa thiên đường

Phía trên bầu trời, mây mù lơ lửng, tạo cho người ta một cảm giác hư ảo. 

Hàng ngàn ánh đèn vàng nhấp nháy trong đèn neon đỏ và hàng ngàn năng lượng tốt lành đang phun ra sương mù màu tím. 

Tôi nhìn thấy Cổng Nam Thiên màu xanh đậm và được làm bằng men màu; nó sáng và sáng, được làm bằng ngọc quý. 

Hai bên có mấy chục vị nguyên soái trấn trời, một người là trụ cột, tay cầm cờ ủng hộ hắn; bốn phía có hàng chục vị thần mặc giáp vàng, mỗi vị đều cầm kích, roi và kiếm. 

Phòng bên ngoài vẫn dễ chịu, nhưng phòng bên trong thì đáng kinh ngạc: trong phòng tường bên trong có một số cây cột lớn, và có một số cây cầu dài trên đó có những con phượng hoàng mào đỏ với những chiếc lông vũ sặc sỡ đang bay trong không trung. 

Mingxia tỏa sáng trên bầu trời và sương mù bao phủ miệng. 

Trên bầu trời có ba mươi ba cung điện thiên đường, bao gồm Cung Càn Vận, Cung Bisha, Cung Vô Minh, Cung Nhật Dương, Cung Dược Hoa,… một cung có thú nuốt vàng trên sườn núi, và có bảy mươi hai cung bảo bối, đó là Cung Triều Hội, Cung Linh Húc, Cung Bảo Quang, Cung Thiên Vương, Cung Lăng Quan,... một cung có các cột xếp bằng kỳ lân ngọc. 

Trên sân khấu sinh nhật có những loài hoa nổi tiếng đã tồn tại hàng nghìn năm; Bên cạnh lò luyện thuốc còn có những thảm cỏ thêu đã ngàn năm xanh tươi. 

Sau đó, anh ta đến tòa nhà hành hương, nơi anh ta mặc bộ đồ màu đỏ thẫm và những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ; vương miện dâm bụt của anh ấy lấp lánh ánh vàng ngọc. 

Kẹp tóc ngọc bích, hạt và giày, ruy băng màu tím và huy chương vàng. 

Chuông vàng đánh, Tam Tào Thần Đồng tiến vào Đan Kỳ; Khi trống trời đánh, Vạn Thịnh tỏ lòng tôn kính Ngọc Hoàng. 

Sau đó hắn đi tới Lăng Tiêu Cung, nơi cửa ngọc đóng đinh vàng, trên cửa đỏ có những con phượng hoàng đủ màu sắc nhảy múa. 

Các hành lang đều tinh tế và thông thoáng; có ba mái hiên bốn cụm, có rồng phượng bay từng tầng. 

Trên đỉnh có một tòa tháp màu tím, tròn trịa, đỉnh có quả bầu vàng rực; phía dưới treo một chiếc quạt trong lòng bàn tay của phi tần, cùng một cô gái ngọc cầm chiếc khăn cổ tích. 

Tướng quân hung hãn nắm trong tay; nàng tiên có tinh thần cao và bảo vệ. 

Ở giữa, trong tấm kính có rất nhiều viên thuốc Thái Ất xếp chồng lên nhau; trong chai mã não có vài cành san hô ngoằn ngoèo. 

Nó giống như một vật thể lạ trên thiên đường, và không có gì giống như nó trên thế giới. 

Cung điện vàng và cung điện bạc hợp nhất với biệt thự màu tím và Kỳ Hoa Diêu Tào và Qiongpa. 

Khi anh đi ngang qua Bàn thờ Vương Ngọc Thỏ, nhân sâm vàng bay từ phía dưới lên. 

Dần dần, sương mù mờ mịt rút đi, mấy cây cột khổng lồ cao mấy trăm thước đứng sừng sững uy nghiêm. 

Các cột được chạm khắc hình rồng cuộn vàng, giống như một sinh vật sống sẵn sàng di chuyển, cuộn mình hướng lên trên các cột. 

Dường như anh ta sẽ lao ra ngoài và hét lên trời bất cứ lúc nào. 

Cuối hàng chục cây cột hiện ra lờ mờ một cung điện khổng lồ. 

Nhìn gần hơn, ánh sáng vàng của cung điện khổng lồ chảy ra, tỏa ra ánh sáng vàng trong mây và sương mù. 

Bất kể là ai, đều có cảm giác muốn quỳ xuống trước cung điện khổng lồ mà bái lạy!

Nhưng vào lúc này, trong cung Kim Loan tráng lệ và uy nghiêm này, khắp nơi đều là bầu không khí căng thẳng. Mọi người có mặt ở đây đều mang vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại rất im lặng. Mọi người đều thận trọng. Thỉnh thoảng lại cúi đầu lén nhìn người ngồi trên ghế rồng. Họ thở dốc, thậm chí không dám phát ra âm thanh, vì sợ chọc giận Ngọc Hoàng mặt rồng đang ngồi trên ghế rồng lúc này. 

Các tiên nhân dù thận trọng như vậy nhưng vẫn không thoát khỏi sự mắng mỏ của Ngọc Hoàng. 

Ngọc Hoàng uy nghiêm liếc nhìn các tiên thần phía dưới, sau đó tức giận nói với bọn họ: "Đám rác rưởi này, các ngươi dưỡng thương trên thiên giới lâu như vậy, thậm chí bắt được một tên ngoại tình nhỏ cũng không bắt được, còn để hắn thoát tội trên thiên đường. Các ngươi đều trở thành thứ rác rưởi mà ngươi đã làm trong một vở kịch bên ngoài nào đó sao?"

Nghe được lời nói của Ngọc Hoàng, tất cả các vị tiên đều trừng mắt to, đều kinh hãi. Không ai dám đáp lại lời của Ngọc Hoàng.

“Các cậu thực sự đang làm tôi bực mình đấy.” Nhìn thấy các tiên nhân như vậy, Ngọc Hoàng tức giận đến sắc mặt tái nhợt. Anh ta dùng một ngón tay chỉ vào những người bất tử và tức giận đến mức không thể nói được. 

"Bệ hạ, không phải mọi người không cố gắng, mà là vì Tiên nhân quá xảo quyệt, mỗi lần gặp chúng ta đều bỏ chạy. Hắn chưa bao giờ đối đầu với chúng ta! Cho nên chúng ta mới để hắn đi mà không bị trừng phạt. Nhưng lần này hắn đã bị tất cả chúng ta trọng thương, cho nên lần này hắn sẽ bị tiêu diệt, vĩnh viễn không thể sống sót." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Ngọc Hoàng, Nhĩ Lang Thẩn, một vị tướng quân nổi tiếng trên trời, dũng cảm và quả quyết nói. 

"Được rồi, Nhị Lang Thần sẽ chỉ huy lần giết Tiên này, nếu lần này vẫn thất bại, ngươi sẽ xử lý từng người một theo quy luật của trời!" Ngọc Hoàng cuối cùng cũng nhìn thấy có người đứng lên, sau khi bình tĩnh lại một chút liền ra lệnh. 

"Ta đã nhận được mệnh lệnh, lần này chúng ta sẽ giết chết những này dâm tiên, nếu không chúng ta nguyện ý tiếp nhận trời phạt." Tất cả các tiên thần lập tức nhận lệnh.

"Được! Cậu xuống trước đi!" Ngọc Hoàng nói nhẹ nhàng và mệt mỏi. Có vẻ như Ngọc Hoàng đã rất mệt mỏi với vấn đề liên quan đến vị tiên tục tĩu này. 

"Ừ, tôi sẽ nghỉ hưu!" Sau khi nghe Ngọc Hoàng nói, các tiên nhân nhanh chóng xin phép lui về.

Sau khi các tiên nhân lui về, Ngọc Hoàng mệt mỏi hỏi cung nữ bên cạnh: "Thái hậu hiện tại ở đâu? Tại sao mấy ngày nay không thấy bà?" Người giúp việc được hỏi cung kính đáp: “Bệ hạ, nghe nói Tiên nhân mới ra đời gần đây, cũng không dám bước ra khỏi phòng.”

"Ừ, không sao đâu. May mắn thay, tên biến thái này gần đây dường như không làm gì sai, nếu không trời đất sẽ bị hắn đảo lộn." Ngọc Hoàng nghe xong câu trả lời của cung nữ, xoa đầu, rồi tự nhủ. 

Thị nữ không biết đột nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó thấp giọng nói với Ngọc Hoàng: "Bệ hạ, thần cảm thấy gần đây hành vi và lời nói của ngài rất kỳ lạ!"

"Ra ngoài đi, Thái hậu như ngươi, tiểu nha hoàn, có được phép bình luận chuyện này không?" Ngọc Hoàng vốn tức giận vì chuyện mại dâm trên thiên đình, nhưng không ngờ rằng cung nữ này lại dám vu khống Thái hậu, điều này càng khiến Ngọc Hoàng tức giận hơn, vì vậy tiểu nha hoàn này đã trở thành kẻ trút giận cho Ngọc Hoàng. 

Ngoài ra, Ngọc Hoàng và Thái hậu là cặp đôi rất yêu nhau. Ngọc Hoàng sẽ tham khảo ý kiến ​​của Thái hậu khi giải quyết nhiều vấn đề quan trọng trên trời, và Thái hậu không bao giờ làm ông thất vọng. Bà luôn đưa ra những lời khuyên tốt cho Ngọc Hoàng và là một người vợ đức hạnh điển hình. 

Tuy rằng Thái hậu thỉnh thoảng có chút nóng nảy một chút, nhưng người mà Ngọc Hoàng tin tưởng nhất vẫn là Thái hậu. Ngọc Hoàng sao có thể để người khác nói xấu người mà hắn tin tưởng nhất trước mặt? 

---chia——cắt——dòng——

Nhưng điều mà Ngọc Hoàng không bao giờ ngờ tới là vào lúc này, trong một căn phòng nào đó trên thiên đường, Thái hậu trần trụi đang khóc khe khẽ dưới thân thể một nam nhân cường tráng, chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của nam nhân đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô đỏ bừng, cô liên tục lắc đầu. Bộ ngực hé mở của cô đang phả ra hơi thở nóng bỏng, không ngừng xuất tinh tinh tế, kích thích người đàn ông nằm trên cô thực hiện những động tác bạo lực hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiên Nhân Đụ Thái Hậu

"A... Ta không thể làm được nữa... Ta..." Thái hậu hét lên trong khi vẫy đôi bàn tay ngọc trong không trung. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy bộ ngực ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo của Thái hậu, dùng sức nhào nặn, khiến bộ ngực ngọc pha lê trong tay hắn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Vòng eo dày vặn xoắn dữ dội và đâm nhanh. 

Con cặc dày, dài và nóng bỏng nhanh chóng di chuyển ra vào cánh cửa ngọc hồng của Thái hậu, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới nàng. 

"Kẹp chặt âm hộ của bạn...mạnh lên..." người đàn ông thở hổn hển và hét lên. 

Đôi chân ngọc thon dài của Thái hậu kẹp chặt lấy eo hắn, phục vụ cho những cú đâm của hắn. Khi con cặc đã vào trong, cô ấy di chuyển mông lên một cách thô bạo, để quy đầu đi thẳng vào tử cung. 

Con cặc to và dài đập vào trái tim mỏng manh của cô, gần như đánh bay linh hồn của Thái hậu. Cô cảm thấy mỗi lần con cặc được đưa vào, nó như đâm thẳng vào tim cô, khiến cô đẹp đến mức không thể nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển. 

Nửa canh giờ sau, Thái hậu toàn thân run rẩy, cặp mông xinh đẹp đẩy mạnh lên, âm hộ siết chặt lấy cặc. 

"A... Ta muốn... lên trời..." Thái hậu hai tay đột nhiên nắm chặt nam nhân mông, mông thơm thật lớn lắc lư từ bên này sang bên kia. Trái tim hoa của cô ngậm chặt quy đầu lớn trong miệng, mút hết cái này đến cái khác. Thành thịt của âm đạo co giật, đột nhiên một dòng nước nóng nhờn nhờn phun vào miệng quy đầu, khiến nam nhân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... rò rỉ... lại rò rỉ..." Thái hậu rên rỉ, đôi chân xinh đẹp yếu ớt trượt xuống. 

Sau khi lộ thân, Thái hậu nằm mềm nhũn trên giường, làn da như ngọc sáng lên hồng hồng của cực khoái, cái miệng nhỏ đỏ mọng há hốc thở hổn hển. 

Người đàn ông để con cặc của mình ngâm mình trong âm hộ ấm áp và săn chắc của Thái hậu, cảm nhận vòng tay ấm áp. Những ngón tay bồn chồn của anh trêu chọc núm vú căng cứng và sưng tấy trên ngực của Thái hậu. 

Người đàn ông cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Thái hậu rồi hỏi: “Hôm nay nàng xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Thái hậu không yên lòng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, Qiongbi hừ một tiếng quyến rũ, ngượng ngùng vô cùng nói: "Không, ngươi lại bắt nạt ta!"

Người đàn ông tự hào nói: "Thêm vài lần nữa thì sao?"

Thái hậu đổi sắc mặt và nói: "Tôi không thể làm được nữa. Tôi kiệt sức đến mức kiệt sức. Xin hãy tha cho tôi!"

Người đàn ông để con cặc của mình rung lên trong âm đạo, còn Thái hậu hét lên sợ hãi. 

"Em đẹp nhưng với anh như vậy chưa đủ!" Người đàn ông nhăn mặt nói. 

Thái hậu nhổ nước bọt và nói: "Anh ơi, sao anh không làm em đau khổ cho đến khi âm hộ của em đỏ bừng và sưng tấy vì anh làm tình? Bây giờ em thực sự không thể làm được nữa. Tại sao chúng ta không nói chuyện!"

Trên mặt người đàn ông hiện lên nụ cười tà ác nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Làm sao ngươi lại khiến ta bị Ngọc Hoàng truy lùng!". 

Vừa nói hắn vừa sờ mông mình: "Mông ta bây giờ còn có chút đau!"

Thái hậu nghe vậy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Con đáng bị như vậy. Ai bảo con đột nhập vào nhà người khác như một tên trộm lớn?"

"Này, làm ơn nói rõ đi, tôi không phải kẻ biến thái! Tôi chỉ hơi dâm đãng một chút thôi, vậy có nghĩa là gì?"

Thái hậu bĩu môi nói: "Hừ, vậy vì sao ngươi ở chỗ đó lâu không chịu rời đi?"

"Ha ha, ai bảo ngươi quyến rũ như vậy? Nếu nhìn thấy một mỹ nhân đẹp đến nghẹt thở như ngươi tạo dáng trước mắt, ngươi nhất định không phải là nam nhân bình thường muốn rời đi!" Khóe miệng người đàn ông hiện lên nụ cười.

Thái hậu không khỏi tức giận nói: "Vậy ý của ngươi là ta đang dụ dỗ ngươi sao!?" 

"Không phải sao? Đó là người đang đung đưa trước mặt tôi, còn chỉ điểm hấp dẫn nhất về phía tôi. Nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ đó, à, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Ngươi. . . " Thái hậu ngượng ngùng, đang muốn tế nhị nói cái gì, miệng đã bị bịt kín.

Sau một hồi giằng co, với một tiếng rên rỉ quyến rũ, Thái hậu lại một lần nữa nhiệt tình phục vụ nàng. 

Hóa ra người đàn ông này chính là kẻ biến thái bất tử bị cả thiên giới săn lùng và căm ghét. 

Không ai trên toàn bộ Thiên đường biết về nguồn gốc của anh ta. Lần xuất hiện đầu tiên của anh ấy trên Thiên đường chỉ là một tháng trước. Tất cả những gì các vị tiên đều biết là vị tiên tục tĩu này rất dâm đãng và xảo quyệt, nên tất cả các vị tiên trên toàn Thiên giới đều bất lực trước hắn. 

Nửa tháng trước, trong lúc trốn tránh sự vây hãm của Tiên nhân, tên Tiên nhân tục tĩu này không hiểu sao lại đến một dinh thự được canh gác nghiêm ngặt. 

Yinxian nhận ra có điều gì đó không ổn định rời đi ngay lập tức, nhưng tình cờ nhìn thấy bức ảnh một mỹ nhân đang tắm khi đi ngang qua lều trong của Thái hậu. Cô bị quyến rũ bởi ánh sáng mùa xuân quyến rũ và bị cảnh tượng đó cuốn đi. Kết quả là Thái hậu đã bắt quả tang cô đang hành động.

Vì vậy, tên biến thái bất tử đã cưỡng hiếp Thái hậu cao quý không ngừng nghỉ. 

Sau đó, Thái hậu bật khóc, nhưng trước những gì đã xảy ra, những lời nói ngọt ngào của nữ thần cuồng dâm và cố tình an ủi, Thái hậu đã nửa vời chấp nhận sự thật. 

Sau đó, Yinxian đã phát huy hết khả năng của mình và cho phép Thái hậu nếm trải niềm vui tột cùng của tình yêu. 

Cảm giác ngây ngất khiến Thái hậu, người mới nếm trải tình yêu lần đầu tiên không thể dừng lại, và bà đã yêu vị bất tử bằng cả trái tim mình. 

Mấy ngày nay, Thái hậu luôn tìm cơ hội để được hẹn hò với nàng tiên khiêu gợi này trong phòng mỗi khi rảnh rỗi. Diệp Thiên Long, một cựu hoa, biết nhu cầu của phụ nữ, và Thái hậu vẫn còn là người mới khi nói đến tình yêu giữa nam và nữ, vì vậy mọi thứ đều mới mẻ với cô. 

Chỉ trong vài ngày, dưới sự ảnh hưởng của Tiên nhân, Thái hậu vốn thuần khiết như tờ giấy, cư xử như một con đĩ trên giường, còn có thể nói những từ như "âm hộ", "xuất tinh". Bất Tử cũng rất hài lòng với sự hiếu học của Thái Hậu. 

Người đàn ông lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn nói: "Làm như vậy đi, ta sẽ để mông ngươi nếm thử mùi vị của cây gậy."

Nghe được lời nói của bà tiên tục tĩu, Thái hậu giật mình, vẻ mặt cay đắng nói: "Anh ơi, xin anh đánh nhẹ vào mông cô ấy một chút. Mông em gái em mềm và căng quá!"

Tiên nhân từ trong Thái hậu đứng dậy, đẩy đôi chân ngọc của bà vào ngực, để cặp mông trắng nõn mềm mại của Thái hậu lơ lửng trong không trung. 

Thái hậu dùng tay ôm lấy đùi, khe thịt sưng đỏ và hậu môn xinh xắn bên dưới lộ ra tận trời, hoàn toàn lộ ra trước con mắt dâm đãng của tiên nữ. 

Nàng tiên dâm đãng đưa tay chạm vào vạt thịt mọng nước, đầy đặn, vô cùng trìu mến nói: “Nó sưng tấy đỏ quá!”

Thái hậu khẽ run lên, hét lên: "Anh ơi, ngứa quá! Đừng chạm vào nữa."

Nàng tiên dâm đãng nhìn thấy dịch âm đạo và tinh chất âm đạo chảy ra từ khe hở đã làm ướt nụ hậu môn mỏng manh màu hồng, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Anh dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào phần thịt mềm mại của hậu môn, cái hậu môn đáng yêu lập tức co rút lại, ngượng ngùng vặn vẹo. 

Yinxian cảm thấy nó thật mềm mại và dịu dàng, liền khen ngợi: “Thật đẹp quá!”

Thái hậu ngượng ngùng hét lên: “Anh, đừng cử động, bẩn quá.”

Yinxian dùng đầu ngón tay nhúng vào dịch âm đạo sờ vào hậu môn, nói: "Cô ngốc, vết bẩn trên người cô ở đâu?"

Thái hậu bất an vặn vẹo mông nói: "Thật kỳ lạ! Cảm giác này..."

Tục tiên rất hài lòng với hậu môn nhạy cảm của Thái hậu, cười hỏi: “Ăn không ngon sao?”

Vương Mẫu lắc đầu, hừ một tiếng.

"Không, không phải cậu nói muốn đánh tôi sao?" Thái hậu bối rối hỏi. 

Người bất tử mỉm cười dâm đãng và nói: "Đến ngay!" Khi anh ta nói vậy, con cặc dày đặc của anh ta di chuyển giữa mông của Thái hậu, và quy đầu khổng lồ của anh ta nhắm vào hậu môn đang nhỏ giọt. 

Dưới sự vuốt ve khéo léo của ngón tay anh, hậu môn vốn vốn khép kín đã hơi mở ra, để lộ bức tường mềm mại bên trong. 

Cảm nhận được cái quy đầu nóng hổi đưa vào hậu môn, Thái hậu giật mình, vội vàng hét lên: "Sai rồi! Nó không có ở đây!"

Tiên nữ cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, chính là ở đây, ta dùng gậy thịt của ta đánh vào mông ngươi." Thái hậu vừa muốn chạy trốn thì bị bàn tay tiên nữ tóm lấy cặp mông ngọc của bà, duỗi thẳng eo, quy đầu đầy dịch âm đạo trượt vào hậu môn chật cứng. 

Nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn mềm mại ngậm quy đầu to lớn của mình trong miệng, tiên nữ vô cùng hưng phấn. 

Do được bôi trơn một lượng lớn tinh dịch nên con cặc dày cộm đi vào hậu môn của Thái hậu không mấy khó khăn. Khi Thái hậu hét lên, Người bất tử đã nhét hoàn toàn con cặc của mình vào hậu môn của bà. 

Trực tràng ấm áp ôm chặt lấy con cặc dày đặc, khiến nữ thần thoải mái rên rỉ: "Thật chặt, thật ấm áp!"

Thái hậu chỉ có thể bị người khác tàn sát, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau rát từ cánh cửa hoa cúc truyền đến, thỉnh thoảng kêu lên: "Ôi... đau quá... sắp nổ tung... đã mở ra..."

Trong khi chậm rãi đâm vào, nữ thần cuồng dâm dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc của Thái hậu nói: "Thư giãn đi, đừng căng thẳng."

Thái hậu ngoan ngoãn thư giãn. Cảm giác được hậu môn hẹp trở nên mềm mại, tốc độ ra vào của cặc tăng dần. 

Sau khi toàn thân Thái hậu thả lỏng, cơn đau ban đầu nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ở hậu môn, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ bắt đầu tràn ngập toàn thân. 

Tại một thời điểm nào đó, tiếng rên rỉ của Thái hậu chuyển thành tiếng thở hổn hển rực lửa, "A...ồ...woo..." một tiếng kêu không thành lời phát ra từ cái miệng nhỏ bé của Thái hậu. 

Biết Thái hậu đã nếm được vị ngọt của ân ái qua đường hậu môn, nàng tiên dâm đãng bắt đầu dấn thân vào những hoạt động mãnh liệt hơn. 

Nụ hoa cúc hẹp vặn vẹo, mở ra khép lại khi con gà trống ra vào, nở rộ như một đóa hoa quyến rũ. 

Một niềm khoái cảm to lớn, nóng bỏng và ngọt ngào xông thẳng vào trán Thái hậu. Loại vẻ đẹp mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Thái hậu run rẩy toàn thân. 

Khi các ngón tay của Yinxian thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô, Thái hậu ngay lập tức rỉ ra ngoài sau khi nhận được tác động như vậy từ cả hai phía. 

Những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhờn dính tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thịt đỏ khi các ngón tay hoạt động và chảy vào con cặc đang ra vào hậu môn, khiến cặc đưa vào khoái cảm hơn. Niềm khoái cảm say đắm của Thái hậu tiếp tục tích tụ trong cơ thể, rồi bùng nổ ở tứ chi. 

Cuối cùng, cặc của Tiên nhân cuối cùng cũng nổ tung, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đập vào trực tràng của Thái hậu. Ngoài ra, từ trên người Tiên nhân, một luồng khí đen tràn vào trong cơ thể Thái hậu. Thái hậu không nhận thấy tất cả những điều này. 

Thái Hậu cảm thấy tầm mắt tối sầm lại, ba hồn sáu hồn bay lên không trung. Cô ấy xinh đẹp đến mức ngất đi. 

Tiên Tiên thấy vậy lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Thái hậu, truyền cho nàng một luồng sinh khí. 

Thái hậu mơ hồ tỉnh lại, thở dài một hơi, ánh mắt nhảy múa nói: “Ca, đẹp quá!”

Nàng tiên dâm đãng mỉm cười kiêu hãnh. Sẽ không có người đàn ông nào bất mãn khi nhìn thấy một vị Thái hậu, mẹ trời, hoàn toàn nằm dưới cặc mình như vậy. 

Sau khi đưa Thái hậu khập khiễng trở về phòng riêng của mình, Người Bất Tử ra đi với tinh thần phấn chấn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự sụp đổ của người bất tử

Yinxian bước đi một mình trong Thiên đình. Trong lúc ngắm nhìn cảnh đẹp của Thiên Đình, hắn nghĩ đến Thái hậu vừa mới trở thành mẫu thân của Thiên Đình, trong lòng cảm thấy tự hào. 

Đột nhiên, Yinxian không biết mình cảm thấy gì. Anh cau mày, sau đó quay người và nhanh chóng lùi lại. 

"Bùm~~~!" Một rào cản vô hình đã chặn Yinxian, và Yinxian đột nhiên rơi xuống đất mà không chú ý. 

"Hahaha~~~!" Đột nhiên, một tiếng cười kiêu ngạo phát ra từ phía trên Yinxian. 

Yinxian nhìn lên và thấy hàng ngàn thiên binh và tướng quân xuất hiện trước mặt anh ta giữa không trung. 

Nam chính được miêu tả là có ngoại hình đẹp trai, đôi tai vểnh và đôi mắt sáng. 

Đội mũ phượng bay ba ngọn núi, cổ áo màu vàng nhạt. 

Đôi ủng vàng được lót tất rồng, thắt lưng ngọc được trang trí bằng tám báu hoa. 

Một người đàn ông đeo súng cao su hình lưỡi liềm ở thắt lưng và cầm một ngọn giáo ba mũi, hai lưỡi trong tay. 

Đúng vậy, người này chính là nguyên soái đã dẫn quân bao vây trấn áp tên tiên nữ tục tĩu này - Nhĩ Lang Thẩn Dương Kiến. 

Và đứng đằng sau Nhĩ Lang Thẩn là bốn vị thiên vương đã cống hiến hết mình để phục vụ thiên giới trong nhiều năm. Họ lần lượt là Thiên Vương Kiểm Soát ở phương Đông, Thiên Vương Tăng Trưởng ở phương Nam, Thiên Vương Quang Mục ở phương Tây và Thiên Vương Đa Văn ở phương Bắc. 

Theo tin đồn: Thiên vương của Đông Pháp vương quốc tên là Đào La Tra, màu trắng, mặc áo giáp và cầm một chiếc đàn tỳ bà. Ông chủ yếu bảo vệ phía đông. Người ta nói rằng ông có thể bảo vệ và hỗ trợ đất nước nên được gọi là vua phương đông. 

Phương Nam có một vị Thiên Vương tên là Bí Lưu Lý. Anh ta có màu xanh lam, mặc áo giáp và cầm kiếm. Anh ấy sống ở cảng Liuli trên núi Xumi.

Phiên âm tiếng Phạn của "Phi Lưu Lý" có nghĩa là "tăng trưởng". Người ta nói rằng anh ta có thể dẫn Cửu Ban Độ, Xili và những người khác bảo vệ đảo Futi ở phía nam. 

Tây Quang Mục Thiên Vương tên là Viryu Bocha, thân hình màu trắng, mặc áo giáp, trong tay có một con rồng quấn chặt.

Phiên âm tiếng Phạn của "Bí Lưu Bà Sa" có nghĩa là "mắt mở to". Anh ta sống ở Baiyunliang, núi Sumeru và là thủ lĩnh của loài rồng. Vì vậy, trên tay hắn có một con rồng quấn quanh tay, còn gọi là Xích Sách. Nếu gặp người không tin vào Phật giáo, hắn sẽ dùng Xích Sách để bắt người đó và bắt người đó chuyển sang Phật giáo. 

Có một vị vua nổi tiếng ở phương bắc tên là Bishamon. Anh ta có màu xanh lá cây và mặc áo giáp. Anh ta cầm một chiếc ô kho báu (còn gọi là cờ kho báu) ở tay phải và một con chuột thiêng - con chuột bạc - ở tay trái.

Phiên âm tiếng Phạn của "Bishamon" có nghĩa là "nghe nhiều". “Nhiều tin tức” là ẩn dụ cho phước lành và đức hạnh, được khắp nơi trên thế giới lắng nghe.

Ngài sống ở vùng núi sông trù phú của Sumeru, cầm chiếc ô quý giá để hàng phục ma quỷ và bảo vệ tài sản của muôn loài chúng sinh. 

Yinxian nhìn rất nhiều thiên binh và tướng quân trước mặt, nhưng anh ta không hề tỏ ra sợ hãi, như thể mọi chuyện xảy ra đều không quan trọng với anh ta. 

"Yinxian, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn đầu hàng! Nếu không, ta sẽ khiến ngươi biến thành tro bụi và không bao giờ được tái sinh." Nhìn Yinxian không còn nơi nào để trốn thoát trước mặt, Dương Kiến, Thần Erlang, lớn tiếng chế nhạo anh ta.

Các tiên nhân cũng cười lớn.

Nhìn bọn họ mỉa mai, Yinxian không hề tức giận. Anh ta nhìn những người bất tử và cười điên cuồng và nói: "Các bạn muốn giữ tôi chỉ bằng cách thiết lập trận pháp Thiên Cương Địa cầu nhỏ bé này. Đó thực sự là một suy nghĩ viển vông." Nhưng Yinxian đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc nói với Nhĩ Lang Thẩn và những người khác: "Nhưng lần này tôi sẽ không rời đi bởi vì tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm. Nếu tôi thành công, toàn bộ thiên đường sẽ trở thành thế giới của tôi, và những người được gọi là thần các bạn sẽ chờ làm nô lệ của tôi!"

"Hahaha~~~!" 

"Vậy ngươi hiện tại có thể chết vì ta!" Nhĩ Lang Thẩn vừa nghe những gì Người bất tử nói, anh ta tức giận, giả vờ quay lại và nói với các thiên binh và tướng quân: "Bây giờ các bạn hãy nghe lệnh của tôi, sử dụng phép thuật của Thần sấm và hỗ trợ nguyên soái để giết Người bất tử này."

"Vâng, thưa Thống chế!" Tất cả thiên binh và tướng quân đều đồng thanh đáp lại.

"Xuhuang hỗn loạn, Dujiuluo là thật. Nút thắt Yicha. Gió thở dài. Sấm sét bùng nổ, Bowen cáp ngã ba. Các bộ trưởng nhà Hán bùng nổ, răng bạc sét. Chayeyanle, Long Độ Diêu Sai. Tân Đầu Câu Ca, Niniqulu. Never xương nĩa, Đinh Đệ Hồ Cửu. Tống Cơ Toả Hà, Lôi Công sét. Mẹ sét gầm lên và lao tới, Lou Hoàng đế móc cát. Phong Bà ném cát. , móc và rút xương, liếm loumi và cắt nó. Răng ré lên, Vũ Thẩn Khúc Lộ, Thác Vi Cửu Mạc, Cư Bà Độ Đàm Tát, Lai Thọ Hạ Đinh, Hoàng Đại Minh Kiến. Thần Erlang và tất cả các thiên binh đồng thanh hô vang.

Sau khi tiếng Phạn trôi qua, bầu trời đột nhiên trở nên mờ mịt, mây đen khắp nơi và sấm sét cuồn cuộn trên không.

Nhưng Yinxian bị mắc kẹt trong Thiên Cương Địa Tà Trận lại không có một chút lo lắng hay sợ hãi, chỉ có vẻ mặt hưng phấn.

“Với vận mệnh trời đất, lại có sự trợ giúp thần lực của chúng ta, ta sẽ phát bệnh mất ~~~!” những người bất tử đọc lớn tiếng.

"Bùm~~~!" Với một âm thanh lớn, sấm sét trên bầu trời tụ tập giữa không trung tất cả đều đánh vào vị bất tử tục tĩu trong Thiên Cương Thổ Tà Trận.

"Hahaha~~~! Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau." Khoảnh khắc trước khi sấm sét đánh vào Yinxian, Yinxian đột nhiên hét lớn.

"Bùm~~~~!" Hết cái này đến cái khác, sấm sét trên bầu trời đánh vào cơ thể của Yinxian, và cơ thể của Yinxian dần dần bị sấm sét phá hủy.

Ngoài mặt đất bị sét đánh hư hại, nơi đây không còn dấu vết nào cả.

"Chúng ta rút quân về báo cáo bệ hạ!" Sau khi xác nhận ác tiên đã bị sấm sét tiêu diệt, Nhĩ Lang Thẩn quay lại và lớn tiếng nói với các thiên binh và tướng quân.

"Ừ~~~!" Tất cả các thiên binh và tướng lĩnh đều trả lời.

Nhưng không ai trong số họ để ý rằng sau khi họ rời đi, một luồng khí đen lặng lẽ bay về phía Cung điện Yaochi nơi Thái hậu ở, và dần dần biến mất trên bầu trời vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thái hậu sinh con trai

Đã gần ba hoặc hai tháng kể từ khi Linyinxian thất thủ...

Vào thời điểm này, Cung điện bất tử Yaochi, nơi Thái hậu hiện đang sống, đang nhộn nhịp hoạt động. 

Không có lý do nào khác. Bởi vì Thái hậu, vốn là mẫu thân của trời, đã sinh ra bảy vị tiên trên trời, hiện tại đang mang thai được hai tháng. 

Sau khi chuyện này được thiên y báo cáo cho Ngọc Hoàng, Ngọc Hoàng lập tức vui mừng khôn xiết. 

Hãy nghĩ rằng đây là một dấu hiệu tốt lành từ thiên đường...

Vì thế họ đã kêu gọi cả thiên đình tổ chức đại tiệc để mừng niềm vui lớn lao của Thái hậu mang bào thai rồng. 

Nhưng Ngọc Hoàng không bao giờ nghĩ rằng đứa con được Thái hậu chiều chuộng không phải là của mình. 

Ngọc Hoàng đáng thương bây giờ trông vẫn rạng rỡ niềm vui. Tôi tự hỏi sau này anh ấy sẽ trông như thế nào khi phát hiện ra điều này. 

Bên trong Cung điện bất tử Yaochi

"Hoàng hậu, hiện tại người đang mang thai một đứa con rồng... cho nên đừng di chuyển lung tung. Nếu có việc gì thì cứ bảo cung nữ làm!"

Ngọc Hoàng nhìn Thái hậu đang nằm trên ghế phượng với vẻ mặt vui vẻ, nhẹ giọng nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Cảm ơn bạn đã quan tâm! Tôi hiểu rồi."

Thái hậu cũng nhẹ nhàng đáp lại Ngọc Hoàng, sau đó quay người liếc nhìn Ngọc Hoàng bằng ánh mắt hung ác. 

Ngọc Hoàng hoàn toàn không để ý tới điều này. 

"Ồ! Đúng rồi, Thái hậu, ta còn có chút việc phải xử lý, không ở cùng ngươi nữa, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt, xong việc ta sẽ quay lại cùng ngươi."

Không biết Ngọc Hoàng chợt nhớ tới chuyện quan trọng gì, vội vàng đứng dậy nói với Thái hậu. 

"Tốt! Xin chúc mừng bệ hạ!"

Thái hậu nghe vậy vội vàng nhờ nha hoàn ở một bên đỡ mình đứng dậy, sau đó cung kính nói với Ngọc Hoàng. 

"Được, giúp Thái hậu về hậu cung nghỉ ngơi! Ta đi trước!"

Nói xong, hắn vội vàng bước ra khỏi phòng, rời khỏi Cung điện bất tử Yaochi. 

Sau khi Ngọc Hoàng rời đi, Thái hậu lập tức nói với hai cung nữ bên cạnh: "Các ngươi tránh ra trước đi! Ta muốn nghỉ ngơi!"

"Đúng!"

Hai cung nữ nhanh chóng đỡ Thái hậu trở lại cung điện rồi lặng lẽ ra khỏi cửa. 

Sau khi mọi người rời đi, Thái hậu ngồi trên giường dường như là một người khác. 

Bà nhìn mái nhà với vẻ mặt tiếc nuối và buồn bã, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, buồn bã nói: “Con ơi, mẹ lúc này thật sự rất buồn!

Cha của bạn đã rời bỏ thế giới này trước khi bạn được sinh ra. "

“Nhưng tiểu tử yên tâm, ta nhất định sẽ giết lão tặc Ngọc Hoàng đó để báo thù cho cha ngươi.”

Khi nàng nói lời này, trên mặt Thái hậu đột nhiên hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

…

Sau khi Thái hậu mang thai được mười tháng, bà hiện đang ở trong Cung điện bất tử Yaochi. 

"Mẹ, mẹ sắp ra rồi, xin hãy kiên nhẫn với con thêm một chút nữa!"

Bà tiên đỡ đẻ cho Thái hậu an ủi nàng và nhìn đứa bé bị vắt ra khỏi hang thần tiên của Thái hậu. 

"À... à..."

Thái hậu cắn môi đến bật máu.

Đây là lần sinh nở thứ tám. Sự ra đời của Bảy Nàng Tiên chưa bao giờ khó chịu đến thế. Cô đau đớn đến mức chỉ có thể tiếp tục dùng sức. Khi cảm thấy hài nhi từ từ chui ra khỏi hang tiên, Thái hậu tiếp tục dùng lực. 

“Oa…” Tiếng khóc đầu tiên của đứa bé vang vọng khắp chùa Yaochi. 

“Oa…” Khi nhìn thấy phần thân thịt nhỏ nhắn trên thân thể bé trai, hai má tiên nữ đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không dám nói gì. Sau khi quấn đứa bé đầy máu trong tã, bà tiên quỳ xuống đất và nói: "Chúc mừng Thái hậu, là một bé trai!"

“Mau cho ta xem,” Thái hậu hào hứng nói. 

Bà tiên nhanh chóng đứng dậy đưa khăn quấn cho Thái hậu. 

Nhìn thấy đứa bé đang mút ngón tay, Thái hậu tỏ vẻ vui mừng, nhẹ giọng trìu mến nói: “Đứa trẻ này thật giống cha nó!

Nó gần giống như chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn. "

"Đúng! Thật sự rất giống bệ hạ!"

Dù nhìn thế nào đi nữa, bà tiên cũng không bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ này trông giống Ngọc Hoàng...

Nhưng sau khi nghe Thái hậu lời nói, nàng tiên không còn cách nào khác, đành phải nói không thành thật. 

Sau khi nghe được lời tiên tri nói, sắc mặt của Thái hậu đột nhiên thay đổi...

Nhưng hắn lập tức nhịn xuống, lạnh lùng nói với nàng tiên:

“Hãy để hạc tuyên bố, trong một tháng nữa tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn, sẽ có sẵn đào để chúc mừng sự ra đời của con tôi.”

"Ừ, vợ lẽ!" 

Nàng tiên nhanh chóng đứng dậy và rời đi.

Thái hậu không còn chút sức lực nào nhìn đứa bé, lẩm bẩm: “Đứa trẻ này thật sự rất giống người cha đã khuất của nó…”

Đây không phải là một điều tốt. Không biết các vị tiên trên trời có còn biết cha mình không. 

Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, lúc đó chúng ta nói chuyện nhé! "

"Wow..." cậu bé bắt đầu hét lên.

“Con yêu đừng khóc, có phải vì mẹ không chọn tên cho con không? 

Ha ha, đợi đến ngày đại yến, để chư tiên cùng nhau suy nghĩ, mẫu thân sẽ làm cho tên của ngươi thật vang dội! "

Thái hậu kiêu hãnh nói đầy khao khát.

“Ôi…” Bé trai càng khóc to hơn, đôi tay nhỏ bé không ngừng ôm lấy bộ ngực sưng tấy của Thái hậu.

“Hóa ra đứa con bé bỏng của tôi đang đói!

Có phải vì mẹ chưa đủ sức nên mới sinh xong mới phải bú sữa? "

Thái hậu cười lớn, kéo cổ áo xuống, kéo một góc cạp bụng, lộ ra bộ ngực trắng nõn như ngọc.

Cậu bé ngậm núm vú của Thái hậu vào miệng và bắt đầu mút mạnh, trong mắt hiện lên một tình yêu sâu sắc.

Thái hậu không để ý rằng một bên của bé trai đang bú sữa của Thái hậu, còn dùng đôi tay nhỏ bé nhéo núm vú bên kia của Thái hậu.

"Ồ! Tên khốn nhỏ này!"

Thái hậu có chút phấn khích khi con trai chạm vào mình.

Tsk tsk, tsk tsk, tsk tsk...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Thừa nhận mẹ đỡ đầu và trở thành chủ nhân

Sau khi bú xong, cậu bé nằm trên bộ ngực ngọc của Thái hậu và ngủ thiếp đi. Thái hậu trên người hắn đều là mồ hôi nhỏ giọt, xương cốt trên người có chút mềm nhũn. Cô tự nhủ: “Khi cho con bú là như thế này. Hình như mình phải nhờ người khác cho con bú”.

Một tháng sau, bữa tiệc được tổ chức như dự kiến. 

Vì đây là con trai đầu lòng do Thái hậu sinh ra nên tất cả phi cơ tiếp xúc với trời đều gửi những người quan trọng mang theo lễ vật quý giá đến chúc mừng Thái hậu đã hạ sinh một hoàng tử. 

Ngay cả chúa tể của Thần giới phương Tây, Zeus, Vua của các vị thần, người chưa từng tiếp xúc với Vương quốc phương Đông, đã giao phó cho vợ mình là Metis, nữ thần trí tuệ và con gái duy nhất của ông là Athena, Thần chiến tranh, đến Đông Thần giới để tham dự bữa tiệc này. 

(Metis là nữ thần nước và trí tuệ trong thần thoại Hy Lạp cổ đại, con gái của Oceanus và Thesis, thông minh nhất trong vạn vật. Bà là nữ thần trí thông minh và chiến lược, đồng thời là mẹ của Athena. Đồng thời, Metis cũng là tên của vệ tinh Callisto của Sao Mộc.

Athena là con gái của Zeus và Metis, nữ thần trí tuệ, đồng thời là một trong mười hai vị thần chính; nữ thần của trí tuệ và nghệ thuật, chiến tranh công bằng, chiến tranh và hòa bình. Vị thánh bảo trợ của Athens, một trong ba nữ thần đồng trinh của Olympus và là con gái yêu quý nhất của thần Zeus. Trong thần thoại cổ đại, Athena là nữ thần bầu trời, người cai trị mây đen và sấm sét, nữ thần sinh sản, người bảo vệ lao động hòa bình và nữ thần chiến tranh. Bà dạy người ta thuần hóa gia súc, ngựa, chế tạo ô tô và thuyền; bà đã cống hiến cho thế giới máy cày, bừa, cọc sợi và khung dệt nên bà được coi là người bảo vệ sức lao động của phụ nữ, đặc biệt là công nghệ dệt vải. Cô có biệt danh là Ergane, có nghĩa là nữ công nhân. Cô cũng là người bảo vệ khoa học và nữ thần trí tuệ; cô ấy ban hành luật pháp trên thế giới và duy trì trật tự xã hội. )

"Nương nương, ngươi nhìn đứa em trai này, thật đáng yêu!" Athena nhìn bảo bối đang ngủ trên giường của Thái hậu, quay người nhẹ giọng nói với Thái hậu Metis. 

"Ừ, vâng!" Metis nghe vậy liền đồng ý và liếc nhìn đứa bé trong tay Thái hậu với ánh mắt ghen tị.

Thái hậu đang ôm bảo bối nhìn thấy ánh mắt ghen tị của Metis. Cô không biết mình chợt nghĩ đến điều gì, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng. Cô nhìn Metis, dịu dàng hỏi: "Em thấy chị rất thích con của em, chị à. Tại sao hôm nay chúng ta không tổ chức một bữa tiệc để đứa trẻ này bái chị làm mẹ nuôi? Chị ơi, chị thấy có ổn không?" 

"Có thật không? Diêu Cơ tỷ, ngươi thật sự bằng lòng để đứa nhỏ này nhận ta là mẹ đỡ đầu của ngươi sao?" Nghe được Thái hậu lời nói sau, Metis hưng phấn nhìn Thái hậu nói. 

"Ừ, tất nhiên là thật rồi! Đứa bé này được làm em gái, con đỡ đầu của anh là điều may mắn!" Thái hậu cũng có lý do riêng khi đưa ra quyết định này, vì bà sợ sau này có người biết được trải nghiệm cuộc sống của đứa trẻ này và làm tổn thương nó. 

Nếu hắn là con đỡ đầu của vị thần chính của Tây Thần Vực thì lại là chuyện khác.

Suy cho cùng, bọn họ cũng biết, những người quen thuộc chắc chắn sẽ không khiến Đông Thần giới và Tây thần bất mãn về chuyện như vậy.

"Haha! Cuối cùng tôi cũng có một đứa em trai!" Athena hào hứng nói sau khi thấy Thái hậu gật đầu đáp lại. Sau đó cô nửa chạy đến bên Thái hậu. Nàng nhìn Thái hậu mong đợi, nhẹ giọng hỏi: “Vậy con có thể ôm ngài ấy được không?”

"Đương nhiên, ngươi hiện tại là em gái của hắn, đương nhiên là được!" Thái hậu đáp lại Athena, sau đó cúi đầu nhìn bảo bối trong lòng, nhẹ giọng nói: "Con ngoan! Bây giờ hãy để tỷ tỷ ôm con!" Sau đó, cô cẩn thận giao đứa bé cho Athena.

Đứa bé vừa lọt vào trong tay Athena, nó lập tức mở mắt như phản xạ, ngơ ngác nhìn Đoàn Mộ Dung, trông cực kỳ đáng yêu.

Nhìn bộ dáng đáng yêu của đứa bé, Athena nhẹ nhàng hôn nó, sau đó dùng vẻ mặt nghịch ngợm nói với đứa bé: "Anh ngoan, gọi em là chị. Sau này nếu có ai dám bắt nạt em thì hãy nói cho chị biết, em sẽ giúp anh dạy cho bọn họ một bài học." 

"Được rồi, Nana, đừng dạy xấu anh trai cô! Để tôi ôm anh ấy nữa!" Metis nhìn đứa bé trong tay Athena rồi đưa tay về phía cậu.

"A~~~!" Ngay khi Athena ôm bảo bối đi tới Metis, Athena đột nhiên phát ra một thanh âm ngượng ngùng, sau đó cúi đầu nhìn bảo bảo, có chút khó chịu nói: "Hừ ~~~! Anh hư, anh thật tệ, chị ơi, em không để ý đến anh!" Hóa ra khi Athena ôm đứa bé vào lòng, đứa bé đột nhiên há miệng cắn quả nho nhỏ trên đỉnh ngọc của Athena trong khi Athena không để ý.

"Phù~~~!" Nghe xong lời nói của Athena, Thái hậu và Metis đều nhìn Athena. Bọn họ nhìn thấy bộ dáng của đứa bé, không khỏi che miệng cười lớn. 

Chỉ là lúc này bọn họ đều không chú ý tới tia dục vọng trong mắt bảo bối, điều này sẽ không bao giờ xuất hiện trong mắt một đứa trẻ mới một tháng tuổi.

Sau khi Metis ngừng cười, anh nhìn Athena đang đỏ mặt nói: "Có lẽ anh trai tôi đói rồi! Hãy đưa anh ấy cho chị Diêu Cơ và để cô ấy cho anh trai em ăn!"

Sau khi bảo bối trở về trong ngực Thái hậu, nàng lập tức vùi đầu vào ngực Thái hậu mút thật mạnh, cuối cùng lộ ra nụ cười dâm đãng. Sau khi yến tiệc bắt đầu, Thái hậu tuyên bố đứa bé là con đỡ đầu của Zeus, chúa tể của Thần giới phương Tây. 

Còn một điều nữa mà Thái hậu rất vui mừng, đó là khi Thái hậu nhìn thấy hài tử, bà đã xin Thái hậu và Ngọc Hoàng chỉ dẫn, nói rằng khi lớn lên hài nhi sẽ rất ngộ đạo nên muốn nhận ngài làm đệ tử. 

Khi mới nghe điều này, Ngọc Hoàng và Thái hậu đã không đồng ý. Làm sao họ có thể để “đứa con trai” duy nhất của mình tu theo đạo Phật? 

Sau này, Thầy Quán Âm nói với họ rằng chỉ nhận ông làm đệ tử không nhất thiết cho phép ông tuân theo lời dạy của thế giới Phật giáo. Sau này Thái hậu và Ngọc Hoàng đồng ý. 

Bằng cách này, đứa bé một tháng tuổi này đã nhận ra được mẹ đỡ đầu Metis và một vị Thầy là Quán Âm Sư. 

Trước khi yến tiệc kết thúc, Thái hậu tuyên bố trước công chúng rằng cuối cùng bà sẽ đặt tên cho đứa bé là Long Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Em gái thứ bảy—Tí Tiên

Trong chớp mắt, mười năm đã trôi qua kể từ bữa tiệc thiên đường cuối cùng...

Và Long Linh bây giờ đã mười tuổi. 

Mặc dù Long Linh bây giờ chỉ mới mười tuổi...

Nhưng chiều cao và ngoại hình của cậu không khác gì người lớn. 

Tuy rằng trên mặt Long Linh có chút trẻ con...

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến ấn tượng của mọi người về vẻ ngoài đẹp trai của Long Linh. Ngược lại, nó khiến Long Linh trông có chút dễ thương. 

Đơn giản vì đây là một khuôn mặt dễ thương...

Chính vì thế mà các nàng tiên xinh đẹp trên thiên đường thường đến chơi đùa với Long Linh. 

Đặc biệt là bảy chị em tiên xinh đẹp của Long Linh - Bảy nàng tiên, họ sẽ đến tìm Long Linh khi không có chuyện gì xảy ra. 

Đó rõ ràng là vì hạnh phúc của riêng họ, nhưng họ thường nói với Long Linh rằng là chị em, họ nên chơi thân với em trai mình để em ấy vui vẻ. 

Điều này thường khiến Long Linh chết lặng. 

Tuy nhiên, trong khi Long Linh chơi đùa với họ, thỉnh thoảng anh ta cũng sẽ duỗi ra đôi tay ma thuật của mình, thường xuyên tấn công vào những đỉnh ngọc cương cứng, cặp mông đầy đặn và những bộ phận quan trọng khác của họ. 

Điều này thường khiến những cô gái chơi cùng anh đỏ mặt. Có lẽ mọi người đều nghĩ Long Linh là trẻ con! 

Bọn họ đều không có suy nghĩ sâu xa, đều cảm thấy Long Linh căn bản không hiểu nam nữ khác nhau. 

Nhưng Long Linh thật sự không hiểu gì trong lòng sao? 

Tất nhiên, câu hỏi này phải được hỏi chính Long Linh. 

"Hừ! Nhiều nhất là mười năm nữa, kế hoạch của ta sẽ hoàn thành. Đến lúc đó, toàn bộ thiên địa sẽ..."

Trong khu vườn sau của chùa Yaochi trên Thiên đình, có một người đàn ông ăn mặc lộng lẫy, trang nghiêm, mặc áo choàng màu tím với một con rồng vàng năm móng giống như thật được thêu trên áo choàng. Anh ấy trông rất tươi sáng, duyên dáng và đẹp trai. 

Nhưng ánh mắt hắn đầy hung ác, vẻ mặt cũng đầy hung dữ, hắn thì thầm với khóe miệng nở một nụ cười tà ác khiến người ta nhìn ớn lạnh. 

Đúng vậy, người này chính là con trai của Thái hậu và là hoàng tử duy nhất trên thiên giới - Long Linh. 

"A! Anh Ling'er, anh đang trốn ở đây.

Nó khiến tôi phải tìm khắp chùa Yaochi để tìm bạn. Làm thế nào bạn có thể bù đắp cho tôi? "

Ngay khi Long Linh nhẹ nhàng thì thầm, một người đầy khó chịu...

Và với một giọng nói rõ ràng, anh cắt ngang lời thì thầm của Long Linh. 

Nghe được thanh âm này, sắc mặt Long Linh thay đổi. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, trạng thái bình thường lập tức trở lại. 

Sau đó, Long Linh chậm rãi quay người lại, nhìn cô gái xinh đẹp tựa tiên nữ trước mặt, cười nói: “Thất tỷ, ta làm sao có thể trốn tránh ngươi?

Tôi chỉ có thể luôn đợi bạn ở đây!

Chính ngươi không tìm ta, còn trách ta! "

Đúng vậy, người tới không ai khác chính là chị ruột của Long Linh, nàng tiên áo tím, một trong bảy nàng tiên nổi tiếng trên thiên đường. 

“Hừm! Là lỗi của cậu!

Ai bảo cậu tới đây? Hãy nói cho tôi biết bạn sẽ đền bù cho tôi như thế nào...

Nếu không từ nay tôi sẽ phớt lờ bạn và không chơi với bạn nữa. "

Nghe Long Ling nói vậy, cô gái xinh đẹp được Long Linh tiên nữ áo tím gọi là Thất muội, bĩu môi không chịu nghe lời. 

Nó dễ thương không thể tả, giống như một yêu tinh vậy. 

"Vậy tôi sẽ bù đắp cho cậu!"

Long Linh liếc nhìn em gái thứ bảy của mình, nàng tiên áo tím, với một nụ cười tà ác, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?"

Khi chị bảy nghe Long Linh nói, cô ấy nghĩ rằng Long Linh thực sự có điều gì đó bất ngờ đang chờ đợi cô ấy! 

Vì thế hắn ngẩng đầu nhìn Long Linh đầy mong đợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô bảy chị, dục vọng mãnh liệt của Long Linh đột nhiên dâng lên từ tận đáy lòng anh...

Và con cặc to lớn bên dưới anh, vốn chưa bao giờ mềm mại chút nào, bỗng trở nên cứng như sắt. 

Đôi mắt của Long Linh đột nhiên đỏ lên...

Anh ta không chút do dự vươn tay ra, ôm chặt đầu Tử Nhi, hôn lên khuôn miệng anh đào thanh tú đầy quyến rũ của cô nàng tiên áo tím chị thứ bảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 cưỡng hôn em gái thứ bảy

Bị tấn công bởi nụ hôn bất ngờ và không chuẩn bị này, nàng tiên áo tím lập tức bị hành động của Long Linh làm cho choáng váng, không nói nên lời...

Và thần kinh của tôi trở nên hơi đờ đẫn...

Cô thực sự không ngờ rằng đứa em trai thường có vẻ nghe lời bọn họ hôm nay lại trở nên táo bạo như vậy. 

Nhìn thấy thất tỷ, Tử Y Tiên Tử không chống cự, Long Linh cảm thấy vui mừng. 

Vì vậy, Long Linh đè nén trong lòng hưng phấn, chậm rãi buông ra đôi tay đang ôm đầu nàng tiên tím, chậm rãi kéo vào trong cổ áo nàng tiên tím, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Wow! To và mềm quá!

Nó thực sự là tốt nhất của tốt nhất! "

Khi đôi tay ma thuật của Long Linh dần dần chạm vào đỉnh ngọc của nàng tiên tím, anh không khỏi thở dài trong lòng. 

Chạm vào không lâu, nàng tiên áo tím bắt đầu thở dốc một chút, ánh mắt có chút mê hoặc. 

Khi Long Ling nhìn thấy nó, anh biết rằng em gái thứ bảy xinh đẹp của mình đã yêu...

Vì thế hắn tăng tốc độ nhào nặn. 

Hơn nữa, tay Long Linh còn khéo léo cởi trói cổ áo cho nàng tiên áo tím của Thất tỷ tỷ. 

Cảm nhận được những nụ hôn mềm mại, hôn nhẹ, hôn sâu và hôn hoang dã của anh trai, trời ơi, nàng tiên áo tím cảm thấy lưỡi của anh trai nhẹ nhàng mở răng ra và thọc vào, tìm kiếm và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, hôn cô một cách dịu dàng và ướt át...

Cô không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt và lén lút mút theo anh. 

Đây là lần đầu tiên cô hôn người khác...

Nhưng cô ấy rất khéo léo và hợp tác. 

Chỉ cần hôn cô thôi cũng đã kích thích cô đến mức sảng khoái. Toàn thân cô mềm mại, thung lũng đã có chút ẩm ướt. Ôi Chúa ơi, thật là xấu hổ! 

Nàng tiên áo tím cảm nhận rõ ràng bàn tay Long Linh chạm vào chân ngọc của mình...

Cô vội vàng đưa tay định nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh nhưng cô chống cự khi bàn tay anh thò vào váy cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô...

Những cái vuốt ve của anh...

Sự cọ xát của anh ấy…

Bàn tay đầy dục vọng của anh thậm chí còn chạm vào vùng kín của cô. 

Tiên nữ áo tím sợ hãi ôm chặt lấy anh, không biết là sợ anh sẽ bị mê hoặc bởi sự cô độc hay anh sẽ phát hiện ra sự ẩm ướt của cô. 

Dần dần, Long Linh chậm rãi hôn lên tai Thất tỷ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai của nàng tiên tử tím. 

Dái tai của nàng tiên áo tím là nơi mềm mại và nhạy cảm nhất. Khi anh hôn và cắn chúng như thế, dùng lưỡi mút và liếm chúng, một cảm giác ngứa ngáy lập tức lan khắp cơ thể cô, truyền thẳng đến Hoa Tâm. 

Cô muốn di chuyển mái tóc của mình để thoát khỏi sự tấn công của anh vào dái tai cô, nhưng cô quay đầu lại và chạm vào môi anh, mút chúng một cách say mê. 

Cô cảm nhận được kỹ năng hôn thành thạo của anh, cảm thấy móng vuốt Lushan của anh vuốt ve và nhào nặn ngực cô, cảm thấy anh ấn vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô và thung lũng, cảm thấy hai quả anh đào của cô đã cương cứng và cảm thấy sự ma sát với anh ngày càng tăng khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Chúa ơi, sự ma sát khiến cô cảm thấy hưng phấn, tràn đầy yêu thương và tràn ngập thủy triều. 

"Không, không, xấu hổ quá, tôi xấu hổ quá!"

Long Linh cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại của chị bảy tiên nữ áo tím, dùng môi cắn lấy dái tai cô. Bàn tay khiêu gợi của anh đã thò vào chiếc váy ngắn của cô và chạm vào vùng kín của cô. Khi hắn ấn bàn tay to lớn của mình, thân thể nàng tiên áo tím run lên, lập tức cảm giác được ngón tay mình đang xoa nắn bộ phận lồi lõm mỏng manh của cô...

Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh và nói, "Không, không!"

"Chị ngoan, chị ướt hết rồi!"

Lời nói của Long Linh khiến nàng tiên tím càng thêm ngượng ngùng. 

"Anh trai tồi, Ling'er xấu, chúng ta không thể làm được điều này, hãy để tôi đi!"

Long Linh gần như ôm trọn lấy cả người cô, xoay người ngồi đối diện vào lòng anh. 

Long Linh không để ý đến lời nói của chị bảy, ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Nàng tiên tím chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy! 

Thật là một nụ hôn điên rồ! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh! 

Thật là một nụ hôn ngây ngất! 

Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ của một người đàn ông mạnh mẽ trên cơ thể anh, cô cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương. 

Có lúc nào đó, cô dường như mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Long Linh hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt eo anh như sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

Long Linh đưa lưỡi vào khoang miệng thơm phức của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Nàng tiên tím há to miệng khiến anh căng sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình yêu của chị bảy (Phần 1)

Không biết qua bao lâu, môi họ tê dại, đầu hơi nhích ra xa. Đôi mắt chúng ta gặp nhau, bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn, trìu mến, nhìn chằm chằm rất lâu. 

Nàng tiên áo tím cảm thấy ánh mắt Long Linh thật ấm áp, đầy quyến rũ và oi bức; Hai đôi môi duyên dáng gợi cảm cùng hàm răng trắng đều đặn khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua là không ngừng suy nghĩ. 

Một làn sóng khao khát khác đột nhiên chạy qua cơ thể cô như một dòng điện. Trong lòng nàng rung động, không khỏi kêu lên: "Linh Nhi!" Một đôi cánh tay mảnh dẻ dịu dàng ôm chặt cổ anh, cô đột nhiên áp đôi môi anh đào của mình vào môi anh và hôn anh cuồng nhiệt. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút. 

Khi anh mút, một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ ngọt ngào. 

Hai cơ thể mềm mại ôm chặt lấy nhau, hai gò má hồng hào áp vào nhau, hai đôi mắt say đắm ám ảnh nhìn chằm chằm, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy mím chặt. 

Lúc này, nàng tiên áo tím có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc dài ngang vai đen mượt, hai má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé mở, chiếc cổ trắng nõn thon thả, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt khiến trái tim Long Linh rung động. Anh không khỏi ôm chặt nàng tiên tím trong lòng lần nữa. Anh ôm viên ngọc mềm mại vào lòng, hôn lên mái tóc thơm ngát của cô, để bộ ngực to rắn chắc của cô mềm mại dán vào ngực anh. Đồng thời, anh bắt đầu dùng ham muốn nam tính của mình để chạm vào cái bụng phẳng lì và mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. 

Lúc này nàng tiên mặc áo tím đã mất tập trung, quần áo vương vãi khắp nơi. Cô ngẩng đầu lên nhìn Long Linh một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này Long Linh hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Anh vô tận và nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh khảnh và mịn màng của nàng tiên tím và làn da lộ ra trên cánh tay của cô bằng lưỡi mình. Nàng tiên màu tím ngẩng đầu trong vòng tay anh, miệng cô hơi hé ra, khẽ rên rỉ, gò má tròn trịa trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của cô. 

Long Linh hôn và liếm làn da mịn như lụa của phần thân trên của tiên nữ áo tím, cuối cùng vẫn mặc chiếc quần lót màu trắng của cô, liếm chỗ phồng bên trong qua lớp lót. Nàng tiên áo tím bắt đầu thở hổn hển, thân hình mảnh mai nóng bức và lộn xộn, đôi tay Long Linh theo sau nàng tiên áo tím đi vòng quanh vuốt ve tấm lưng trần, lợi dụng tình thế để cởi bỏ dải ruy băng của trang phục tục tĩu, thuận lợi cởi bỏ bộ trang phục tục tĩu trên người nàng. Cặp đỉnh nhọn, đầy đặn, trắng như tuyết trên ngực cô đứng thẳng trong không khí mơ hồ, hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Linh.

Đúng lúc tiên tử áo tím chuẩn bị giãy giụa thì hắn cúi đầu há miệng nuốt chửng vú vào miệng. Anh hôn và mút một cách điêu luyện và say mê. Như bị điện giật, nàng tiên áo tím ôm tóc thở hổn hển: "Không được, huynh đệ, ngươi không được!"

Long Linh ngẩng đầu lên, quyến rũ nói: "Chị ngoan, em chỉ hôn thôi!" Nói xong, khi Long Linh tận dụng cơ hội ôm "quả anh đào" màu đỏ tươi trên ngực nàng tiên tím, cô không còn kiềm chế được nữa và đột nhiên kêu lên "A...". 

Tiên nữ áo tím lập tức cảm nhận được một cỗ khoái cảm khó tả, lay động tâm hồn, dâng lên trong lòng, lan xuống đầu ngọc, lan khắp tứ chi và xương cốt. 

Thân hình đẹp đẽ, lồi lõm, trưởng thành và xinh đẹp đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Long Linh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng tiên áo tím, sau đó cơ thể cử động, hai người đi đến một bụi hoa ẩn khuất. 

"Long Linh, ngươi không thể ở chỗ này, không được! Ngươi không thể đối xử với muội muội như vậy!" Tiên nữ áo tím không biết là đang từ chối hay đang nhắc nhở, thở hổn hển và cảm thấy yếu ớt. 

"Đừng lo lắng, chị tốt, bên ngoài không nhìn thấy được đâu! Hơn nữa, anh chỉ hôn em thôi, anh sẽ không làm gì em đâu!" Long Linh đặt cô nằm xuống những bông hoa. Anh đã vén váy cô lên đến thắt lưng, mặc chiếc quần lót màu trắng gợi cảm và làn da trắng nõn. Long Linh cúi người hôn vào giữa hai chân cô. 

Nàng tiên mặc áo tím cảm thấy Long Linh đang hôn, liếm và mút quả đào của mình, những làn sóng khoái cảm không gì sánh bằng ùa vào tứ chi. 

Khuôn mặt xinh đẹp như mây đỏ, đầy quyến rũ, tràn đầy khí xuân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở dồn dập, rên rỉ không ngừng rên rỉ. 

Nghĩ đến việc mình bị chính anh trai mình hôn như vậy, đây là lần đầu tiên hắn hôn người khác. 

Nghĩ đến đây, cô run rẩy, thậm chí nôn mửa không kiểm soát. 

Nàng tiên áo tím gần như tê liệt, yếu ớt nhìn Long Linh áp sát vào cơ thể trắng như tuyết của cô, cọ xát dương vật của anh vào đám cỏ xanh của cô. 

"Không! Không! Long Linh, ngươi không thể làm được! Ta là ngươi ruột thịt tỷ tỷ! Hơn nữa... ngươi còn quá nhỏ, hiện tại làm loại chuyện này không tốt, ngươi không thể làm như vậy!" Nhưng sự khao khát vô song trong lòng khiến cô nghĩ đến nhưng lại không thể từ chối. Ôi chúa ơi, nó lớn quá! 

Nàng tiên áo tím tươi tỉnh đến nỗi đôi má như ngọc bích như pha lê ửng hồng. Sắc xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, đôi tai tràn ngập tiếng chim vàng anh hót líu lo. 

Khi nàng tiên áo tím mở môi, từ miệng và mũi tỏa ra mùi thơm như hoa lan, phả vào mặt, cảm giác nhột nhột, ấm áp, sảng khoái khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy sự ngượng ngùng quyến rũ đến say mê của nàng tiên áo tím, Long Linh thẳng lưng tấn công thành phố, muốn tiến vào thân hình quyến rũ và quyến rũ của cô em xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình yêu dành cho chị bảy (Phần 2)

Khi nàng tiên áo tím mở môi, từ miệng và mũi tỏa ra mùi thơm như hoa lan, phả vào mặt, cảm giác nhột nhột, ấm áp, sảng khoái khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy sự ngượng ngùng quyến rũ đến say mê của nàng tiên áo tím, Long Linh thẳng lưng tấn công thành phố, muốn tiến vào thân hình quyến rũ và quyến rũ của cô em xinh đẹp. 

"Linh Nhi, không được!" Đúng lúc Long Linh chuẩn bị cởi cúc áo đứng dậy bước vào thì nàng tiên áo tím nhìn Long Linh vội lên tiếng ngăn cản. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Thất chị trên khuôn mặt nàng tiên áo tím, Long Linh cũng biết rằng hôm nay mình không thể chiếm hữu được chị Bảy xinh đẹp và đáng yêu này. 

Nếu anh ta dùng vũ lực mà đoạt lấy, chị Bảy nhất định sẽ tức giận, sau này có thể sẽ không bao giờ đi cùng anh ta nữa. 

Vì vậy, Long Linh thầm thở dài trong lòng, chỉ vào căn lều đã dựng sẵn phía dưới, nhìn nàng tiên mặc áo tím, đáng thương nói: "Chị Zi'er, nhìn phần thân dưới của tôi, chị có chịu để cho em trai đáng yêu của mình cảm thấy khó chịu như vậy không? Em còn muốn tôi ra ngoài gặp người như thế này à?"

"Phù~~~!" Thấy Long Linh giả vờ đáng thương, nàng tiên áo tím bật cười. 

Sau đó, cô trợn mắt nhìn Long Linh nói: "Anh đáng đời! Ai bảo anh xấu như vậy!" Nhưng thấy Long Linh thật sự không thoải mái, nàng tiên áo tím lại tràn đầy thương cảm, cúi đầu hướng Long Linh nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, ngươi... Ngươi thật sự khó chịu sao?"

"Đương nhiên, ngươi không phải nam nhân, làm sao biết ta có bao nhiêu khó chịu!" Long Linh tức giận nói sau khi nghe những gì chị bảy, nàng tiên áo tím nói. 

"Vậy... Ling'er đó, hãy để tôi giúp em, em gái!" Tiên nữ áo tím vừa nói xong, mặt lập tức đỏ bừng, cúi đầu, không dám nhìn Long Linh. 

"Cái gì? Chị Zi'er, chị vừa nói gì vậy?" Long Linh cho rằng mình nghe nhầm nên nhìn nàng tiên áo tím, có chút không chắc chắn hỏi. 

Nàng tiên mặc áo tím không nói gì, chỉ tựa vào lòng Long Linh, dán mắt vào khuôn mặt tuấn tú và mạnh mẽ của Long Linh. 

Bàn tay ngọc chậm rãi trượt đi, cuối cùng nói: "Anh Ling'er, không phải là tôi không muốn đưa nó cho anh, nhưng anh bây giờ vẫn còn quá trẻ. Chúng ta không thể làm được điều này. Và anh... long thương của anh quá lớn. Tôi còn chưa chuẩn bị xong. Tôi chỉ sợ anh long thương sẽ... chích tôi, nên tôi không dám..."

Long Linh nhìn nàng tiên áo tím, vô cùng khó chịu nói: "Tử Nhi tỷ, lúc này muốn có nàng đều là lỗi của ta... Ta thật buồn bã và thất vọng..."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Long Linh, nàng tiên áo tím nhẹ nhàng an ủi cô: "Linh Nhi, đừng buồn. Em không trách chị đâu, cho đến khi chị lớn lên, chúng ta sẽ không làm như vậy." Lúc này, nàng tiên áo tím ngượng ngùng không dám diễn đạt những lời lẽ rõ ràng phía dưới. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói nên lời nhưng đều mơ màng nhìn nhau. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau khoảng mười centimet và thậm chí họ còn có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Đôi mắt xinh đẹp của nàng tiên mặc áo tím có chút say mê, có chút như xuất thần, có chút ngượng ngùng. Dưới ánh trăng mờ ảo, chúng tỏa ra những màu sắc huyền ảo, tạo cho người ta cảm giác như đang mơ. 

Lông mi đen mảnh khẽ lay động, một lớp mồ hôi mịn màng trong suốt chảy ra từ chiếc mũi tròn của Tiêu Dao, như thể được nhẹ nhàng bao bọc bởi một lớp màng sáng. Cái miệng như quả anh đào hơi hé ra như hai bông hoa đang nở rộ, làn da trắng như kem hồng hào mềm mại, tràn đầy cám dỗ vô hạn. 

Ôm cơ thể ngọc mềm mại thơm ngát trong tay, nhìn vào đôi mắt yêu thương đó, Long Linh chuẩn bị hành động. Đó là sự thôi thúc từ trái tim! 

Long Linh tràn đầy đam mê và đặt đôi môi ấm áp của mình lên môi cô. 

Nàng tiên tím nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên một nụ cười dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thất tỷ thổi sáo

Long Linh ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, dường như được truyền cảm hứng từ điều gì đó. Anh nhẹ nhàng cúi đầu, ấn sâu hai đôi môi dày của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Giây phút đó là sự thăng hoa của cảm xúc, giây phút đó là sự chạm vào của tâm hồn, giây phút đó là sự đọng lại của tâm hồn, hai nam nữ với mối quan hệ tù túng ôm nhau thật chặt. 

Tiên nữ áo tím nhẹ nhàng mở miệng, nhỏ giọng nói: "Anh Linh Nhi..."

Đương nhiên, Long Linh có thể cảm nhận được ý đồ của cô. Anh thè chiếc lưỡi dày của mình ra và khám phá môi cô. Nó rất dịu dàng và ân cần, giống như một bài hát nhẹ nhàng, nhẹ nhàng tiêm vào trái tim cô…

Không gặp bất kỳ trở ngại nào, lưỡi của Long Linh tiến vào trong miệng nàng tiên màu tím, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Cái lưỡi màu hoa cà của chị Zi'er giống như con rắn bò khắp cơ thể, khiến toàn thân Long Linh tê dại; Chất lỏng ngọc ngọt ngào của chị Zi'er dường như là liều thuốc lắc khiến anh say, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô dường như là âm thanh bên ngoài ngày hôm đó, khiến anh mất trí và mê hoặc anh. 

Còn cô, dưới sự tấn công của lưỡi anh, đỏ mặt xấu hổ và tăng tốc nhịp tim...

Cơ thể nữ tính mỏng manh của nàng tiên tím hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Quả thực nó quá đẹp, quá quyến rũ, quá quyến rũ. 

Bàn tay Long Linh không tự chủ mà khám phá dọc theo cái bụng phẳng lì xinh đẹp đó. Khi cô đến gần vài inch, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. 

Đôi chân thon dài khép chặt vào nhau, như muốn chống lại sự xâm phạm của người ngoài. 

Long Linh đang trêu chọc và ngày càng sâu hơn. 

Lúc này, chị Zi'er mặt đỏ bừng, ôm chặt đùi mình. 

Đây là sự phản kháng duy nhất cô có thể làm, mặc dù cô có vẻ rất bất lực. 

Bàn tay Long Linh chạm vào vùng bụng dưới ấm áp. Cỏ ở bụng dưới của chị Zi'er đặc biệt rậm rạp và có nhiều lông khi chạm vào. 

Long Linh dùng ngón tay nhẹ nhàng chải và vuốt ve, sau đó tiếp tục một lát. 

Cơ thể nàng tiên áo tím đột nhiên căng thẳng, Long Linh hạ cơ thể mảnh khảnh của mình xuống mạn tàu. Anh lần lượt mút đỉnh ngọc trên ngực cô, thậm chí còn chơi đùa với những hạt trai trơn trượt trong thung lũng. Tiên nữ áo tím không thể khép đùi lại, chỉ có thể liều mạng kìm nén xung động trong cơ thể. Thung lũng đã ẩm ướt. 

Nhìn thấy sự quyến rũ và bất lực của chị Zi'er, Long Linh thực hiện bước tiếp theo và dang rộng đôi chân trắng như tuyết và khỏe mạnh của mình. 

Tiên nữ áo tím xấu hổ rên rỉ khe khẽ, lộ diện rõ ràng trước mặt Long Linh. 

Bụng dưới của cô được bao phủ bởi cỏ đen bóng, vùng đất bí mật quyến rũ hơi bị che phủ, thấp thoáng và càng thêm quyến rũ. 

Long Linh vuốt ve đám cỏ tươi tốt ấm áp, mỉm cười nói: "Chị Zi'er, chị ấy không phải rất tươi tốt sao?"

Nàng tiên áo tím khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng im lặng. Long Linh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đầy đặn của cô. 

Đường cong cơ thể của nàng tiên áo tím đang chuyển động, làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết sáng bóng như ngọc, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo đầy đặn và săn chắc, bụng dưới phẳng và rắn chắc không có mỡ, mông ngọc tròn và thẳng, đôi chân thon và khỏe, giờ đây chúng đã rộng rãi tách ra. 

Hai miếng đầy đặn nhưng vẫn có màu hồng nữ tính hơi xòe ra, giống như những quả đào chín xẻ đôi. Dường như có một mùi thơm quyến rũ thoang thoảng trong không khí. Tim Long Ling đập nhanh mấy nhịp. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, không khỏi vuốt ve. Anh ấy cười và nói: "Chị Zi'er, chị ướt quá."

Vừa nói, anh vừa quỳ giữa hai chân cô và bắt đầu dùng lưỡi liếm vào đùi trong. 

Nàng tiên mặc áo tím dường như đang ngâm nga, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Long Linh liếc nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô, cúi đầu lại chậm rãi liếm. 

Tiên nữ áo tím hưng phấn run rẩy, không ngừng đóng mở, phun ra âm đạo, hơi thở thơm phức trở nên nồng nặc hơn rất nhiều. 

Trong lòng Long Linh tràn ngập dục vọng. Anh cầm quả đào của cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Nàng tiên áo tím bắt đầu run rẩy, không khỏi ậm ừ hai tiếng. Một lượng lớn mật ong đặc và thơm phun ra, cơ thể cô mềm nhũn ra. 

Long Linh ngẩng đầu cười nói: "Tử Nhi tỷ, ngươi thoải mái không?"

Nàng tiên mặc áo tím có đôi má đỏ bừng và chiếc mũi phập phồng, say sưa với độ cao. 

Trong cơn khoái cảm cực khoái, dù nhắm mắt nhưng cô vẫn rạng rỡ. 

Quả thực, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này, nhưng làm sao cô có thể trả lời câu hỏi của người anh em xấu xa Long Linh này! 

Anh chỉ có thể trầm giọng rên rỉ để bày tỏ tâm trạng của mình lúc này. 

Long Linh tiếp tục ngậm miệng và kiên nhẫn chờ đợi em gái xinh đẹp Zi'er bên dưới.

Tiên nữ áo tím không khỏi hừ một tiếng. Long Linh được khuyến khích rất nhiều và thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng cô, cho đến khi anh nếm thử phần thân dưới của cô là món ngon nhất trên đời. 

Dưới sự trêu chọc của Long Linh, nàng tiên áo tím lại tràn ngập mật ong và ngất đi. Phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô thấy con rồng thật đang nghiêng đầu nhìn cô. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Tiểu biến thái, chị, vừa rồi em bị chị chơi chết."

Long Linh cười nói: "Tử nhi tỷ, vốn là ta nhờ ngươi giúp đỡ, không ngờ, lại giúp ngươi..."

Nàng tiên áo tím mỉm cười, đứng thẳng lên và cầm cây thương rồng có vảy của Long Linh bằng cả hai tay. "Tiểu biến thái, đại ác nhân, tỷ tỷ, ta lập tức trả lại cho ngươi. Mấy hôm trước Tam tỷ tìm được ở đâu đó một cuốn sách như vậy, ta và các tỷ khác đã đọc qua, biết thêm cách khác giúp ngươi, không biết có dễ sử dụng hay không."

Nàng tiên áo tím ánh mắt trìu mến, há miệng hồng hào...

Thưởng thức khuôn miệng ấm áp của Tử Nhi, Long Linh rất vui vẻ. Anh cúi đầu nhìn động tác của cô và khen ngợi: "Chị Zi'er, chị thổi sáo cho Ling'er, hôm qua chị mới học được!"

Nàng tiên mặc áo tím ngượng ngùng gật đầu và tiếp tục thổi sáo một cách hăng hái. 

Long Linh dày và nóng của Long Linh bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô làm ướt từng inch một, quy đầu khổng lồ được đưa vào cái miệng ướt át của cô và nhẹ nhàng hút vào. 

Con cặc càng phồng lên trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô, khoái cảm tê dại dâng trào như sóng, Long Linh không khỏi ậm ừ. 

Đôi mắt to sáng ngời của nàng tiên áo tím trìu mến nhìn Long Linh, vừa mút vừa nuốt thân que dày đặc, trong miệng phát ra tiếng “ríu rít”. 

Long Linh ôm đầu cô, nhẹ nhàng đẩy ra. Vừa đung đưa vừa khen ngợi: "Chị Zi'er, chị thật tốt bụng! Tôi cảm thấy thật thoải mái."

Nàng tiên áo tím trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và vui mừng. Cô ôm lấy mông Long Linh, từ từ nuốt con cặc đến cực điểm, nhưng bên ngoài môi vẫn còn một phần nhỏ lộ ra. 

Long Linh cảm thấy đầu ngọc đã chạm đến cổ họng mềm mại của mình, sau đó từ từ rút thân ngọc ra. Đôi môi đỏ tươi của nàng tiên áo tím mím chặt, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến Long Linh vô cùng hạnh phúc. 

Long Linh đưa tay vuốt ve mái tóc mềm mại của chị Zi'er. 

Nàng tiên áo tím đưa tay cầm lấy hai viên thịt trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó lắc đầu mạnh mẽ nuốt xuống. 

Kỹ năng của cô ấy khá tốt và biểu cảm của cô ấy thậm chí còn dễ chịu hơn. Cảm giác ngứa ngáy dần dần tăng lên. Long Linh dần dần trở nên phù phiếm, thẳng eo, nhét miệng như một lỗ mật. Nàng tiên áo tím phối hợp với sự thúc đẩy của Long Linh, khẽ rên rỉ trong cổ họng, vừa nhìn Long Linh một cách quyến rũ, vẻ mặt mềm mại lại càng thêm quyến rũ. 

Một cơn ngứa ngáy mãnh liệt xông thẳng vào tinh dịch, rồng súng phun ra ba điểm trong miệng cô. Tất nhiên, nàng tiên tím biết chuyện gì sắp xảy ra nên cô càng điều khiển súng rồng một cách bạo lực hơn. 

Long Linh gầm gừ và ôm chặt đầu mình. 

Nàng tiên mặc áo tím mút mạnh và nuốt nhanh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khiến Long Linh run rẩy. 

Suy nghĩ hồi lâu, Long Linh bất đắc dĩ rút long thương ra, nhếch miệng nhỏ khen: "Chị Tử Nhi, cái miệng nhỏ của chị thật sự muốn hút đi linh hồn của anh em tôi!"

Nàng tiên mặc áo tím nhẹ nhàng rơi vào người Long Linh, ngượng ngùng nói: "May mắn thay, hôm đó ta cũng cùng các tỷ muội đọc sách, nếu không ta cũng không biết phải giúp ngươi thế nào, Linh Nhi ca. Nhân tiện, Linh Nhi, vừa rồi ngươi có thực sự thoải mái không?"

Long Linh nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn ấm áp và quyến rũ của chị Zi'er đã phục vụ anh, rồi nghĩ rằng cô vẫn là Tiên nữ thứ bảy trong Tiên giới và là em gái ruột của anh. Anh không khỏi càng thích cô hơn, ôm cô thật chặt, "Em gái ngoan, Ling'er, em thật dễ thương."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hương thơm trên người thật thơm ngon

"Tử Nhi, Linh Nhi, hai người các ngươi ở đâu? Hoàng thượng và hoàng hậu đang tìm các ngươi!" Sau cơn đam mê, hai anh em nằm giữa những bông hoa và từ từ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Đột nhiên, một tiếng hét làm cả hai tái mặt vì sợ hãi. 

"A ~~~! Đại tỷ đến rồi, Linh Nhi, bây giờ nên làm cái gì bây giờ! Tuyệt đối không thể để đại tỷ nhìn thấy chúng ta bộ dạng này. Hơn nữa, cha mẹ cũng đang tìm ngươi! Không biết nguyên nhân là gì!" Sau khi nghe thấy giọng nói này, nàng tiên mặc áo tím quay lại nhìn Long Linh với vẻ mặt lo lắng và đỏ mặt rồi lo lắng nói. 

Đúng vậy, người này không ai khác chính là Hồng Tiên, công chúa lớn nhất trong bảy nàng công chúa trên thiên giới. 

Hóa ra vừa rồi Ngọc Hoàng và Thái hậu muốn gặp Long Linh để làm gì đó nhưng Long Linh lại không có ở đó. 

Họ không còn cách nào khác ngoài việc gọi bảy công chúa từ trên trời thường không thể tách rời khỏi Long Linh để giúp họ tìm kiếm Long Linh. 

Trong số bảy công chúa, công chúa thứ bảy, Tiên áo tím, tìm thấy Long Linh đầu tiên, nhưng cô chưa kịp nói cho Long Linh biết chuyện thì chuyện như thế này đã xảy ra với Long Linh. 

Lúc này, nghe lời nói của chị cả, nàng tiên áo đỏ, nàng tiên áo tím lập tức nhớ tới sứ mệnh mà nàng đến đây. 

"Em gái ngoan, đừng lo lắng! Chị Hong'er vẫn chưa đến đây và cũng chưa phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta. Bây giờ chúng ta hãy thu dọn quần áo và nhanh chóng đi ra ngoài. Cô ấy sẽ không biết chuyện gì vừa xảy ra đâu." Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của nàng tiên áo tím, Long Linh nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, sau đó ôm cô thì thầm. 

"Ừ đúng rồi! Ôi! Tôi thật ngu ngốc. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều này. Anh Ling'er thông minh hơn." Nàng tiên áo tím chợt bị lời nói của Long Linh đánh thức, muốn đứng dậy thu dọn quần áo. 

Nhưng lúc hắn vừa định đứng dậy thì phát hiện Long Linh vẫn đang ôm mình. Tiên nữ áo tím lập tức nhẹ nhàng đẩy Long Linh ra, nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Hừ! Anh xấu xa, anh không thành thật. Nhanh lên... đứng dậy nhanh lên, nếu không chị cả phát hiện ra sẽ phải chịu số phận!!!"

Long Linh thực sự không muốn bị chị cả bắt. Nếu chị cả biết được chuyện này thì thật sự sẽ xong đời! 

Nhìn thấy nàng tiên áo đỏ chậm rãi đi về phía bên này, Long Linh và nàng tiên áo tím nhanh chóng sắp xếp quần áo rồi cùng nhau bước ra ngoài. 

"Chị Hong'er, chị Zi'er và tôi đều ở đây!" Sau khi rời đi, Long Linh nắm lấy tay nàng tiên áo tím, vẫy tay với nàng tiên áo đỏ và hét lớn. 

"Linh Nhi, Tử Nhi, vừa rồi ngươi đi đâu?" Khi Long Ling và Ziyi tiên nữ đến gặp Hong'er tiên nữ, Hong'er tiên tử nhìn Zi'er và Long Linh tiên nữ và nói với vẻ bất mãn. 

"Tôi...đi thôi~~~~!" Nàng tiên áo tím ngập ngừng nói. Cô chưa kịp nói hết lời, nàng tiên áo đỏ đã nắm lấy tay cô và nói: "Chị Tử Nhi, trên người chị dính thứ gì vậy? Mùi hương này thơm quá! Tôi nhớ lúc mới ra ngoài không có loại mùi thơm này. Chẳng lẽ chị và anh Linh Nhi vừa mới có được sao?"

"Không...không~~~!" Nàng tiên áo tím nghe vậy lập tức đỏ bừng mặt, quay đầu trừng mắt nhìn Long Linh. 

Làm sao cô có thể nói được lời tiên nữ áo đỏ nói? Chẳng lẽ cô và anh trai Long Linh là hai người đó sao? 

"Phù~~~!" Nghe được chị cả, nàng tiên áo đỏ nói, Long Linh không khỏi bật cười. 

Long Linh thực sự không ngờ rằng chị cả, nàng tiên đỏ lại nói rằng tinh dịch phun ra từ súng rồng trên đầu sẽ có mùi thơm dễ chịu với nàng tiên đỏ. 

"Hừ, anh trai hư, anh còn dám cười. Tôi và sáu chị em khác của anh tìm kiếm anh khắp nơi, nhưng anh chỉ cho chị Tử Nhi thứ như thế này. Anh quá thiên vị, tôi không nghĩ chúng tôi đối với anh tốt như vậy. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không để ý đến anh. Anh xấu, anh xấu." Nhìn Long Linh đang cười khúc khích ở đâu đó, nàng tiên áo đỏ dường như đã tìm thấy mục tiêu của mình, sau đó tức giận nói với Long Linh. 

Lúc này nàng tiên áo đỏ không có vẻ nghiêm túc như chị cả. Bây giờ cô ấy giống như một đứa trẻ chưa lớn. 

"Ừ, đó là nước hoa em tự làm, lần sau nhất định sẽ tặng anh, anh nhé!" Long Linh nén cười, giả vờ nghiêm túc nói với nàng tiên đỏ. 

"Được rồi, ca ca của ta thật tốt! Ngươi phải nhớ kỹ lời ngươi vừa nói! Nếu ngươi thất hứa, ta sẽ... thật sự không để ý đến ngươi!" Nàng tiên áo đỏ thấy Long Linh đã đồng ý, nàng nắm lấy tay anh, nghịch ngợm nói, sau đó nói với nàng tiên áo tím: "Chị Zi'er, những gì chị nhìn thấy, sau này chị phải chứng minh cho em! Nhưng chị không thể giúp được anh Ling'er!"

"Được, tôi nhất định sẽ nhớ kỹ, sẽ không bao giờ quên những lời tôi vừa nói. Chị Zi'er, chị nói đúng không?" Nói xong, anh ta nháy mắt tinh nghịch với nàng tiên tím, như thể sau này tôi sẽ lại tặng nó cho bạn. 

"Vâng... vâng!" Nàng tiên áo tím đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói với nàng tiên áo đỏ. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi tìm cha mẹ đi! Họ đều đang đợi ngươi, Ling'er! Tôi thực sự không biết điều gì là quan trọng." Sau khi nhìn thấy Long Linh và nàng tiên tím đồng ý, nàng tiên đỏ mới yên tâm, sau đó nhẹ nhàng nói với Long Linh, rồi dẫn đầu đi về phía trước. 

Long Linh và nàng tiên áo tím nhìn nhau ngầm, rồi theo sát phía sau nàng tiên áo đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quyết định đi rừng Tử Trúc

Đi được nửa đường, nàng tiên áo tím cáo lỗi và bỏ đi một mình. 

Nàng tiên áo đỏ không thể ngửi thấy mùi của mình ở đây, nhưng với tư cách là mẹ ruột của bọn họ, cô nhất định sẽ biết mùi vị của nó như thế nào. Nếu cha và hoàng hậu của cô phát hiện ra, cả cô và anh trai Long Linh đều không gây ra hậu quả gì tốt đẹp nên nàng tiên mặc áo tím đã bỏ đi trước. 

Long Linh cũng biết Thất tỷ muốn làm gì, nhưng hắn cũng không có chỉ ra. Anh không muốn người khác biết về anh và chị bảy, nàng tiên áo tím. Thay vào đó, anh giả vờ như không biết gì và đi theo chị cả, nàng tiên áo đỏ, về phía Hoàng Cung. 

Dọc đường, Long Linh cũng không ngừng suy nghĩ: Tại sao lần này Ngọc Hoàng và Thái hậu lại tìm hắn, tại sao địa điểm gặp mặt lại là ở Kim Cung. 

Bạn biết đấy, nếu có chuyện gì cần bàn ở Hoàng Cung thì đó chắc chắn là một vấn đề rất quan trọng. 

Ngay khi Long Linh đang ngơ ngác nghĩ về những điều này thì nàng tiên áo đỏ đột nhiên dừng lại. 

Vì Long Linh không chú ý đến phía trước nên vẫn đi về phía tốc độ như trước, đột nhiên đụng phải chị cả, tiên nữ áo đỏ. 

"Này, chị Hong'er, tại sao chị lại dừng lại?" Đầu óc Long Linh còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn tiên nữ áo đỏ, nghi hoặc hỏi. 

"Chúng ta đã đến đây rồi, tại sao chúng ta không dừng lại? Chúng ta có nên tiếp tục đi bộ không?" Nàng tiên áo đỏ nhìn vẻ mặt bối rối của Long Linh, tức giận nói với anh. 

"A~~~?" Long Linh nghe được tiên nữ áo đỏ nói, ngẩng đầu nhìn. Đúng như chị cả tiên nữ áo đỏ nói, hắn phát hiện mình đã đến bên ngoài Kim Loan Cung. 

Ngay lúc Long Linh đang ngơ ngác nghĩ đến những điều này thì hai người đã đi đến ngoài cổng cung Kim Loan mà không hề hay biết. 

"Hả? Chị Hong'er, chị không vào à?" Long Linh nghi ngờ hỏi khi nhìn thấy nàng tiên áo đỏ đang chuẩn bị quay người rời đi. 

"Hừm~~~! Ta không đi vào! Vào trong buồn bực quá, ngay cả cười cũng không được phép. Tốt nhất là nên ở bên ngoài. Đương nhiên, chỉ có loại quái đản như ngươi mới có thể nói cười giữa những bộ trưởng nghiêm nghị đó, khiến bọn họ vô cùng kính trọng ngươi!" Tiên nữ áo đỏ nhìn thoáng qua Hoàng Cung, sau đó có chút bất mãn nói với Long Linh. 

"Ai, đây chính là ta gọi là nói người nói quỷ, ngươi chỉ cần khách khí với những đại thần kia, bọn họ tự nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi." Long Linh không biết anh nói lời này với nàng tiên áo đỏ hay với chính mình. Nói xong, hắn chậm rãi bước vào Hoàng Cung.

Mà lúc này vẻ mặt Long Linh rất nghiêm túc. Nếu có người không biết hắn, bây giờ nhìn thấy hắn cùng hắn ở ngoài, sẽ cho rằng bọn họ là hai người giống nhau!

Suy cho cùng, tính tình của Long Linh hiện tại và anh ta đang chơi đùa bên ngoài có sự khác biệt rất lớn. 

"Kekeke~! Người anh tồi này lại đang giả vờ thành thật trước mặt Cha và những người khác nữa!" Nhìn thấy Long Linh đang giả vờ vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi bước vào Hoàng cung, nàng tiên áo đỏ che miệng cười khúc khích thì thầm.

“Phụ hoàng, Thái hậu, ngài có việc gì quan trọng liên quan đến các thần không?” Long Linh đi vào Kim Loan cung, đầu tiên cung kính hỏi Ngọc Hoàng cùng Thái hậu, sau đó gật đầu chào tất cả các đại thần trong triều.

Các bộ trưởng cũng mỉm cười và đáp lại Long Linh từng người một. Có vẻ như ấn tượng của Long Linh với những bộ trưởng này vẫn rất tốt. 

"Linh Nhi, kỳ thực hôm nay tất cả yêu quý tiểu thư tụ tập ở Kim Loan cung đều là vì ngươi!" Ngọc Hoàng lúc này nhìn Long Linh bằng ánh mắt trìu mến rồi nói.

"Cuộc tụ tập ở cung Jinluan này là vì tôi?" Long Linh nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, sư phụ Quan Âm của ngươi vừa mới nhắn tin, nói ba ngày nữa sẽ có người đưa ngươi đến Tử Lâm Trúc học Phật. Tuy nhiên, sau khi nghe xong, tất cả thần yêu đều nói ngươi là Thái tử duy nhất của Thiên giới, cũng sẽ là người quản lý tiếp theo của Thiên giới. "Bây giờ ngươi nên học quản lý thiên đường thay vì thực hành Phật giáo. Bởi vì mỗi người đều có ý kiến ​​khác nhau, nên Ling'er tự mình đưa ra quyết định!" Ngọc Hoàng nhìn Long Linh và mỉm cười nói.

"Cha, ngài có muốn con tự mình đưa ra lựa chọn trong chuyện này không?" Long Linh nghe được Ngọc Hoàng nói xong, có chút không yên lòng hỏi.

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Ngọc Hoàng để Long Linh tự mình quyết định những vấn đề quan trọng này. Tại sao Long Linh lại thấy điều này kỳ lạ?

"Vâng! Đúng vậy, đây là kết quả thảo luận của tất cả những người thân yêu. Bọn họ nói ngươi hiện tại rất nhạy cảm, có chính mình suy nghĩ nên làm gì, chuyện này có thể tự mình quyết định." Ngọc Hoàng nghiêm túc nói với Long Linh, kỳ thật trong lòng Ngọc Hoàng cũng rất vui mừng, dù sao đứa con trai duy nhất của hắn đã được toàn thể thiên thần thừa nhận.

"Tôi đã quyết định. Ta muốn đi gặp Sư phụ trước, vài năm sau sẽ quay lại!" Long Linh cũng rất nghiêm túc suy nghĩ về sự lựa chọn này trong lòng, cuối cùng, hắn quyết định đi đến rừng Tử Trúc nơi Quan Âm sư phụ ở trước, vài năm sau mới quay lại.

"Cái gì? Hoàng thượng, xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động!” 

"Vâng! Thưa Bệ hạ, ngài là người quản lý tiếp theo của Thiên đường. Nếu không học quản lý thiên mệnh thì làm sao tu theo đạo Phật được?” 

"Hoàng thượng, tu hành Phật giáo không có tác dụng quản lý, ở đây tốt nhất đừng lo lắng!"

…………

Câu trả lời của Long Linh khiến tất cả những người có mặt đều ngạc nhiên.

Mọi người đều cho rằng Long Linh sẽ ở lại Thiên giới để học mệnh lệnh quản lý của Thiên giới. Theo trí thông minh của Long Linh, anh ta chắc chắn sẽ quản lý toàn bộ Thiên đường một cách có trật tự.

"Hãy cho tôi biết lý do của riêng bạn!" Nghe được Long Linh trả lời, Ngọc Hoàng cũng có chút tức giận. Ông thật sự không ngờ con trai mình lại bất đắc dĩ như vậy, bỏ mặc Thái tử tốt bụng không làm gì, ngược lại đi tu hành Phật giáo.

"Vâng, thưa cha!" Long Linh cung kính đáp lại Ngọc Hoàng, sau đó quay người nhìn về phía các tiên thần, lớn tiếng nói: “Lần này ta đến gặp sư phụ tu hành Phật pháp cũng có lý do riêng của mình.” 

Nghe Long Linh nói như vậy, tất cả đại thần đều im lặng, nhìn chằm chằm Long Linh, chờ Long Linh giải thích.

“Thật ra Phật giáo không phải cho phép con người tu luyện tâm tánh sao? Nếu tôi tu theo đạo Phật, chẳng phải sẽ tốt hơn cho việc quản lý thiên đàng sau này sao? Chẳng phải phán đoán của tôi về mọi việc sẽ trở nên rõ ràng hơn sao?" Long Linh nhìn mọi người chậm rãi nói.

Sau khi mọi người thấy Long Linh đã quyết định, cũng không ai dừng lại ngăn cản vì họ đều biết tính cách của Long Linh.

Nghĩa là, nếu một điều đã được quyết định thì dù có chuyện gì xảy ra thì nó cũng sẽ không thay đổi. Đây là nguyên tắc riêng của Long Linh.

Nhưng trong lòng Long Linh không hề nghĩ tới việc đi vào Rừng Trúc Tử tu hành mà đang nghĩ cách đẩy Quán Âm đại nhân xinh đẹp lạnh lùng lên giường, để ngài chở đi huấn luyện.

Long Linh thầm nghĩ, bây giờ hắn mới mười tuổi, Quan Âm sư tỷ và Sư phụ nhất định vẫn coi hắn như một đứa trẻ như trước, hắn sẽ không có bất kỳ biện pháp phòng bị nào đối với hắn.

Nếu vài năm nữa chúng ta lại đi, Quán Âm Sư nhất định sẽ không có quá nhiều tiếp xúc thân mật với hắn.

Trong trường hợp đó, việc đẩy được Quan Âm Sơ quyến rũ sẽ khó khăn hơn rất nhiều, vì vậy bây giờ là thời điểm tốt nhất để đẩy Quan Âm Sư.

Nghĩ tới đây, Long Linh không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trăm Khu Vườn

Sau khi Long Linh rời khỏi Cung điện Jinluan, anh bước đi một mình trên thiên đường một cách bất cẩn và không mục đích. 

Đột nhiên, một mùi thơm êm dịu và sảng khoái của rượu xộc thẳng vào mũi anh. 

Long Linh kinh ngạc nhìn lên. Hóa ra anh đã vô tình đến bên ngoài vườn Baiyuan. 

"Bách Hoa Viên nấu bia quả thực rất xứng đáng!" Long Linh vừa ngửi thấy mùi thơm của rượu, lập tức dừng lại, nhẹ nhàng thở dài, sau đó nở nụ cười tà ác, bước vào vườn Bạch Nguyên. 

"Hãy gặp Thái tử điện hạ! Không biết mệnh lệnh của Thái tử điện hạ khi đến Bách khu vườn là gì?" Long Linh vừa bước vào Bách Khu Vườn, anh đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào của một con chim vàng anh vang vọng bên tai. 

Long Linh nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Tiên nữ mẫu đơn trong vườn Baiyuan. 

"Không có gì, ta chỉ là vô tình tới đây, sau đó bị hương thơm nồng nàn của bia Baihua hấp dẫn." Long Linh cũng nói thật, sau đó nhìn Mẫu Đơn Tiên hỏi: "Nhân tiện, Mẫu Đơn, chị cả Bạch Hoa Tiên Tử của ngươi đâu?"

"Ồ, tỷ tỷ, nàng mới về không lâu, nhưng nàng lại ở trong phòng, sau khi trở về cũng không ra ngoài. Hoàng thượng mời ngồi ở đây đợi một lát, ta sẽ gọi tỷ tỷ tới." Mẫu Đơn Tiên Tử cho rằng Long Linh có quan hệ gì đó với Bạch Hoa Tiên Tử, liền nói với Long Linh.

"Mà này, Mẫu Đơn, ngươi trước đi lấy cho ta một ít Bạch Hoa Nông đi! Mấy ngày nữa ta tới chỗ sư phụ, uống không được rượu ngon như vậy!" Long Linh chợt nhớ ra mục đích chính của việc đến vườn Baiyuan là để uống Baihua Nông nên đã gọi Mẫu Đơn Tiên.

"Đúng!" Theo những gì Long Linh nói, trước tiên Mẫu Đơn Tiên lấy cho Long Linh một bình Baihua Brew, sau đó đi tìm Baihua Fairy. Long Linh bị bỏ lại một mình đi dạo trong Vườn Baiyuan và nếm thử Bí A Bạch Hoa. 

…………

Sau khi nghe mẫu đơn tiên nói, Bạch Hoa tiên đứng dậy đi ra ngoài, đi ra vườn sau, tìm kiếm khắp nơi. Quả nhiên, cô nhìn thấy Long Linh ngồi một mình trên tảng đá xanh bên hồ, cầm bầu rượu rót xuống cổ họng, trong khi cô đang chìm đắm trong suy nghĩ.

Bạch Hoa tiên tử trèo qua hòn non bộ, nhảy tới trước mặt hắn, cười rạng rỡ: “Thái tử điện hạ…”. 

Bộ váy của nàng tiên Baihua lúc này khiến Long Linh sáng mắt. Long Linh phát hiện người xuất hiện trước mặt mình là một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc dài và bộ quần áo cung đình màu trắng tinh. Cô có làn da trắng như tuyết, thanh tú và thân hình cân đối. Khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô vẫn mang dáng vẻ của một cô gái dịu dàng. 

Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. Nàng thở ra như một đóa lan, "Thái tử điện hạ... cho nên ngài ở đây... ngài rất dễ tìm..."

Sau khi Bạch Hoa tiên tử nhìn thấy Long Linh nhìn mình như vậy, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, đồng thời có một chút mê hoặc. 

Trong vô thức, trong lòng có gợn sóng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, trong lòng rối bời. 

Trên thực tế, điều mà Long Linh không biết là chuyện xảy ra ngày hôm nay giữa anh và chị bảy, Tiên tử áo tím, lại bị Bạch Hoa tiên tử hoàn toàn vô tình nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Bạch Hoa tiên tử xét về đẳng cấp không hề trẻ. Bây giờ cô không dám hành động liều lĩnh do quy củ của bà tiên. Vì vậy, khi nhìn thấy vị hoàng tử đẹp trai và phóng khoáng này, cô có chút yêu thầm và bối rối. 

Long Linh lúc này cũng bị vẻ đẹp của Bạch Hoa Tiên trước mặt mê hoặc, chết lặng. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào e thẹn, đôi môi trắng hồng, đôi môi đỏ tươi hơi hếch; Cô ấy đang mặc bộ quần áo lụa mỏng, xuyên qua chiếc áo sơ mi màu đỏ trong mờ, dường như cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực của mình bên trong. Phần phồng lên bên ngoài bộ quần áo có thể coi là bộ ngực cao và to, không ngừng run rẩy theo nhịp thở của cô. Làn da trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn gợi cảm được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy trắng tinh khiết đó. Trong chiếc váy xuyên thấu, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong sắc sảo, phần bụng và quần lót bó sát, đặc biệt là đôi mắt đen trắng ngấn nước quyến rũ nhất của cô. Mỗi lần quay lại, chúng dường như chứa một quả cầu lửa, thật quyến rũ. Lúm đồng tiền xinh đẹp tựa thiếu nữ bộc lộ vẻ trưởng thành, quyến rũ và nữ tính khiến Long Linh mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hoa Tiên

Bạch Hoa tiên tử trên mặt nở hoa đào khi nhìn thấy Long Linh, tim không ngừng nhảy lên, hô hấp cũng gấp gáp. Cô biết chàng trai trẻ đẹp trước mặt bị mê hoặc bởi vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành của cô, và cô bị ám ảnh bởi điều đó. 

Đôi mắt đẹp của cô lén liếc nhìn phần thân dưới của Long Linh. Bị kích thích bởi tư thế gợi cảm của nàng tiên, thành viên to lớn đã đứng thẳng dậy, đẩy háng lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vô tình hiện lên vẻ dâm đãng, đôi mắt phượng nhìn thẳng vào thành viên nam. Dấu vết nổi lên tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, hắn yếu ớt nói, hai má ửng hồng, trong mắt tràn đầy xuân, "Ừm... Thái tử điện hạ... ngươi lại tới Bách Nguyên Viên của chúng ta uống rượu, sao không tới gọi ta, còn trốn ở đây uống rượu một mình!"

Như chờ đợi câu trả lời của Long Linh, Baihua tiên tử mỉm cười ngọt ngào và nhìn anh đầy yêu thương.

Long Linh tràn ngập dục vọng, đối mặt với Baihua Fairy. Ở khoảng cách gần như vậy, một khuôn mặt xinh đẹp chững chạc nở nụ cười khiến anh ngây ngất. Anh vội vàng quay mặt đi, mỉm cười ném bầu rượu cho cô: “Được, em cũng uống một ngụm đi!”

Bạch Hoa tiên tử nhấp một ngụm, thoải mái ngồi đối diện với hắn, “Nghe nói hai ngày nữa ngươi sẽ đến gặp Quan Âm đại nhân?”

Long Linh trong mắt hiện lên dục vọng, gật đầu nói: "Ba ngày nữa, sư phụ sẽ phái người đến đón ta."

Gặp được người bạn thân, ngàn chén rượu cũng chẳng là bao. Trong tâm trạng vui vẻ, hai người trò chuyện về những chuyện chung trên đá xanh, cả hai đều say khướt.

Sau vài ly rượu ngoại, trong mắt Bạch Hoa tiên tử tràn ngập cảm giác xuân không thể ngăn cản. Đối mặt với người yêu, cô không còn kiềm chế được nữa. Cô mỉm cười quyến rũ với anh, khóe miệng có nét xuân, lúm đồng tiền ửng hồng, tưởng chừng như đang cười nhưng cũng ngại ngùng, cùng vẻ mặt vui tươi, tinh nghịch khiến bất cứ ai cũng phải lòng cô.

Là một phương tiện tình dục, rượu bất ngờ khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của Long Linh, nhưng anh vẫn chưa dám thô lỗ. 

Long Linh ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Tiên nữ Baihua trước mặt. Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của cô ấy rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng nõn, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở trong lúc trò chuyện khiến cô muốn hôn cô. Làn da của cô ấy trắng nõn và mềm mại, thân hình cong vút và thanh tú được quấn chặt trong bộ váy cung đình màu hồng khoét sâu, để lộ ra gần hết bộ ngực, bộ ngực căng tròn và đầy đặn vắt ra khe ngực. Cô có vòng eo thon gọn, một đôi chân ngọc quyến rũ dưới váy, trắng như tuyết và thon thả, cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành và lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ. So với Thái hậu kiếp trước có quan hệ tình cảm với hắn, hiện tại đã là hoàng hậu thì càng thú vị hơn. Hương thơm của bột thanh lịch và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía anh. 

Vẻ đẹp và sự gợi cảm của Baihua Fairy thực sự khiến trái tim của Long Linh âm thầm lớn lên, anh nhìn chằm chằm vào Chixia một cách say mê, quên mất người đẹp trước mặt chính là Baihua Fairy, tầm nhìn của anh dần mờ đi, và anh thực sự tưởng tượng người phụ nữ trước mặt mình như một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Anh dường như nhìn thấy bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và mềm mại của cô, núm vú cô dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức của anh khiến con cặc dưới háng anh lặng lẽ cương cứng.

Nàng tiên Baihua xinh đẹp nhận thấy Long Linh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Cô không khỏi đỏ mặt, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một vẻ kỳ quái. Sự nhút nhát tự nhiên của phụ nữ tự nhiên bộc phát, "Hoàng tử... Thái tử điện hạ... Ngài sao vậy..." Long Linh đang rơi vào ảo giác màu hồng đột nhiên tỉnh lại. Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, không khỏi có chút xấu hổ, "A... Không... không có gì..."

Mặc dù có ý định dụ dỗ cậu bé trước mặt, nhưng khuôn mặt Bạch Hoa Tiên Tử xấu hổ dữ dội, vội vàng kết thúc chủ đề và đứng dậy rời đi. 

Long Linh đứng dậy nhìn bóng dáng xinh đẹp của Bạch Hoa Tiên rời đi. Đôi mắt anh mở to nhìn chằm chằm vào cặp mông béo đang đung đưa trái phải và bị áo dưới căng cứng. Những đường cong tròn trịa đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Anh thầm nghĩ về hình dáng quyến rũ đó. Thánh nữ xinh đẹp, chững chạc và quyến rũ đang ở tuổi xuân sắc ham muốn dục vọng nhưng không thể kết hôn. Cô cảm thấy thật cô đơn và đau đớn trong những ngày đêm cô đơn trong căn phòng trống rỗng và mất ngủ. Đó không chỉ là điều đáng tiếc mà còn là điều đáng tiếc. 

Long Linh vô cùng đau khổ cho Baihua Fairy và muốn vạch trần thân hình quyến rũ của nàng tiên. Anh quyết tâm nhân cơ hội tốt này để dụ dỗ Bạch Hoa Tiên lên giường, để dưỡng ẩm cho vùng kín vốn thiếu sự thoải mái của đàn ông của cô. 

Hình dáng xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ trong bộ quần áo màu hồng khiến Long Linh tưởng tượng rằng anh sẽ xâm nhập vào âm đạo của nàng tiên, khiến cô cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, khiến cô thở hổn hển. Trong lúc mơ màng, anh vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy nàng tiên Baihua có eo đung đưa như liễu trong gió, thực sự nhìn lại, đôi mắt đen trắng ngấn nước bay về phía cô, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ tươi và mỉm cười ngọt ngào. 

“Ồ…”, thật là quyến rũ, nhất là khi cô thực hiện mỗi động tác, bộ ngực to đầy đặn run lên, khiến dương vật to lớn của Long Linh bị kích thích cho đến khi nó cương cứng và kiêu hãnh. Anh cho rằng nếu có thể làm tình với người đẹp quyến rũ như vậy thì chắc hẳn anh sẽ vô cùng hạnh phúc. , và Baihua Fairy không thể chịu đựng được sự cô đơn trong phòng khách, những đêm lạnh giá, sự cô đơn, mất ngủ và dục vọng không thể chịu nổi. Cô ấy cần khẩn trương mang lại cho mình sự thoải mái và thỏa mãn tình dục, để boudoir không còn cô đơn, màn đêm không còn lạnh giá, giấc ngủ không còn cô đơn; anh nên giao cô vào háng anh để làm cô thỏa mãn, vậy nên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (1)

Khi Baihua Fairy trở lại boudoir của mình, Baihua Fairy bồn chồn và trái tim cô tràn ngập cảm xúc. Tâm trí và trái tim cô tràn ngập hình ảnh của Long Linh. Người đàn ông cao ráo, đẹp trai, duyên dáng, có vẻ ngoài rạng rỡ, trẻ trung và mạnh mẽ ấy. Con trai tôi, khi nhìn thấy nó lần đầu tiên, trái tim bà đã bị thu hút sâu sắc bởi vẻ ngoài đẹp trai và ngay thẳng của nó, niềm đam mê của bà cũng dâng lên. Vì vậy, từ lâu cô đã muốn dụ dỗ anh để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của mình. 

Lúc này, toàn thân cô đau nhức, hai má nóng bừng, cô cảm thấy từng đợt mùi khó tả tấn công vào tim, khiến nhịp tim cô đập nhanh, hơi thở trở nên dồn dập, ham muốn tình dục bùng cháy không thể kiểm soát, vùng kín vô cớ ngứa ngáy, dịch âm đạo chảy ra như lũ. 

Cô vào phòng tắm, cởi quần áo và nhìn mình trong gương với vẻ bực bội. Làn da hơi ửng hồng của cô thật xinh đẹp, bộ ngực săn chắc và đôi chân kẹp chặt cho thấy người trong gương quyến rũ đến mức nào. 

Yunying chưa kết hôn, cứ vài ngày lại có một cảm giác kỳ lạ ập đến trong cơ thể cô. Khi cô lớn lên, nó trở nên thường xuyên hơn. Bạch Hoa Tiên Tử chỉ có thể dùng ngón tay mảnh dẻ để giải thoát, thỉnh thoảng còn dùng chăn xoa xoa phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, cách này không thể chữa khỏi căn nguyên mà chỉ mang lại khoái cảm nhất thời. Sự trống rỗng trong cơ thể cô không thể bị loại bỏ. 

Kể từ khi hôm nay có người trêu chọc cô bằng ánh mắt của anh, cô cảm thấy toàn thân có gì đó không ổn. Trước đây cô chỉ có cảm giác xâm phạm, chiếm hữu cô vào lúc nửa đêm khi không có ai bên cạnh. Ngày này đã vây quanh cô và đọng lại trên cơ thể cô. 

Nhưng ai biết rằng bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng của cô lại ẩn chứa một cảm giác bốc lửa như vậy? 

Với đôi má đỏ bừng, Baihua Fairy tắm xong, mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm vô cùng quyến rũ rồi bước ra ngoài. Cô cảm thấy chân mình mềm mại và mềm mại. Sự xoa dịu vừa rồi quá mãnh liệt. Cô nhận ra rằng trên bộ ngực mềm mại của mình có những vết đỏ do bị véo, và sau đó chúng trở nên hơi đau. 

Cô nâng bầu lên và uống rượu Baihua. Trong đầu cô mơ tưởng đến việc làm tình với Hoàng tử Long Thần trẻ tuổi, mạnh mẽ, bảnh bao và không kiềm chế, và làm tình với cô ấy. Trong vô thức, toàn thân cô run rẩy, âm đạo ẩm ướt, nước ọc ọc trào ra chỉ càng làm tăng thêm cảm giác trống rỗng và cô đơn trong cô. 

Cô không còn có thể dập tắt được ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy. Nếu không có mưa rơi xuống nuôi dưỡng thân tâm, cô sẽ thực sự bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt thành tro bụi. 

Trong phòng khách của Bạch Hoa Tiên, tôi nhìn thấy một cô nương xinh đẹp, có lẽ đã uống quá nhiều rượu. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang màu đỏ tươi, đỏ như quả táo chín đỏ. Cô ấy tràn đầy sức quyến rũ vô hạn và hơi say. Cô nằm yếu ớt và say khướt trên bàn. Cô không hề biết rằng Long Linh với đôi mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của cô, bộ quần áo khiến đàn ông chảy nước miếng. 

Thật là một hình ảnh đẹp về người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tư thế gợi tình của thánh nữ xinh đẹp khiến con cặc to lớn đứng thẳng lên hưng phấn, muốn đút ngay vào cái âm hộ nhỏ mập mạp đó. 

Cơ thể thanh tú của cô đã được thay thế bằng một chiếc váy ngủ không tay màu đỏ khoét sâu, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của cô thành một hình dáng gập ghềnh, tràn đầy cám dỗ không gì sánh được. Vẻ đẹp rực rỡ quyến rũ đôi mắt sáng của Long Linh, cô cảm thấy thân hình đầy đường cong của quỷ dữ dưới bộ váy dạ hội màu đỏ tươi thật mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Dưới lớp áo choàng và váy ngủ trong suốt, bạn có thể nhìn thấy hai bộ ngực ngọc chuyển động lên xuống theo hơi thở của bạn, đặc biệt là hai quả anh đào càng thêm rực rỡ và xinh đẹp trên nền váy ngủ màu hồng. Long Linh lập tức cúi đầu không dám nhìn lại, sợ dục vọng trong lòng sẽ vượt quá tầm tay. 

Ai có thể nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu không nhìn xuống. Khi nhìn xuống, tôi phát hiện Bạch Hoa Tiên thực ra đang mặc đồ lót bằng lụa trong suốt. Bộ đồ lót phản chiếu những ngọn đồi tròn trịa và đồng cỏ đen, khiến ham muốn càng thêm mãnh liệt. 

Vì uống rượu nên máu khắp người anh đang dần sôi lên vì rượu. Chàng trai chợt hưng phấn, trong mắt tràn ngập ánh sáng dâm đãng bao phủ cơ thể người phụ nữ. 

Đột nhiên, Baihua Fairy cảm thấy bị trêu chọc bởi đôi mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của cô. 

Ai đã nhìn cô bằng ánh mắt tham lam và thèm khát như vậy? 

Vừa rồi trong bồn tắm, cô đang vuốt ve cơ thể thơm tho của mình một cách mạnh mẽ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô thậm chí còn nghĩ rằng mình đang được người đàn ông đó yêu điên cuồng. Nước dâng cao tràn ngập cả chậu khiến cô phải thay nước nhiều lần. 

Có phải anh ấy không? 

Bạch Hoa Tiên Tử cảm giác được nhịp tim của mình càng lúc càng điên cuồng, giống như sắp vọt ra khỏi miệng. 

Nàng đứng dậy quay người: “Hoàng tử, ngài định làm gì…” Cô không ngờ người lẻn vào phòng cô vào lúc này chính là hoàng tử Long Linh. 

"Người đẹp... Ta chỉ muốn hái bông hoa của ngươi..." Không nói một lời, Bạch Hoa tiên tử ra tay, ngón tay ngọc mảnh khảnh chĩa thẳng vào mắt đối phương. Mặc dù cô đã rung động trước tình yêu nhưng cô thực sự không thích cách đôi mắt đó nhìn cô, chúng đầy dục vọng và bất cẩn. 

Long Linh nhẹ nhàng giơ tay trái lên, miệng hổ chạm vào mạch máu của cô. Baihua Fairy cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình hoàn toàn biến mất trước cú chạm này. 

Tay trái của người đàn ông chậm rãi vuốt ve bàn tay cô, nhẹ nhàng như đang nghịch đồ sứ dễ vỡ. 

Cô cảm thấy kinh hãi, chỉ với sự chạm nhẹ của bàn tay đó, sức phản kháng của cô dần biến mất, thậm chí cô còn không thể dùng sức để thoát ra. 

Nhìn Long Linh đi ra, Bạch Hoa tiên tử loạng choạng lùi về phía sau. Cô không muốn gục ngã trước mặt anh như thế này. Cô không dừng lại cho đến khi tấm lưng trần chạm vào bức tường lạnh như mặt đất. 

Long Linh ấn bàn tay phải mảnh khảnh của mình vào tường. Khi cô duỗi hết sức, làn da đen dày mịn màng mỏng manh dưới cánh tay lộ ra của cô từ từ ấn lên, ép chặt núm vú nhô ra dưới chiếc áo ngủ mà ngay cả chất liệu lụa cũng không thể ngăn cản, đồng thời ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô. 

"Lúc tới đây ngươi đã rất buông thả, tại sao không muốn chia sẻ với người khác?"

"Ngươi... ngươi nhìn thấy nó?" Baihua Fairy có thể cảm nhận được sự run rẩy trong giọng nói của cô. 

“Nếu vừa rồi anh ấy xem hết cảnh thủ dâm hoang dã trong bồn tắm thì thật sự…” Cô cảm thấy hai má mình đỏ bừng, xấu hổ tột độ khiến cô yếu ớt, mất đi sức đề kháng và sự bảo vệ. 

"Tôi đã nhìn thấy nó. Và tôi hứa có thể cho em nếm trải niềm vui mà khi đến đây em sẽ không bao giờ nếm được. Tin hay không?" Long Linh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm chiếc cổ không tì vết của cô, đầu lưỡi cảm nhận được một cảm giác ngứa ran. “Cho dù có mất trinh trong hoàn cảnh này thì cũng chẳng còn gì để nói”. Bạch Hoa Tiên Tử trong lòng có ý nghĩ này. 

Kìm nén những cảm xúc hỗn loạn của mình, Long Linh bế lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của người đẹp tê liệt, ôm eo cô, nắm lấy bàn tay ngọc của cô, siêng năng dẫn dắt Bạch Hoa Tiên say rượu từng bước về phía lều dâm bụt trong phòng khách của cô. 

Nàng tiên Baihua hơi say dựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào anh. Long Linh có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của thân hình đầy đặn của thánh nhân qua bộ váy dạ hội mỏng manh. Với sự hỗ trợ của anh ấy, anh ấy đã có thể nhìn từ trên cao xuống và nhìn xuyên qua đường viền cổ áo khoét sâu. Hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa được quấn trong đai bụng gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể anh chảy nhanh hơn. 

Long Linh tự nghĩ rằng đây là khoảnh khắc được trời ban. Đêm nay anh phải chiếm hữu cơ thể của vị thánh, điều đã mê hoặc biết bao đàn ông. Anh ta trở nên dâm đãng, và con gà trống dưới háng anh ta nóng lòng chờ đợi. Nó cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần anh. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo tiên nữ cũng nhân cơ hội đẩy nó xuống khi cô đang di chuyển. Ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, anh cảm thấy chúng đầy đặn và mềm mại nên nghiêng người, áp mặt thật chặt vào đôi má hồng hào của nàng tiên, ôm chặt cô vào lòng, để phần thân dưới của anh áp vào cặp mông thơm tho của cô, trêu chọc cô từng người một khi anh bước đi. 

Lúc này Bạch Hoa tiên tử cũng bị rượu nồng kích thích, máu chảy khắp người đến mức cô dựa vào vòng tay rắn chắc của người mình yêu và được anh ôm thật chặt. Một làn sóng nam tính trẻ tuổi truyền đến từ anh, khiến cô cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào và thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua, toàn thân cô cũng có cảm giác như đang lơ lửng trên không trung tuyệt vời. 

Cô chưa bao giờ ôm một người đàn ông chặt chẽ như vậy. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần áo mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của mình đang áp chặt vào khuôn ngực rộng rãi của anh. 

Bị dục vọng dẫn dắt, anh ôm chặt vị thánh, dùng tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn. Anh có thể cảm nhận được cô đang mặc một chiếc quần lót ngắn và chạm vào cơ thể trắng trẻo xinh đẹp của mình, dần dần kích thích sức mạnh nam tính vốn có của anh. 

Rõ ràng cảm nhận được phần dưới cơ thể Long Linh bất an, Bạch Hoa tiên tử ngượng ngùng đến mức trong lòng rối bời, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Phần dưới cơ thể cô không khỏi lùi lại, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh, nhưng cô chỉ giãy giụa yếu ớt, rõ ràng là loại từ chối muốn rời đi nhưng vẫn muốn ở lại. 

Mỗi bước cô bước đi, cô đều cảm thấy phần thân dưới phình ra của người đàn ông đang ấn vào mông mình. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, âm đạo ngứa đến mức nước ọc ra ngoài, khiến đũng quần ướt sũng. 

Điều khó chịu là có hàng nghìn con kiến ​​bu quanh bên trong âm đạo, giống như gãi ngứa. Càng gãi càng ngứa, cảm giác thật trống trải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (2)

Bạch Hoa tiên tử cảm nhận được bàn tay ấm áp của Long Linh chạm vào mông mình, mang lại cho cô cảm giác thoải mái nên không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì, cứ để anh chạm vào cô bao nhiêu tùy thích. 

Nhiệt độ cơ thể của một người đàn ông tỏa ra từ cơ thể anh ta, cùng với mùi hương đặc biệt do đàn ông tỏa ra, khiến trái tim cô rung động và mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Nhưng suy cho cùng, cô là Hoa Tiên thuần khiết nhất trong Hỏa Tộc, đồng thời cô cũng là một trinh nữ thuần khiết. Cô không khỏi có chút lo lắng và ngượng ngùng nhưng lại không nỡ từ bỏ cơ hội được gần gũi với người mình yêu như vậy. Trong lòng cô tràn ngập những suy nghĩ mâu thuẫn, phức tạp và bất an, cô đỏ mặt cúi đầu im lặng. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng rụt rè của cô, Long Linh biết trái tim trinh nguyên của Bạch Hoa Tiên đang yêu và đang rất cần sự an ủi của nam giới nên anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến anh cảm thấy trong lòng có chút run rẩy. 

Anh muốn rút tay lại, nhìn xuống Bạch Hoa Tiên Tử, nhưng cô lại cắn môi anh đào, cười bẽn lẽn, không hề tỏ ra ghê tởm hay trốn tránh. 

Long Linh cảm thấy rất thú vị, nhân cơ hội này lại kiểm tra phản ứng của cô, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve tay cô. 

Bàn tay quỷ dữ càng vuốt ve càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn cặp mông của cô. 

Phản ứng của cô có thể thấy cô sẽ không phản kháng, Long Linh ngập ngừng trượt tay xuống, di chuyển đến giữa rãnh mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ở đó. 

Bạch Hoa Tiên Tử đột nhiên có chút ngứa ngáy, vội vàng ngượng ngùng cử động, nhưng cũng không phải giãy giụa, bởi vì lòng bàn tay ấm áp tựa như một dòng điện sinh ra một lực từ, hút nàng vào trong. 

"Ừm... ừm..." Người đẹp nuốt một ngụm nước bọt lớn, ậm ừ hai tiếng rồi ngừng cử động. 

Như được khích lệ, Long Linh chỉ vén váy lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tiên Bạch Hoa sửng sốt. Nữ nhân vừa xấu hổ vừa dè dặt, đành phải đẩy tay anh ra, bẽn lẽn nói: "Không... Tôi xấu hổ quá..."

Trong lòng biết đây chỉ là phản ứng tiềm thức của một nữ nhân nhút nhát, Long Linh thay đổi chiến trường nói: "Bạch Hoa Tiên... Ta rất thích ngươi... Ngươi chạm vào trái tim ta..." Hắn nắm lấy một tay Bạch Hoa Tiên Tử, vén quần áo lên, để nàng trực tiếp chạm vào ngực mình. 

Tiên nữ muốn rút tay nàng ra, nhưng Long Linh nhẹ nhàng ấn vào tay nàng. Khi anh cảm thấy cô không còn chống cự lại cái ôm và vuốt ve ngực mình nữa, anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và nhìn cô một cách trìu mến. 

Ngọn lửa trong lồng ngực anh bỗng chốc bùng cháy ngày càng mạnh mẽ. Lần đầu tiên hắn dùng môi chạm vào môi dưới của Bạch Hoa tiên tử. Cô lo lắng nhắm mắt lại, muốn lùi lại, nhưng Long Linh đã áp chặt cơ thể anh vào người cô, một chân vòng qua lưng cô để kẹp chặt. 

Anh cúi đầu, tự nhiên hôn lên cổ Bạch Hoa Tiên, thực ra là liếm. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên không đều. Dù đã kiểm soát được hơi thở nhưng tim cô vẫn đập mạnh. 

Cô đang ở trong phòng riêng nên quần áo cô mặc rất mỏng. Long Linh có thể ôm cô hoàn toàn trong vòng tay, nhiệt độ cơ thể cô xuyên qua quần áo của họ, mang lại cho anh cảm giác vô cùng ấm áp. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng mép quần lót và bắp chân hơi run của cô ấy. 

Long Linh kiềm chế sự thôi thúc mạnh mẽ của mình và tạm thời kiềm chế tay mình không chạm vào phần dưới của cô nữa. Anh tự nhiên mở phần trên lưng cô ra, đưa tay vào vuốt ve chiếc eo mềm mại mịn màng của cô. 

Khi đôi tay đó nhẹ nhàng và chậm rãi vuốt ve lưng cô, toàn thân Bạch Hoa tiên tử khẽ run lên, cô bắt đầu thoát khỏi vòng tay và nụ hôn của người đàn ông. 

Long Linh đưa tay ra, giữ chặt đôi vai tròn trịa của cô, nhìn thẳng vào mắt cô, "Anh không biết em nghĩ gì, anh chỉ thích em thôi. Hôm nay không dễ để anh có cơ hội nói cho em biết, nhưng anh phải ôm em không cho em đi."

Anh nắm lấy tay Bạch Hoa Tiên Tử, đặt lên bụng dưới của cô, sau đó dùng hết sức ôm lấy cô. 

Lần này tay cô vô tình chạm vào em trai vốn đã tức giận của Long Linh. Bạch Hoa tiên tử đột nhiên xấu hổ đến không dám động tay. 

Giả vờ như không để ý đến điều này, Long Linh tiếp tục lấy cơ thể của mình làm hài lòng cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào tai tiên nữ, một tay nhẹ nhàng ôm eo cô, tay còn lại trượt xuống... vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, nhưng xuyên qua quần áo, anh cũng không vội đưa tay vào váy cô để chạm vào thiên đường quý giá và bí ẩn nhất của Baihua Fairy. 

Dưới sự vuốt ve đầy đặn và tinh tế của Long Linh, Baihua Fairy không còn điều khiển được hơi thở gấp gáp của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nóng bừng, khát nước phát ra âm thanh nuốt nước bọt từ cổ họng, nhưng cô vẫn khống chế được nên âm thanh rất nhỏ và dài. 

Một chân được nhét vào giữa hai chân của Bạch Hoa tiên tử, Long Linh đẩy đùi mình thật mạnh vào háng cô. Nàng tiên không thể kiềm chế được bản thân và nói "ồ", toàn thân cô rung chuyển dữ dội. 

Long Linh không hề nới lỏng lực đẩy chân lên. Cùng lúc đó, một cánh tay vòng qua chiếc cổ mảnh mai của cô và ấn chặt vào vai cô, khiến cơ thể cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Hai chân không những ấn mạnh mà còn đung đưa nhẹ nhàng để xoa bóp âm đạo của cô. 

Cả hai tuy ăn mặc chỉnh tề nhưng chỉ mặc một bộ và rất gầy. Từ trên đùi Long Linh đã có cảm giác ươn ướt, chứng tỏ cô rất hưng phấn. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu được tiết ra từ âm đạo của cô và cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc trưng của chất lỏng tình yêu của phụ nữ. 

Những làn sóng hương thơm bay vào mũi Long Linh, khiến máu và thần kinh của anh càng hưng phấn và kích thích hơn. Bàn tay còn lại không lãng phí thời gian mà không ngừng vuốt ve tấm lưng hồng hào và cặp mông tròn trịa của cô. Anh dùng môi, lưỡi và răng hôn, liếm, huých vào má, tai và cổ cô. 

Làn da ngọc trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, môi và tay chạm vào làn da ngọc mềm mại, như bông và nhung, trơn trượt, đường cong tinh xảo, dung mạo tuyệt mỹ, máu Long Lăng không khỏi dâng trào, ham muốn dâng trào, dương vật trở nên cương cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (3)

Baihua Fairy chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông như vậy. Lúc này cô đang ôm Long Linh như thế này. Cảm giác tiếp xúc da kề da với người khác giới khiến cô cảm thấy như bị điện giật và ngứa ran khắp cơ thể. 

Nhắm mắt lại, cô đã hoàn toàn từ bỏ việc kiểm soát hơi thở của mình, cố gắng đẩy cái chân đang không ngừng trêu chọc cô bằng cả hai tay ra; nhưng Long Linh lại linh hoạt dùng em trai mình để đón nó, Bạch Hoa Tiên cũng không còn di chuyển ra xa như lần đầu tiếp xúc với nó, dùng cả hai tay giữ chặt nó nhưng có mấy ngón tay không vâng lời mà mò mẫm. 

Một trinh nữ làm sao có thể cưỡng lại được sự đụng chạm, nụ hôn như vậy từ người đàn ông mình yêu, chưa kể đến một con cặc to cứng đang ấn chặt vào bàn tay nhỏ bé của cô. 

Lúc này Bạch Hoa Tiên nửa say nửa tỉnh vui mừng đến mức ở trên mây suốt chín đêm. Cô nằm mềm mại và chặt chẽ trên cơ thể Long Linh, cơ thể mềm mại và run rẩy của cô bám chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh. Cô không còn sức lực để vùng vẫy hay chống lại những hành động bất thường của anh. Điều quan trọng nhất là cảm giác tự do khiến cô không muốn kháng cự hoặc đánh mất cảm giác tự do đó. 

Tiên nữ Baihua ngượng ngùng chống lại nụ hôn và sự đụng chạm của Long Linh, nhưng bên trong cô lại vô cùng đói khát và dần dần từ bỏ sự phản kháng. Cô để tay người đàn ông vuốt ve toàn thân mình, không còn vùng vẫy hay chống cự nữa. Nó dường như khuyến khích anh ta tiếp tục hành động của mình, khiến anh ta càng bốc đồng, táo bạo hơn và ngang ngược mò mẫm khắp cơ thể Bạch Hoa Tiên Tử. 

Baihua Fairy không còn chịu đựng được dục vọng cháy bỏng, lập tức vứt bỏ tôn nghiêm, địa vị, danh tiếng, sự dịu dàng và đáng yêu, bám lấy con rồng như một con cừu nhỏ, ân cần như một con chim ân cần, hơi ngẩng đầu lên và đôi mắt nửa nhìn. Zhang, với khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, ngượng ngùng như hoàng hôn, hơi run run, nói một cách nũng nịu: "Bạn nhỏ của tôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa...", rồi đưa ra đôi môi đỏ tươi, ngọt như lửa, ngọt như mật. 

Chấp nhận niềm đam mê mãnh liệt, Long Linh hôn và cắn vào khuôn mặt trắng trẻo của cô, hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô, khẽ liếm lưỡi cô, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô khiến toàn thân Bạch Hoa Tiên nóng bừng, thở hổn hển và rên rỉ, gầy như hành lá. Bàn tay ngọc của cô không khỏi xoa xoa lồng ngực rắn chắc của nam nhân, đôi môi đỏ tươi hôn lên gò má của nam nhân một cách dịu dàng ngọt ngào. Cơ thể ngọc bích của cô vặn vẹo như một con rắn, đôi mắt quyến rũ và sự nhút nhát quyến rũ khiến Long Linh yêu cô vô tận. 

Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi trao đổi, hút lấy nguồn sống, ôm thật chặt, nghiến răng và luyến tiếc, muốn hòa làm một. 

Long Linh cảm thấy đôi môi của Bạch Hoa tiên tử cực kỳ mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi, khiến anh có cảm giác muốn cắn một miếng. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi do Bạch Hoa tiên tử thở ra còn có mùi thơm ngọt ngào, mê người. 

Nhẹ nhàng giữ môi dưới của cô ấy trong miệng, dùng răng cắn cẩn thận, từ từ đưa lưỡi vào miệng nhỏ của cô ấy, khuấy động và quấn lấy lưỡi cô ấy, đồng thời hút nước bọt từ miệng cô ấy sang miệng. 

Long Linh đưa chiếc lưỡi hoa cà mềm mại và mềm mại của tiên tử Baihua vào miệng, thèm khát mút, nuốt nước bọt trên hoa tử đinh hương của đối phương như uống mật hoa ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Sau đó hắn truyền chất dịch của mình qua cho Bạch Hoa tiên tử hút. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau khiến không thể phân biệt được nước bọt của ai là của ai. 

Đôi má ngọc trắng nõn nà của Bạch Hoa tiên tử nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Long Linh có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú thẳng tắp và đầy đặn lên xuống mạnh mẽ, cọ sát vào ngực cô. Cô không nhịn được lại mút lấy chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại đó, nuốt xuống một cách tham lam và mãnh liệt hơn. 

Đưa tay ôm lấy Bạch Hoa Tiên Tử, Long Linh dùng hết sức nâng ngực nàng lên, áp sát vào bộ ngực căng phồng đàn hồi trên ngực Bạch Hoa Tiên Tử mà siết chặt. 

Việc mài giũa khiến Baihua Fairy bối rối, tinh thần mùa xuân nảy mầm. 

Anh mút thật mạnh, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại đó vào bụng mình. 

Bạch Hoa tiên tử đột nhiên dùng sức đẩy Long Linh ra, đặt tay lên ngực ho khan, có lẽ là do bị hai người tiết ra lượng lớn nước bọt, không thở được. 

Sau khi Long Linh nhả miệng, để Bạch Hoa tiên tử thè lưỡi ra, cô hít một hơi thật dài, mỉm cười nhìn mỹ nhân say rượu. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Baihua Fairy ửng hồng, đôi mắt sâu trong veo cũng sáng ngời. Cô nhìn chằm chằm vào Long Linh, bộ ngực cao và thẳng không ngừng phập phồng, vừa thở hổn hển vừa ho. Mùi rượu ấm áp, ẩm ướt và thơm phức phả vào mặt Long Linh, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong nụ hôn say đắm, đôi tay của Long Linh không còn có thể kiềm chế được nữa. Một tay từ đùi cô xuyên qua quần áo, luồn vào giữa hai đùi, trượt lên bụng dưới, nhanh chóng đưa tay ra tấn công bộ ngực đầy đặn của Bạch Hoa tiên tử. 

Tiên nữ Meibaihua khịt mũi "Ờ" hai lần và di chuyển dây thắt lưng vài lần. Tôi không biết cô ấy đang từ chối hay chào đón cô ấy. 

Bộ ngực cao đó đã được anh ôm và vuốt ve trong tay.

Nhưng Long Linh không hài lòng. Vừa rồi khi hắn nhìn bóng lưng tiên nữ ở sau vườn, vòng eo liễu và cặp mông to lớn đung đưa, cũng như tư thế bước đi mạnh mẽ và duyên dáng của đôi chân tròn trắng nõn, thực sự khiến hắn có những suy nghĩ hoang đường. 

Bàn tay còn lại ôm eo cô lại vuốt ve từ eo cô xuống, cặp mông to tròn đầy bí ẩn của cô bị anh chạm vào lòng bàn tay. 

Bạch Hoa tiên tử vốn đã khó thở, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng nhưng lại không hề giãy dụa. Cô hợp tác với Long Linh thật ngoan ngoãn, để anh ôm thật chặt, để anh vuốt ve, để anh ngậm, để anh nhai, trong lòng hét lên: "Nào... Hoàng thượng... Mọi thứ của em đều là của anh... Anh muốn làm gì thì làm..."

Bàn tay ma thuật rời khỏi cặp mông ngọc tròn trịa và quyến rũ, chạm tới gấu váy của Bạch Hoa Tiên, đầu tiên vuốt ve hai bên cặp đùi hồng hào và mịn màng. 

Bạch Hoa tiên tử cảm giác được lòng bàn tay của người đàn ông đó dày dặn uy lực, toàn thân run lên, chứng tỏ nàng vô cùng hưng phấn và thoải mái. 

Phản ứng dâm đãng của người đẹp đã khơi dậy ham muốn của Long Linh. Tay anh xuyên qua chiếc váy mỏng, lao vào háng cô. Nước ướt trong khe dính vào tay anh. Hóa ra cô gái xinh đẹp này đã bị rò rỉ nước. 

Vén quần lên kéo bàn tay nhỏ bé của cô vào, Trì Hạ không biết người đàn ông đó muốn làm gì khi Long Linh nắm lấy tay cô, nhưng khi anh ta vén quần lên, cô liền hiểu. Cô vùng vẫy một chút, cố gắng chống cự không đi vào, nhưng chỉ sau một chút kháng cự cô đã bỏ cuộc. Tiên nữ Mỹ Bạch Hoa rùng mình ôm lấy dương vật đang cương cứng của người yêu. 

"Dày quá... lâu quá... cầm không nổi... nóng quá... giống như một thanh sắt nóng đỏ..." Bạch Hoa Tiên Tiên trong lòng không ngừng đập, "Dày như vậy... lâu như vậy... âm hộ của ta làm sao có thể chứa được? Không... không được..." Nữ nhân thật sự vừa sợ vừa yêu, vừa muốn lại không dám, khiến chính mình mâu thuẫn. 

Chỉ trong chốc lát, bàn tay tiên nữ đã rời khỏi quần Long Linh, ôm chặt lấy anh, đồng thời vùi đầu vào vai anh, dứt khỏi nụ hôn không ngừng nghỉ. Toàn thân cô run lên vì phấn khích và sợ hãi. 

Long Linh chậm rãi cởi chiếc váy buộc sau eo của Bạch Hoa Tiên, chậm rãi cởi chiếc váy đỏ xuống đất, chỉ để lại phần bụng thêu quyến rũ và gợi cảm ở phần thân trên. Hai bộ ngực hạt tiêu trên ngực cô đầy đặn khó có thể che được, trong khi bộ ngực hồng hào lại trắng nõn và mềm mại như hai viên thịt trần trụi, bụ bẫm và khỏe mạnh, đứng cạnh nhau thành một đống. 

Thân dưới mặc một chiếc quần lót màu đỏ trong suốt, ngắn và quyến rũ, mơ hồ lộ ra một nhúm lông mu mềm mại. Cô ấy trông thật quyến rũ và dễ thương. 

Lúc này, ngoại trừ phần bụng và chiếc quần lót nhỏ che đi những bộ phận quan trọng của Bạch Hoa Tiên tử, toàn bộ cơ thể cô đều trần trụi trước mắt Long Linh. 

Nhìn làn da trắng nõn hơi đỏ của Bạch Hoa Tiên, thân hình mềm mại mịn màng biết bao, dáng người xinh đẹp và đôi chân thon thả khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô càng quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm hơn. Long Linh dùng tay vuốt ve bộ ngực của mình, chạm và véo hai quả bóng thịt rất mềm mại và đàn hồi. 

Lúc này, máu của Tiên nữ Baihua sôi lên đến cực điểm do ảnh hưởng của rượu, cô không thể cưỡng lại đôi tay ma thuật của Long Linh đang vuốt ve cơ thể cô một cách bất thường, khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái. Niềm vui thoải mái khiến cô không thể giãy giụa và không muốn phản kháng. 

Cô xấu hổ chỉ có thể nhắm chặt mắt lại để Long Linh chạm vào cơ thể mình, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào từ sự đụng chạm. 

Ôm nàng Bạch Hoa tiên tử, nàng loạng choạng đi tới giường dâm bụt trong phòng khách, nhẹ nhàng đặt thân thể mảnh khảnh của mình lên chiếc giường êm ái và mềm mại, xoay người khóa cửa lại. 

Vào thời điểm xinh đẹp, Tiên nữ Baihua sau khi uống rượu thật quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, nửa mở nửa nhắm, dáng vẻ say khướt khiến Long Linh tràn đầy ham muốn. Anh bước đến bên giường, muốn nhặt chiếc gối lụa thêu hình phượng hoàng bay để đỡ đầu Bạch Hoa tiên tử để cô dễ chịu hơn, nhưng đột nhiên lại phát hiện một cây gậy tròn sống động như thật giấu dưới gối. 

Ồ! 

Nàng tiên Baihua với vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang chắc hẳn đã mơ mộng về thú vui làm tình đến tan nát tâm hồn. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, và cô ấy phải có nhu cầu về thể xác. Tuy nhiên, cô lại ngủ một mình vào lúc nửa đêm, trên giường lạnh lẽo dưới ánh trăng. Mỗi lần tưởng tượng đến niềm vui được làm tình với người yêu, tình yêu vợ chồng, cô không khỏi bật khóc. Sự bất lực của dục vọng và sự cô đơn, với tư cách là Tiên nữ Baihua, khiến cô đau khổ đến cùng cực. 

Mỗi khi trằn trọc không ngủ được, cô đành phải dùng cây gậy này để bơm âm hộ và thủ dâm nhằm thỏa mãn nhu cầu sinh lý, sinh lý không thể giấu kín trên cơ thể trưởng thành của mình. Ai có thể hiểu được, Bạch Hoa tiên tử bề ngoài có vẻ cao quý, đoan trang nhưng bên trong lại chán nản và đói khát như vậy. 

Sau khi biết được bí mật của trái tim tiên nữ, Long Linh nghĩ rằng đêm nay mình nhất định phải sử dụng kỹ năng giường chiếu điêu luyện của mình để khiến tiên tử Baihua chán nản tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Niềm đam mê của mùa xuân đang cháy bỏng, sôi sục và khuấy động, và giờ đây hai người đang cháy bỏng trong khao khát. 

Lúc này, Bạch Hoa tiên tử cảm nhận được sự vĩ đại của tình yêu, sự ngọt ngào của tình yêu, toàn thân nhẹ nhàng mềm mại, dục vọng thiêu đốt, cô vô cùng cần sự ban tặng của anh.

Cô thấy Long Linh đã cởi hết quần áo. Dương vật của anh ấy dày và dài đến mức dày và dài đến mức chói mắt. Tiên Baihua khó có thể tin rằng đó là dương vật của mình. Đó là một người khổng lồ không thể so sánh được.

Đặc biệt là những quả nấm to, giống như nấm rơm lớn, có gân nhô ra, thịt dày và đầy đặn, màu đỏ tím và sáng bóng. 

Bạch Hoa tiên tử nhìn thấy, sợ hãi đến không nói nên lời. Cô nghĩ trong đầu: "Một vật dày, dài và cứng như vậy! Nhồi vào hang chật hẹp như vậy sao có thể chịu nổi? Mình có chịu nổi không!? Nếu nó không căng ra đến chết... nếu nó nổ tung thì mới lạ..."

Sau khi cởi quần áo, Long Linh nhảy lên người Bạch Hoa tiên nữ, ôm thật chặt và hôn cô. 

Lúc này, hai người đang cảm nhận được làn da gần như trần trụi của nhau đang vuốt ve nhau, cảm giác thoải mái như bị điện giật. Rượu đốt cháy máu họ, đốt cháy ham muốn cháy bỏng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (4)

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau. Người đẹp lần đầu tiên được thưởng thức mùi vị của nụ hôn này lại đập như một con nai, cô không biết mình đang bị thao túng như thế nào. 

Long Linh chậm rãi đưa đầu lưỡi vào trong miệng tiên nữ. Cô đỏ mặt và nhiệt tình đáp lại Ngải Lang. Theo hành động của anh, cô ngượng ngùng đưa đầu lưỡi màu hoa cà vào miệng anh và liếm vào nhau. 

Nó giống như một nụ hôn dài bị thời gian đóng băng. 

Đầu lưỡi quấn lấy ngọn lửa dục vọng, cọ xát răng và bên trong miệng mềm mại, bốn cánh tay ôm chặt lấy cơ thể nhau như xúc tu của bạch tuộc. 

“Ừm…”, người phụ nữ rên rỉ như đang nức nở, rồi đột nhiên thả lỏng cánh tay, nhẹ nhàng ôm lấy eo Long Linh. 

Long Linh và người phụ nữ hôn nhau say đắm. Khi môi họ cuối cùng cũng tách ra, đôi mắt của người phụ nữ mơ hồ và gò má ửng hồng đến chói mắt. 

Long Linh lè lưỡi hết mức có thể và liếm đôi má thanh tú của người phụ nữ như một món đồ sứ đẹp nhất. 

Chậm rãi, từng cái một, bắt đầu từ chóp cằm và liếm suốt đến thái dương, giống như hành động thân mật mà bạn thực hiện khi nhìn thấy thứ gì đó mình yêu thích. 

Sau đó, đầu từ từ di chuyển xuống theo những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ, từ chiếc cổ thon cho đến xương đòn hơi trũng rồi đột ngột nhô lên thành những đường cong tuyệt đẹp. 

Đôi tay anh hưng phấn di chuyển trên cơ thể nàng tiên xinh đẹp, cố gắng cởi bỏ chiếc dây buộc bụng trên tấm lưng hồng hào và chiếc cổ ngọc bích của cô. 

Bạch Hoa Tiên xấu hổ đỏ mặt, dè dặt lẩm bẩm: "Ồ... không... Hoàng tử... ngài... không thể... thích... ừm..." Người phụ nữ tuy hét không, nhưng vẫn hơi vùng vẫy và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, điều này khiến Long Linh dễ dàng cởi nút thắt ở mặt sau bụng hơn. 

Chiếc đai bụng tuột ra, hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết trông như quả lê lộ ra. Hai nụ hoa màu đỏ mọc trên hai bầu ngực ngọc, trên nụ hoa có hai núm vú giống như hạt đậu đỏ. Cặp vú hồng hào không chỉ đầy đặn, săn chắc mà còn tròn trịa và rắn chắc. Họ thực sự dễ thương và xinh đẹp. 

Cặp vú hoàn toàn trần trụi trước mắt Long Linh. Bộ ngực ngọc quý của cô chưa bao giờ được Long Linh nhìn gần như vậy. Bây giờ chúng đã hoàn toàn lộ ra cho Long Linh thưởng thức, khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt mắt lại. 

Hỏa Thánh vốn ngượng ngùng muốn đẩy Long Linh ra, nhưng lúc này Long Linh nằm trước ngực cô, dùng một tay ôm lấy ngực phải của cô, dùng miệng hôn và mút bộ ngực ngọc hồng, dùng đầu lưỡi liếm hôn đầu vú cương cứng, ngậm đầu vú màu đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. 

Niềm vui được liếm và hôn bộ ngực và núm vú hồng hào của cô khiến toàn thân cô tê dại và run rẩy. Cảm giác này mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào sảng khoái, toàn thân cô như nhẹ nhõm và vô hồn. 

Cô không nỡ đẩy Long Linh ra, hy vọng anh sẽ tiếp tục hôn cô, mang lại cho cô khoái cảm tốt hơn, nhưng cô lại sợ Long Linh sẽ làm loạn. Có thể nói cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa sợ hãi và tình yêu. 

Anh ghé đầu vào bộ ngực thơm phức, mút và hôn bộ ngực mềm mại như măng tre của cô. Anh dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú săn chắc và đỏ tươi của cô, liếm trái và phải. 

Tiên nữ Bạch Hoa không khỏi trêu chọc bộ ngực ngứa ngáy của mình. Cô dùng đôi tay ngọc ôm chặt đầu Long Linh, khẽ hé môi, trầm giọng rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập mùa xuân, như thể cô đang say và tỉnh táo. 

Từ cặp vú hồng hào, anh từ từ tiến lên hôn vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của thánh nữ, rồi từ từ hôn xuống cái miệng nhỏ nhắn đó. Đầu lưỡi của anh cẩn thận liếm từng tấc da nó đi qua, rồi dừng lại ở đầu bộ ngực đầy đặn. 

Nhẹ nhàng nhấm nháp hai quả anh đào sưng mọng. 

Đôi khi, Long Linh cố tình dùng răng cắn vào rễ quả anh đào, sau đó dùng đầu lưỡi từ từ chà xát quả anh đào chín trong miệng. 

Người phụ nữ cau mày chịu đựng, nhưng không khỏi thở hổn hển "Ừ...Ừ...". 

Thật là hấp dẫn, tiếng rên rỉ như thể anh đang chịu đựng một cơn đau nào đó đã khích lệ rất nhiều tinh thần chiến đấu vốn đã rất mạnh mẽ của Long Linh. 

Đầu lưỡi miễn cưỡng rời khỏi núm vú, tiếp tục trượt xuống, cuối cùng cũng chạm tới đỉnh khu vườn bí ẩn của phụ nữ. 

Vừa hôn miệng, tay phải không ngừng đưa vào háng mỹ nữ, chạm vào lớp lông mu mềm mại thưa thớt. Những ngón tay của Long Linh khám phá, rẽ đám cỏ rậm rạp và tìm thấy cái lỗ bí ẩn và ẩm ướt trong âm đạo hơi nhô ra dưới háng vốn đã hơi ướt của cô. 

Đôi chân của người phụ nữ theo phản xạ siết chặt lấy háng mình, ngăn cản anh thực hiện bất kỳ động tác tiếp theo nào. 

Nhưng Long Linh tay đã bị giữa hai chân hắn kẹp lại, tiến lên hay lùi lại không được, đành phải tạm thời dừng lại. 

Cô chưa bao giờ được bàn tay Long Linh chạm vào âm đạo thánh thiện của mình, trong lòng cô vừa mừng vừa sợ. Cô muốn thoát khỏi ngón tay của Long Linh, nhưng hơi ấm nam tính từ lòng bàn tay ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, không thể phản kháng nên cô hơi thả lỏng hai chân. 

Nhân cơ hội này, Long Linh kéo đùi cô ra và đưa ngón tay anh vào âm đạo của cô để nhẹ nhàng đào. 

Tiên nữ Baihua bàng hoàng khi nhận ra lỗ nhỏ mềm mại của mình đang bị ngón tay xuyên qua, cô muốn nhanh chóng ngăn chặn nhưng dường như đã quá muộn. Ngay khi cái hố của cô bị Long Linh đào và chơi đùa, toàn thân cô mất hết sức lực, cô nằm tê liệt trên giường, môi hé mở, rên rỉ và thở hổn hển, để Long Linh vuốt ve Vũ Sơn Hữu Hạ của cô, và khuôn mặt hồng hào hiện lên một vệt hồng. 

Long Linh đặt đầu gối của anh vào giữa hai chân cô để ngăn cô kẹp chân mình lần nữa, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

"A... không... đừng nhéo cái kia... ôi... anh ơi... làm ơn... em chịu không nổi..." Chẳng trách Bạch Hoa Tiên đã từng chạm vào âm vật của mình khi đang tắm. Cô ấy đã có kinh nghiệm rồi. Ngón tay vừa chạm vào, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Đêm nay bị ngón tay nam nhân xoa bóp càng thêm đau nhức, mùi vị khác nhau.

Cô muốn dùng hết sức lực để thoát ra nhưng cô không thể làm được. Cô gần như tê liệt vì bị cọ xát, và cô ngâm nga một âm thanh tục tĩu, duỗi và gập chân. 

Cô chỉ cảm thấy đêm nay mình không thể khống chế được bản thân, ngay cả đầu óc cũng giống như mất đi chức năng. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy. Bàn tay vốn định rút ra của Long Linh giờ lại nắm lấy tay anh. 

Nhưng ngón tay cũng không có ý dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa đào cái lỗ lò xo Đào Viên ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp, vừa ướt vừa trơn, nhét vào đưa ra. 

Bạch Hoa tiên tử bị kích thích đến nỗi cơ thể ngọc bội vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ thở hổn hển, dịch âm đạo chảy ra như thủy triều, thấm ướt quần lót và chảy xuống cỏ. 

Lòng bàn tay anh đang xoa bóp âm đạo giữa hai chân của người phụ nữ, và anh đang dùng ngón tay xoa bóp âm vật. 

Bộ phận riêng tư của Bạch Hoa Tiên Tử bị Long Linh vô ý chạm vào, mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, để Long Linh tùy tiện vuốt ve hôn hít toàn thân cô. 

Lúc này, người đẹp đã bị trêu chọc nhiều đến mức toàn thân run rẩy, vặn vẹo không ngừng. Sắc mặt cô đỏ bừng, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, trái tim gợn sóng, một khát vọng cháy bỏng đang thiêu đốt khắp cơ thể. Cô không khỏi ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Thân phận của thánh nhân khiến Bạch Hoa Tiên duy trì được một tia tỉnh táo. Đôi mắt phượng của cô rơi nước mắt, cơ thể thanh tú vặn vẹo, vùng vẫy khó chịu, "Ồ... không... tôi là thánh... tôi phải giữ nguyên trinh tiết... ừm... không... tôi không thể làm được điều này... Điện hạ... à... đừng làm loạn... làm ơn... đừng như thế này... tôi rất sợ... ừm..."

"Thánh nhân... Ngươi thật xinh đẹp... Đẹp đến nỗi Quân Nhi yêu ngươi... Đừng sợ... Sẽ không có ai biết... Ta sẽ yêu ngươi... Ta muốn tận hưởng thân thể xinh đẹp của ngươi... Ta sẽ làm cho ngươi thoải mái... Ngươi không muốn dương vật giả nữa... Ta muốn ngươi tận hưởng niềm vui làm tình..." Long Linh nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai Baihua Tiên tử, trong khi đưa tay chạm vào lỗ thơm của tiên nữ. 

"Hmm... Thật xấu hổ..." Anh phát hiện ra bí mật của con cặc giả. Bạch Hoa tiên tử lập tức xấu hổ đỏ mặt. Trong mắt Long Linh, cô trông thật quyến rũ và quyến rũ, điều này chỉ làm cho tham vọng chiếm hữu thân xác thánh nhân của anh càng sâu sắc hơn. Nghe tiếng ngâm nga quyến rũ của cô, Long Linh càng bị kích thích muốn cởi chiếc lá sung của cô ra. 

"Ồ... Bệ hạ... ngài không thể... đồ biến thái... đồ chết tiệt... đồ nhóc... sao ngài có thể... cởi quần của ai đó... ừm... không... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế, làm ơn?" Bạch Hoa tiên tử lúc này có lẽ đang ngứa ngáy không chịu nổi, rượu đã có tác dụng. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy không thể làm điều này, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nâng mông lên, để Long Linh cởi quần lót của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi có thể nhìn thấy lớp lông tơ màu hồng dính ướt vào âm đạo của cô ấy, và những ngón tay của tôi thọc vào khoảng trống giữa hai gò má đầy đặn của cô ấy, được bao bọc bởi hai miếng thịt mềm mại cuộn tròn chặt chẽ. 

Sau khi lột bỏ chiếc lá sung che thân dưới của Hỏa Thánh, Long Linh vẫn ôm chặt lấy cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô, tay phải không ngừng xoa bóp âm đạo và âm vật của cô, miệng không ngừng mút núm vú của cô. 

Lúc này, nàng tiên Baihua sâu sắc nhận ra khoái cảm khi được tiếp xúc da kề da trần trụi giữa hai giới và cảm giác sảng khoái đặc biệt khi bị một người đàn ông cưỡng bức chơi đùa, khiến toàn thân cô cảm thấy sung sướng và ngứa ngáy. Âm đạo của cô cứ chảy tinh dịch, cái miệng nhỏ không khỏi rên rỉ: "Ôi... anh ơi... không... anh đừng chơi nữa... ừm... em chịu không nổi nữa rồi... a..."

Đôi chân đầy đặn của người phụ nữ bị kẹp vào nhau. Tuy nhiên, tuyến phòng thủ yếu ớt này hoàn toàn không thể chống lại được đòn tấn công của kẻ thù…hay nói đúng hơn đó là đòn tấn công xuất phát từ ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô. 

Long Linh nắm lấy đôi chân thon dài của người phụ nữ trước mặt rồi nhẹ nhàng tách ra hai bên. Toàn cảnh khu vườn thần bí lập tức hiện ra trước mắt tham lam của hắn, “A…”, Bạch Hoa Tiên không khỏi kêu lên. 

Trên đôi mu cao mập, ẩn mình giữa đám cỏ thơm ngát, một bông hoa quỷ đầy dục vọng và quyến rũ đã nở rộ. 

Đó có lẽ là một mối quan hệ hoàn toàn trưởng thành. Những cánh hoa màu đỏ thẫm dày dặn và mềm mại hơn những cánh hoa của phụ nữ bình thường. Những cánh hoa ướt nhẹ rung lên như mời gọi du khách khám phá sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (5)

"Thật xấu hổ..." Một giọng nữ ngượng ngùng từ trên đầu truyền đến, làn da vốn trắng nõn của cô bây giờ trở nên hồng hào. 

Tuy nhiên, "Mở nó ra và cho tôi xem!" Long Linh đưa ra yêu cầu này với Bạch Hoa Tiên trưởng thành và cao quý, "Xin hãy tự tay mở nó ra và cho tôi xem nó... Chị Tiên..."

Đó thực sự là một yêu cầu quá đáng, “Ừ… đừng… muốn làm chuyện như vậy… anh thật tệ…” Mặt Bạch Hoa Tiên đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

“Mở ra cho con xem…Mẹ…”, người phụ nữ vốn đã vô cùng ngượng ngùng, sau khi nghe thấy Long Linh liên tục gọi từ “mẹ” bằng giọng điệu khêu gợi, không khỏi thở ra một hơi dài, thành lũy xấu hổ rung chuyển. 

Bàn tay anh từ dưới cặp mông tròn đưa lên, ngón tay thon dài nhéo nhéo hai đầu môi hoa rồi kéo ra hai bên. 

Phần trung tâm đẹp nhất và bí mật nhất của khu vườn bí mật nữ tiết lộ bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

Những nhị hoa có màu nhạt hơn cánh hoa một chút nên lộng lẫy hơn, phát sáng rực rỡ dưới ánh nến, rực rỡ như ánh mặt trời sơ sinh. 

Ngỡ ngàng trước cảnh đẹp, Long Linh nín thở nhìn chằm chằm vào khung cảnh trước mặt. 

Do ngón tay kéo, nhị hoa tách ra, tạo thành một hang sâu và ngoằn ngoèo. Xung quanh vách hang, phần thịt đỏ tươi co lại vì phấn khích. 

Như thể bạn có thể cảm nhận được ánh nhìn cháy bỏng, chất lỏng trong suốt hơn chảy ra từ giữa cánh hoa. Nó dính và tỏa sáng như pha lê, tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, xộc vào mũi Long Linh. 

Ở đầu trên của tâm hoa, nơi hai cánh hoa gặp nhau, hạt nhỏ to bằng hạt đậu phộng đã nở hết cỡ và được bao phủ bởi dịch âm đạo. Trái cây mịn màng và tinh tế quyến rũ đôi môi Long Linh một cách đầy dục vọng. Với một tiếng “ríu rít”, Long Linh mút trái cây màu đỏ và thưởng thức hương vị dâm đãng.

Long Linh dùng lưỡi liếm mút môi lớn và âm vật, đưa tay chạm, nhào nặn, nhéo vú và núm vú của Baihua Fairy. Thỉnh thoảng hắn dùng môi ngậm môi lớn và môi lớn mà mút, sau đó dùng răng cắn mút âm vật, trêu chọc nữ nhân, khiến một loại khoái cảm kỳ lạ lan tràn khắp cơ thể cô, khiến Hỏa Bạch Hoa tiên tử lần đầu tiên trong đời nếm được cảm giác kỳ lạ và hương vị tuyệt vời.

Vùi đầu vào giữa hai chân cô, anh dùng lưỡi liếm và mút phần nhạy cảm phía trên. Kỹ năng thuần hóa tình dục bằng miệng của phụ nữ của Long Linh khiến Baihua Fairy phấn khích đến mức gần như rơi nước mắt. Cô chỉ có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp từ miệng anh và cảm giác tê tê, ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu và thoải mái cùng một lúc.

Khi liếm, mút từng cánh hoa lớn nhỏ, hắn có cảm giác tê tê, ngứa ngáy; khi gặm đậu, anh ta cảm thấy hơi đau; Khi anh mút đậu lần nữa, cơn đau nhẹ biến mất, sau đó là cảm giác đau nhức và ngứa ngáy.

Tiên nữ Baihua không khỏi đẩy cái mông to lớn của mình lên trên, "Ôi... đừng... đừng như thế này... tôi không chịu nổi...", giọng nói của cô ấy thực sự run rẩy một cách kỳ lạ, đầy gợi cảm và ham muốn, giống như một tiếng kêu ly kỳ.

Lưỡi của Long Linh biết cách di chuyển và cách sử dụng các kỹ năng để khiến ham muốn của Baihua Fairy càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đưa tay lên ngực cô, không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô, tấn công lên xuống hai điểm nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô.

Người phụ nữ không khỏi lắc lư thân thể, thỉnh thoảng đẩy cái mông mập mạp lên trên, để cho lưỡi Long Linh liếm sâu hơn, mút mạnh hơn, điều này sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn. Cô hét lên: "Tiểu quỷ... đừng liếm nữa... ồ... cắn nhẹ vào lưỡi... kẻ thù nhỏ... anh muốn làm tôi đau chết..."

Liếm, mài, mút, cắn... những cánh hoa, nhị hoa, tâm của bông hoa khiêu dâm đã nở rộ... khắp nơi có thể nhìn thấy bằng mắt thường đều được bao phủ bởi những giọt nước li ti, và ngày càng nhiều mật hoa vẫn tuôn ra từ sâu trong cơ thể như thủy triều.

Bắp đùi của Bạch Hoa tiên tử quấn quanh đầu Long Linh như rắn, lực siết chặt gần như có thể khiến người ta ngạt thở.

Tuy nhiên, môi Long Linh đã tách khỏi môi hoa. Anh mỉm cười, nhúng ngón tay vào mật hoa dính, đưa lên mắt người phụ nữ, "Nhìn kìa, mẹ Baihua tiên nữ..."

“Tôi thực sự… là một người phụ nữ dâm đãng như vậy sao?”, Bạch Hoa tiên tử hét lên trong lòng.

Như đang thực hiện một nghi lễ nào đó, Long Linh dùng động tác vững vàng đưa những đầu ngón tay quấn sợi tơ mịn vào miệng, hút sạch mật hoa rồi đứng dậy chiêm ngưỡng thân thể xinh đẹp như tiên nữ này.

Toàn bộ quần áo trên người đều bị cởi bỏ, Bạch Hoa tiên tử bị lột trần truồng, nằm trên giường.

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, trắng trẻo hồng hào; lông mày cong như trăng sáng; đôi mắt to long lanh như sao; đôi môi nhỏ nhắn thơm tho hơi nhếch lên như quả anh đào, thở ra như hoa lan; chiếc mũi cao thẳng hồng như túi mật; một cặp ngực nhọn hình quả lê, núm vú hồng to như hạt sen, đứng thẳng trong một vòng tròn màu đỏ tươi Thân hình đầy đặn, chín chắn, lõm xuống và duyên dáng của cô trong suốt như pha lê, tỏa ra hương thơm cơ thể. Cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nõn như sương tuyết, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng, gò mu nhô cao và lông mu dày vô cùng quyến rũ.

Làn da lạnh như băng khắp cơ thể khiến Long Linh bị cô mê hoặc, khao khát cháy bỏng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Bạch Hoa tiên tử, trên cơ thể cô tỏa ra mùi thịt và mùi rượu thoang thoảng.

Vuốt mái tóc, đôi tai nhỏ mềm mại và vầng trán hồng hào, vuốt ve đôi tay cô một cách điên cuồng, di chuyển trên bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của cô, rồi xoa nắn núm vú nhỏ xinh như đậu đỏ của cô, khiến núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy, phồng lên.

Duỗi đôi chân ngọc tròn như tuyết của người phụ nữ hướng ra ngoài, một khe thịt nhô ra ở giữa khu rừng hình tam giác rậm rạp tươi tốt, cái lỗ hơi hé ra với hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại.

Long Linh tựa vào thân hình đầy đặn của nữ nhân, đầu sáo ngọc tím trêu chọc âm vật giống như đậu phộng, thỉnh thoảng xoa xoa những cánh hoa đang nở rộ, "Ừm... ừm...", phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Bạch Hoa tiên tử không tự chủ được rên rỉ, âm đạo tiết ra chất lỏng ẩm ướt.

Đây là lần đầu tiên Bạch Hoa Tiên Tử và Long Linh khỏa thân ôm nhau, nằm đối mặt trên giường tán tỉnh nhau. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến Long Linh trước mặt sắp làm tình với nam nữ.

Tuy nhiên, toàn thân Baihua Fairy đã bị kích thích đến mức cực độ và sôi sục. Toàn thân cô như bị mắc kẹt trong một ngọn lửa dữ dội. Toàn thân cô bỏng rát, miệng khô khốc, lưỡi thở khò khè và nhịp tim đập mạnh. Cô rất cần một nguồn nước đầy đủ để thỏa mãn niềm khao khát cháy bỏng của mình.

Bị Long Linh áp mặt đối mặt, con cặc to cứng ấn vào âm vật âm đạo của cô, làm vỡ bờ kè như nước lũ. Tiên Baihua sụp đổ, phòng tuyến cuối cùng không còn nữa.

Cô không khỏi ôm chặt Long Linh, hôn anh say đắm. Cô không nhịn được nhấc mông lên, không ngừng vặn vẹo, khiến quy đầu to lớn của Long Linh chạm vào và cọ xát vào âm đạo của cô, khiến toàn thân cô tê dại, thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (6)

Đối mặt với niềm đam mê của nàng tiên dưới háng cô, Long Linh ấn dương vật dày và dài của mình vào âm đạo đầy đặn và đầy lông của cô, dùng quy đầu xoa miệng âm đạo căng cứng của cô, nhẹ nhàng trêu chọc những chiếc gai nông. 

Bạch Hoa Tiên càng rên rỉ và thở hổn hển càng nhanh hơn, cặp mông to hồng hào vặn vẹo, lỗ huyệt tê tê ngứa ngáy, dịch âm đạo trong suốt tràn ra, làm ẩm môi âm hộ, khiến môi âm hộ của cô rất mịn màng, khiến âm đạo màu đỏ của cô trông vô cùng xinh đẹp. 

Một tay trêu chọc lối đi mở ra, khiến Bạch Hoa Tiên nữ vặn vẹo thân thể không tự chủ được. 

Động tác của Long Linh không hề vội vàng. Anh đang tận hưởng niềm vui của màn dạo đầu, nhưng vẻ đẹp thì thật khốn khổ. Cơ thể và đôi tay của Long Linh di chuyển khắp cơ thể cô, không muốn buông ra bất kỳ tấc da nào, và chiếc lưỡi của anh chiếm giữ bộ ngực vô cùng nhạy cảm của cô. Đầu mút bị hút mạnh khiến núm vú của cô cứng lại, quầng vú sưng lên và phần dưới cơ thể cô rỉ ra tinh dịch. Cái lỗ ấm áp ở phần thân dưới của cô lại càng ẩm ướt và nhớp nháp hơn. Thứ nước đặc sệt dính vào dương vật nóng như lông rồng. Dương vật đang chạm vào cặp đùi thanh tú của cô càng trở nên to hơn và nóng bỏng hơn.

Cô có thể cảm nhận được, chỉ riêng động tác của Long Linh đã khiến cô không thể tự chủ được. Cho dù võ công không có chênh lệch lớn như vậy, chỉ cần anh chạm vào cô, cô cũng không thể không cống hiến hết mình cho anh.

Bỏ qua tôn nghiêm và hình dáng của thánh nhân, Baihua Fairy cố gắng duỗi thẳng phần thân trên vốn đã bị Long Linh trêu chọc làm cho lười biếng và yếu đuối, dựa vào tai Long Linh, "Tôi ... tôi không thể chịu đựng được nữa ..."

"Vậy thì sao? Tôi không muốn bị buộc tội cưỡng hiếp thánh nhân!"

"Ngươi thế nào..." Bạch Hoa tiên tử xấu hổ đỏ mặt. Cô biết Long Linh đang đợi cô đầu hàng, chờ cô hiến dâng cả thể xác và linh hồn cho anh nếm thử, "Tôi... tôi đầu hàng... tôi... chồng tốt của tôi... đến..."

“Anh chỉ có thể nói…”

"Bạn đã nói gì?"

"Nói 'Anh ơi, cho em đụ cái lồn nhỏ của anh đi.'" Long Linh nhẹ nhàng dùng ngón tay đẩy nó, khiến Baihua Tiên tử hét lên vừa sướng vừa đau. 

Tất nhiên là cô không sẵn lòng đầu hàng. Trong trường hợp này, sau này cô sẽ bị Long Linh hoàn toàn khống chế, thậm chí còn không thể trốn thoát. 

Nhưng kỹ năng tán tỉnh của Long Linh thì không có gì đáng nói. Bạch Hoa tiên tử toàn thân nóng bừng, trong lòng rối bời. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, khiến bức tường con đường hẻo lánh ngứa ngáy và mềm mại đối mặt với sự liếm láp của Long Linh. Càng liếm vùng đó càng tê và ngứa. Tuy nhiên, cảm giác đau nhức và mềm mại liên tục ập đến khiến cô không thể vô tình đắm chìm trong bàn tay phóng túng đó. 

Dưới tác động của ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ, ngay cả một vẻ đẹp lạnh lùng như Baihua Fairy cuối cùng cũng gục ngã. Cô đáp lại động tác của Long Linh theo cách dường như đang từ chối cô, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng chạm vào dương vật cực kỳ nóng bỏng. Rõ ràng Long Linh đã ôm cô rất lâu.

"Anh... chiếm hữu em..." Cô thở hổn hển, đầu hàng hoàn toàn và từ bỏ cơ thể mình. Xấu hổ khiến toàn thân cô nóng bừng, những chiếc lông rồng áp vào cơ thể mỏng manh của cô cũng cảm thấy thoải mái. "Cuối cùng em có sẵn lòng yêu cầu anh đưa em đi không?" Cô càng cảm thấy tự hào hơn: "To hơn nữa..."

"Anh trai tốt... chết tiệt..." Dưới sự dày vò của dục vọng, Baihua Fairy cảm thấy nước mắt chảy ra, chảy trên đôi má rực lửa của mình, biến thành khí, không có tác dụng làm dịu ngọn lửa ham muốn của cô. 

"To hơn nữa...Tôi thích nghe...âm thanh như thể bạn không thể chịu đựng nổi..."

"Anh... tới mà đụ cái âm đạo nhỏ của cô ấy đi..." Baihua Fairy càng hét to hơn. 

Lúc này Long Linh mới mở đôi chân đang kẹp chặt ngón tay anh ra. Những ngón tay bị kẹp ở hành lang đã dính đầy chất lỏng dính. Môi âm hộ hồng hào, mềm mại, mịn màng và đáng yêu được mở ra, vẻ đẹp phủ đầy nước trái cây của cô đang chờ đợi sự ưu ái mạnh mẽ của Long Linh. 

Di chuyển phần thân dưới của mình, Long Linh cầm dương vật đang cương cứng và đói khát trong tay và chạm vào lỗ hở. Anh nhẹ nhàng trượt quy đầu vào âm đạo và lau từ từ để dương vật được bao phủ bởi tinh dịch để nó được bôi trơn nhiều hơn trong quá trình hoạt động. Sau đó anh từ từ đẩy dương vật to cứng cáp vào trong cái lỗ ướt át. 

Lúc này nữ nhân dục vọng dâng cao, Đào Viên tiên động đã mở ra một cái miệng nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và gợi cảm. Âm đạo ướt đẫm nước tinh dịch, quy đầu to lớn có thể từng chút một bị ép vào trong hang hoa Đào Viên. 

Bạch Hoa Tiên nhắm mắt lại rên rỉ, cảm nhận được lực cào của vật đó càng lúc càng mạnh, khiến dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Thứ đó từ từ đẩy vào và cô cảm thấy như có một chàng trai to lớn đang đẩy vào âm đạo của mình. Lối vào lỗ hoa bị buộc phải mở ra, cơn đau tự phát sinh ra. 

Nàng tiên Baihua trong lòng sợ hãi, "Ôi... không... đau quá... đau quá... tha cho em gái tôi... Tiên Baihua không thể mất trinh... làm ơn...", nàng vội vàng dùng tay chặn âm đạo của mình lại, ngăn cản con cặc lớn lại đưa vào trong đó. 

May mắn thay, tay cô chạm vào dương vật to lớn và cô nhanh chóng rút tay lại. Cô thực sự rất xấu hổ và sợ hãi và không biết phải làm gì. 

"Đừng sợ... em gái tốt của anh... lại đây... chạm vào..." Long Linh nắm bàn tay ngọc của cô và vuốt ve con cặc lớn. Bạch Hoa tiên tử ban đầu có chút ngượng ngùng giãy dụa, sau đó dùng ngón tay chạm vào, cuối cùng cũng bắt được, "A...Nóng quá...dày quá...dài quá...thật đáng sợ...nếu đâm sâu vào sẽ đau..."

Cô cảm nhận được sự to lớn của Long Linh từ từ mở ra âm đạo trinh nguyên của mình, và nó ngày càng giãn ra rộng hơn. Phần thân dưới của cô đau rát vì vật thể to lớn đó, nhưng cô không thể hét lên. Long Linh đã chặn miệng cô, lưỡi anh quét qua hàm răng bạc nghiến chặt của cô, thậm chí cả chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cũng bị quyến rũ. 

Lúc này quy đầu to lớn đã bị âm hộ của thánh nhân kẹp chặt, hắn cảm thấy thật ấm áp và tê dại. Anh có thể nghe thấy tiếng cầu xin và tiếng la hét của người phụ nữ, khoái cảm sảng khoái khiến Long Linh bốc đồng. Dùng một chút lực, anh đẩy toàn bộ con cặc to cứng vào rồi đâm vào, mở ra cái lỗ nhỏ xinh đẹp của Baihua Fairy. Dương vật của Long Linh đã chạm vào giấy chứng nhận trinh tiết của cô. 

"A..." Bạch Hoa Tiên Tử hét lên một tiếng, lỗ ngọc của nàng bị cây gậy khổng lồ ép mở ra, một cái quy đầu to lớn như vậy nhét vào, nàng đau đớn nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái nhợt. 

Cơn đau xé rách khiến cô phải dùng cả hai tay đẩy bụng Long Linh để ngăn anh di chuyển thêm nữa. Cô đau đớn hét lên: “Đừng cử động nữa… đau quá…”, khuôn mặt hồng hào chuyển từ đỏ sang xám, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, đôi mắt trắng bệch, cô nghiến răng nghiến lợi, như đang rất đau đớn. 

Trong lúc nhất thời, hắn bị dục vọng lấn át, Long Linh hung hăng đâm vào. Lúc này, khi nghe thấy tiếng kêu vô cùng đau đớn của người phụ nữ, anh bàng hoàng nhận ra cô vẫn còn trinh, cô làm sao có thể chịu đựng được khi mở ngực một cách điên cuồng như vậy. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Bạch Hoa tiên tử tái nhợt vì đau đớn, toàn thân run rẩy, trông cô thật yếu ớt, thật đáng thương nên anh ngừng tấn công mà ôm lấy cô một cách âu yếm, "Em gái yêu của anh... hãy kiên nhẫn... sau này em sẽ gặp mọi khó khăn... niềm vui bất tận..." Anh đưa tay chạm vào ngực cô, xoa bóp núm vú của cô, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô để giúp cô tăng thêm bản tính dâm đãng. 

"Anh...chị, đây là lần đầu tiên...của anh to như vậy...làm em sưng tấy và đau đớn...khó chịu quá...đừng bỏ cuộc...ai biết đau đến thế..." Baihua Fairy cau mày, cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

"Em gái ngốc... đừng sợ... trinh nữ mới chớm nở nhất định sẽ đau... lần đầu tiên không làm đến cùng... lần sau vẫn sẽ đau... kiên nhẫn một chút..." Long Linh nhẹ nhàng dùng tay vuốt mái tóc rối bù trên đầu Bạch Hoa Tiên, cúi đầu hôn dái tai cô, tay còn lại nghịch nụ hoa trên đỉnh Thánh Nữ. 

"Vậy thì...anh trai...anh phải nhẹ nhàng...đừng quá liều lĩnh...xin hãy thương xót em gái anh..." Cơn đau đã dần nguôi ngoai. 

Long Linh rút sáo ngọc tím ra, cố ý đặt quy đầu lên cửa ngọc để ủi vài lần. Người phụ nữ bắt đầu phát ra những tiếng thì thầm tuyệt đẹp và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. 

Cơ thể Long Linh áp vào bộ ngực mềm mại, đôi môi ngọt ngào của người phụ nữ bị hút vào trong. Nàng tiên Baihua bắt đầu lộ ra vẻ mặt vui vẻ, đôi mắt sáng lên như ánh xuân. 

Sức sống của Long Linh đọng lại trong lớp lông mu tươi tốt, da thịt âm đạo đỏ tươi đang nứt ra những vết nứt như xuất thần, như đang chào đón ai đó mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (7)

Lúc này, dịch âm đạo đã lộ ra ở vết nứt, chính là dịch yêu chảy ra sau khi vuốt ve. Thánh nhân lộ ra vẻ dâm đãng, môi bé màu hồng lúc trước cũng đã lộ ra ngoài cửa ngọc. 

Long Linh vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt khi tâm nguyện ấp ủ từ lâu sắp được thực hiện. Trên thực tế, chỉ cần nghĩ tới danh hiệu Bạch Hoa Tiên và địa vị cao của nó cũng khiến hắn hưng phấn rất lâu. Hơn nữa, bản thân Bạch Hoa Tiên cũng là một mỹ nhân kiều diễm quyến rũ? 

Nó cũng truyền cảm hứng cho những ham muốn bị cấm đoán ẩn giấu trong lòng anh. 

Lúc này Bạch Hoa Tiên đang khỏa thân nằm ngửa trước mặt cô, tùy ý muốn làm gì thì làm. 

Cảm giác thống trị trịch thượng này, cùng với hành vi lạm dụng và cưỡng hiếp đã được chờ đợi từ lâu, sắp xảy ra, tại sao cặc của anh ta không trở nên cương cứng và niềm đam mê của anh ta lại sôi sục? 

Long Linh không thể cưỡng lại sự ngứa ngáy trong lòng, vì vậy cô ôm con cặc to lớn và dùng hết sức tập trung ấn nó vào cửa thi thể. Cô ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Baihua Fairy, sau đó ấn mạnh và áp chặt vào cơ thể người phụ nữ. 

"Đừng lo lắng... chị tốt... đau lâu còn hơn đau ngắn hạn... chỉ cần chịu đựng thêm một chút nữa..." Long Linh đã cảm thấy đầu quy đầu của mình đang ấn vào thứ gì đó, sức mạnh của thân ngọc đang xúc phạm màng hoa trinh nữ mềm mại, thánh nhân phát ra một tiếng kêu buồn bã. 

Bất kể Bạch Hoa Tiên Tử có thể chịu đựng được hay không, Long Linh liền rút tay nàng ra, đẩy mông nàng ra. Giữa những tiếng hét "Ồ...", cây sáo ngọc tím to lớn và dày đặc xuyên qua Động Xuân Đào Nguyên chật hẹp của Tiên Bạch Hoa với âm thanh "xèo xèo", đột ngột xé toạc màng hoa trinh nữ đàn hồi. 

Tưởng người yêu sẽ tỏ ra thương xót cô ấy nhưng không ngờ, anh ấy đột nhiên đẩy mạnh và đưa cả dương vật to lớn vào tận cùng. Cái lỗ của anh ấy khá nhỏ, còn đồ của anh ấy lại rất lớn. Anh thực sự rất đau đớn khi thâm nhập vào cô. 

Toàn thân cô run lên, mồ hôi túa ra trên đầu, hai mắt trợn trừng điên cuồng. Bạch Hoa Tiên Tử cảm thấy lỗ hoa đau đến mức bị chặn lại, giống như bị một con dao sắc nhọn đâm vào. Nàng đương nhiên muốn dùng tay chống cự, không ngờ bàn tay ngọc của nàng lại bị Long Linh giữ lại, không thể động đậy. 

Da thịt thuần khiết vặn vẹo, màng trinh thánh thiện của Baihua Fairy Baihua Fairy tách ra trong nháy mắt như tiếng xé vải, mở đường cho dương vật tấn công. 

Những cánh hoa hồng đỏ rực tràn ngập sắc đỏ trinh nguyên của cô, tấm nệm trắng ướt đẫm vài giọt máu đỏ tươi. 

Âm hộ của thánh nữ thật chật và nhỏ, lại được quấn thật chặt. Đặc biệt là miệng hũ mật ong cắn chặt quy đầu lớn, nàng còn đang mút mút, tê dại, khiến toàn thân Long Linh thoải mái đến khó tả. 

Long Linh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng người phụ nữ dưới háng vẫn đau đớn tột cùng. Cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và gào thét điên cuồng: "Ồ... không... của anh to quá... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá... em thật sự không chịu nổi..."

Cô say sưa trong khoái cảm khi mở nụ trinh nữ, đặc biệt là cái âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, kẹp chặt con cặc lớn. Thật thoải mái và thú vị, nhất là khi vẻ mặt đau khổ của Bạch Hoa Tiên hiện lên trong mắt Long Linh.

Con gà trống nóng bỏng khiến bức tường hẹp của hang cảm thấy ngứa ngáy. Tuy ướt và trơn đến mức Bạch Hoa tiên tử đỏ mặt, nhưng Long Linh biết nếu nó đâm xuyên vào bên trong, mỹ nhân bên dưới hắn nhất định sẽ không chịu nổi. Anh chỉ có thể chậm rãi xoa bóp, đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi vuốt ve làn da mịn màng như ngọc của cô. 

Cưỡi trên thân thể mềm mại trắng như tuyết, Long Linh chậm rãi di chuyển phần thân dưới, đâm vào con đường hoa chật hẹp, vừa nhàn nhã chiêm ngưỡng nó với thái độ của kẻ chinh phục, vẻ mặt xinh đẹp vừa đau đớn vừa an ủi trên khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hoa Tiên, và một đôi tay ma thuật không ngừng đùa giỡn với hai đỉnh đầy đặn của Thánh Nữ và hai núm vú cứng cáp đỏ tươi như quả anh đào. 

Cô cảm thấy cái lỗ béo và chật hẹp của mình đau thấu xương, đó là nỗi đau khó quên nhất. Bạch Hoa tiên tử run rẩy chịu đựng, dùng tứ chi ôm chặt chiếc lông rồng, cố gắng hết sức để mở lỗ âm đạo, chống cự nỗi đau vô tận. 

Cuối cùng, dương vật được đưa vào thật sâu, chạm tới tâm của bông hoa. Hai người làm việc chăm chỉ, thở hổn hển, nâng lên nhẹ nhàng và chậm rãi, dần dần để dương vật tự do di chuyển qua các huyệt đạo hẹp, giảm đau và tăng khoái cảm. 

Trong một thời gian dài, Tiên Baihua chỉ cảm thấy một con cặc to và nóng bỏng được đưa vào âm đạo của mình. Mặc dù vẫn còn có chút đau nhức, nhưng cơn đau dần dần biến mất. 

Làn sóng ngứa ran khắp nơi do kỹ năng tình dục phổ biến gây ra khiến cô thẳng eo để có thể quấn chặt dương vật sâu của Long Linh và tận hưởng hơi nóng thiêu đốt khiến tâm hồn cô lang thang. 

Cảm giác đau nhức tê dại ở mông ập vào tim khiến cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi giãy dụa, mông hơi vặn vẹo. 

Cảm nhận được dưới háng mỹ nhân đang giãy giụa vặn vẹo, Long Linh biết nàng đã khỏi đau, nên hắn chậm rãi giật chiếc sáo ngọc tím dày đặc, chậm rãi di chuyển ra vào trong lỗ hoa. Đồng thời, anh cúi xuống dùng miệng mút cặp vú hồng hào căng cứng. 

Dần dần, Bạch Hoa tiên tử cảm thấy vết nứt đau đớn đã dần biến mất, bây giờ lại có cảm giác chua chát, ngứa ran, nụ hôn lên bộ ngực cao chót vót khiến trái tim cô tê dại và ngứa ngáy. 

Vẻ đau đớn trên khuôn mặt anh đang thay đổi, từ đau đớn chuyển sang cảm giác vui sướng, thoải mái và ấm cúng. Nó bắt đầu trở nên kích thích. Dịch âm đạo từ trong lỗ mật chảy ra từ từ khiến Long Linh dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

Cây sáo ngọc tím chậm rãi được rút ra, sau đó từ từ đưa vào, dần dần đưa vào hương vị Bạch Hoa Tiên. Sâu trong âm đạo, trong hũ mật, mỗi khi quy đầu to chạm vào lõi hoa, cô lại cảm thấy một cơn khoái cảm co thắt, lan đến tứ chi và xương khiến cô run lên. Trong lòng anh có một dòng nước chảy ra, tinh dịch cũng theo đó chảy ra khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, khiến Long Linh cảm thấy ra vào thuận lợi, nhưng anh vẫn không dám đẩy mạnh vì sợ làm tổn thương cô gái xinh đẹp này lần nữa. 

Lúc này Bạch Hoa Tiên đã nếm được cảm giác sảng khoái khi bị đâm. Những cú đâm chậm rãi của Long Linh không những không khiến cô hết ngứa mà còn khiến cô cảm thấy có chút buồn bã. 

Cô rất cần Long Linh mạnh mẽ thâm nhập vào âm đạo của mình để cảm nhận khoái cảm, nhưng cô xấu hổ không dám nói thành tiếng nên phải ôm mông lên vặn vẹo để lỗ của mình có thể bị đầu rùa lớn đâm nhanh và dữ dội. 

Long Linh tăng dần sức mạnh, đẩy con cặc qua lại vào âm hộ chật hẹp. Bạch Hoa tiên tử bị đẩy hồi lâu cảm giác được từng đợt khoái cảm từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, cực kỳ thoải mái. 

Những cú đâm điên cuồng thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ của cô mà trước đây chưa từng được xâm nhập. Cô hoàn toàn suy sụp, niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô có thể chịu được sức đẩy mạnh mẽ của dương vật thật khổng lồ. 

Mặc dù cô bị Long Linh cưỡng hiếp và chiếm hữu, nhưng chức năng sinh lý của cơ thể thánh nhân bị gợn sóng, lý trí của cô dần dần chìm xuống và bị chôn vùi. Nó không thể cưỡng lại được ngọn lửa dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô, khoái cảm dâm đãng ngày càng dâng cao. Sự phấn khích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Bạch Hoa tiên tử cảm nhận được âm đạo của mình căng đầy, âm vật nhạy cảm thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô tăng lên đến đỉnh điểm. "A...ồ...", cô rên rỉ trong miệng và cơ thể mảnh khảnh run lên. Cô không thể chống cự được nữa.

Bạch Hoa Tiên đã làm Bạch Hoa Tiên nhiều năm, nhưng cô chưa từng có quan hệ thân mật với Long Linh. Thật bất ngờ, cô lại bị cưỡng hiếp trong căn phòng trống sau khi còn trinh được vài năm. 

Sinh lực của Long Linh bị đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ nhỏ của cô. Cảm giác sưng tấy, nóng hổi, ​​đầy đặn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị Long Linh chơi đùa. Sự kích thích giác quan như vậy, khác với những gì cô tự tay nhận được, khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Ham muốn trỗi dậy khiến cơ thể cô bắt đầu co thắt, cô mút thật chặt dương vật. Âm hộ trinh nguyên chưa bao giờ được thâm nhập của cô ấy lại chật và hẹp một cách đáng ngạc nhiên. Long Linh vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... thánh nhân xinh đẹp... âm hộ của ngươi thật chặt... làm ta sướng quá..."

Đòn tấn công cực kỳ sắc bén khiến Bạch Hoa tiên tử thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm Long Linh bằng cả hai tay, cặp mông béo ngậy bắt đầu co giật lên xuống. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài, "Ôi... con nhãi này... ngươi thật hèn nhát... Ngươi dám cưỡng bức Bạch Hoa tiên tử... Ngươi đã hủy hoại hoàn toàn danh tiếng trinh bạch của nàng..."

"Chị ngoan... em và anh đã trở thành một... chỉ cần em đừng thở dài... Anh sẽ yêu em mãi mãi..." Long Linh an ủi cô bằng những lời dịu dàng, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của thánh nữ, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Thừa dịp thắng lợi, anh tiến về phía Bạch Hoa tiên tử, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đang thở hổn hển của cô. 

Anh say sưa mút chiếc lưỡi thơm ngát của nàng tiên, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn mở ra cái lỗ nhỏ của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên và cô thật sừng sững. 

Sự nhục dục nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức, cô đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của Long Linh sau một thời gian dài ở một mình trong căn phòng trống rỗng. 

Một lúc sau, Bạch Hoa tiên tử mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của anh. Nàng rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khẽ kêu lên: "Ai... thân thể trong sáng như ngọc của ngươi, lại bị ngươi cưỡng hiếp... Bạch Hoa Tiên đã mất trinh tiết... Tùy ngươi..."

Khi Long Ling nghe thấy điều này, anh biết rằng nàng tiên đã bị cô thu hút và anh rất vui khi được đụ cô thật mạnh. 

Baihua Fairy, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy sâu trong hố hoa của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​​​đang cắn cô. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được đang gợn sóng và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng cương cứng và đón nhận anh khi anh đẩy vào.

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Bạch Hoa Tiên bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất, "Ồ... đồ biến thái... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... âm hộ của tôi chịu không nổi nữa..." ...Em thật dũng cảm...", niềm vui bị kìm nén cuối cùng biến thành một tiếng hét vui sướng, mùa xuân đang bùng cháy, và trái tim cô bối rối. Cô không còn kiềm chế được nữa, và cô rên rỉ với giọng run run, "Hmm...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ôi..."

Bạch Hoa Tiên vặn vẹo như thế, không ngừng nâng mông lên, lại khiến chính mình ngứa ngáy buồn bực, cái miệng nhỏ không nhịn được mà kêu lên đầy dục vọng, "Ôi...anh...em gái tôi bây giờ không còn đau đớn nữa...à...tôi muốn anh được hạnh phúc...tôi phải để anh trai tôi được vui vẻ...ôi được rồi...Jun...anh đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đi..."

"Vậy thì... Thánh... Ta không lừa ngươi, ca ca..." Không ngờ Thánh nhân lại vui mừng như vậy, Long Linh ngây ngất, "Để ta xoa dịu nỗi cô đơn và cơn khát của ngươi..." Đầu nấm đỏ khổng lồ run lên, đột nhiên chui vào hốc háng vốn đã ẩm ướt, hắn mạnh mẽ bơm âm hộ, đụ nàng tiên Baihua vừa trải qua bản chất con người, cho đến khi cô ta hét lên, "Ôi... đi xa nhất có thể... đụ em gái ta chết đi... a... đẹp quá... ôi...", hắn ậm ừ đáp lại Long Linh, cặp mông trắng nõn không khỏi vặn vẹo. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của nàng tiên, anh biết nàng đã bắt đầu nếm trải niềm vui và vị ngọt của tình dục giữa nam và nữ. Long Linh đánh cô càng ngày càng mạnh, quy đầu to đâm thẳng vào tim cô, cho đến khi Chixia sừng sững đến mức vặn cái mông béo để phục vụ cô. Đôi mắt cô đầy dục vọng và cô hét lên, "Ôi... anh sắp giết tôi rồi... đẹp quá..."

Âm thanh của mùa xuân tràn ngập căn phòng, giường dâm bụt bị ép mạnh đến mức kêu cót két, con cặc lớn thọc vào âm hộ nhỏ, tiếng da thịt “tát”, tiếng nước dâm đãng “cạch cạch”, tiếng “ừm ôi” khêu gợi trên giường, cùng những tiếng thở hổn hển, hòa quyện thành một chuyển động tình ái thơm ngát và quyến rũ. 

Khi vị thánh vốn lạnh như tuyết ôm lấy anh, Long Linh bắt đầu co giật phần thân dưới. 

Những cú thúc ngày càng mạnh hơn. 

Bạch Hoa tiên tử không nhịn được rên rỉ, xoay eo xoay hông khiến toàn bộ đường đi bị lửa thiêu rụi, "A... Ta muốn lên trời... Ta không thể làm được nữa... ôi..."

Chất lỏng nóng hổi trong cơ thể Bạch Hoa tiên tử đốt cháy dương vật cứng rắn của hắn, khiến quy đầu hắn nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt nũng nịu và đôi mắt mượt mà của Bạch Hoa tiên tử, Long Linh không còn quan tâm đến cô nữa. Anh ta duỗi thẳng mông, nâng lên hạ xuống, đâm mạnh và đụ thật mạnh bằng quy đầu to lớn của mình. 

Kết quả là Bạch Hoa Tiên rơi vào trạng thái xuất thần. Nàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy ánh xuân, vặn vẹo kêu to: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... Ối... cố lên... ôi..." Long Linh nghe thấy máu trong người dâng trào, ham muốn càng mãnh liệt hơn. Anh vội vàng dùng hai tay nâng hai chân cô lên rồi ấn xuống ngực cô, khiến toàn bộ lỗ hoa của cô càng dựng đứng và nhô ra. Anh đẩy và đẩy mạnh, mỗi lần, và da thịt cô đang nhỏ giọt xuống. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy và tê dại tràn vào thần kinh của cô, khiến Bạch Hoa Tiên từ bỏ vẻ ngoài lạnh như tuyết, hoàn toàn phục vụ dương vật của Long Linh và kêu lên đầy dục vọng. Cảm giác tuyệt vời đưa cô bay thẳng lên trời, cố gắng hít lấy luồng không khí kiệt sức. Cô thở hổn hển dữ dội và vui vẻ, để tinh chất âm đạo của mình rỉ ra, đạt đến trạng thái như thiên đường. 

"Ôi... ta sắp chết rồi... ta sắp bị ngươi cho chết rồi... ta không thể làm được nữa... ta sắp xuất tinh..." Bạch Hoa Tiên Tử đã bị Long Linh chơi đến hồn bay đi mất. Cô ấy nóng nảy đến mức không nói nên lời. 

Một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ từ lỗ hoa bắn thẳng vào quy đầu lớn, lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ và chảy dọc theo thân que. Tinh dịch âm đạo trộn lẫn với máu trinh nữ nhỏ xuống nệm, tạo thành một vùng ẩm ướt rộng lớn. Người phụ nữ bị liệt trên giường quá thoải mái. 

Long Linh lúc này đang rặn mạnh đã nhìn thấy dịch âm đạo của thánh nhân chảy ra, nằm yếu ớt trên giường. Anh lập tức cảm thấy không còn sức lực, rất nhàm chán. 

Thế là anh đổi sang cách chờ làm, chậm rãi mài điểm bí, đưa tay xoa xoa bộ ngực hồng hào của cô, hy vọng lại khơi dậy dục vọng của nàng tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (8)

Trong đêm sâu, ánh trăng chiếu vào phòng một nửa, phản chiếu nam nữ khỏa thân trên giường. Người phụ nữ thở hổn hển, đôi má trông thật thanh tú sau khi đạt cực khoái, đôi mắt hơi ươn ướt dán vào trái tim Long Linh. 

"Em có thoải mái không, người đẹp?"

“Ừm…” Bạch Hoa tiên tử cuộn tròn trong vòng tay ấm áp của Long Linh, cảm giác thoải mái đến không nói nên lời, để dương vật của Long Linh đưa vào bên trong. 

“Em có muốn nữa không, con điếm nhỏ của anh?”

"Tôi đã bị anh cưỡng hiếp, tôi còn có thể nói gì nữa đây?" Tiên nữ Baihua vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay Long Linh sau khi tận hưởng hết mình. “Muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm, hủy hoại cô ấy thì làm sao có thể chống cự được, một cô gái yếu đuối như hoa tàn?”

"Đừng tức giận, em gái tốt của anh. Để anh bù đắp cho em nhé, được không?"

"Bạn có thể trả tiền cho cái gì?" Bạch Hoa tiên tử ngẩng mặt đầy nước mắt, xấu hổ đỏ bừng. "Anh đã lấy đi tất cả của em gái tôi. Trinh tiết là điều quan trọng nhất trong gia đình con gái. Sau này tôi sẽ làm gì?"

“Kể từ bây giờ tôi sẽ đến mỗi tối để làm cho em gái tôi vui mỗi tối, được không?”

"Thật kinh tởm..."

"Làm lại lần nữa à?"

"Tạm biệt?"

Tiên nữ Baihua thở dài và yêu cầu Long Linh rút dương vật của mình ra. Máu đỏ và dịch âm đạo tràn ra khi Long Linh rút ra, phủ kín giường. "Anh vừa mới đánh em gái tôi đau quá. Lần đầu tiên anh hung dữ như vậy. Tiếp theo gọi tôi là chị sẽ làm gì? Tôi không dám ngủ nữa."

"Lần đầu tiên bao giờ cũng đau, nhưng sau này sẽ tốt hơn nhiều." Dùng tay lau sạch vết bẩn trên thân dưới của cô, Long Linh vỗ nhẹ vào tấm lưng trần của Bạch Hoa tiên tử, an ủi: "Chị vừa rồi rất vui phải không? Còn tệ hơn tôi rất nhiều!"

"Ừm..." Người phụ nữ nhắm mắt lại nhẹ nhàng đáp lại, nói những sự thật này khiến cô xấu hổ đến không biết tại sao, xấu hổ trả lời: "Nhưng chúng ta không thể để anh ấy nghĩ rằng anh ấy có thể làm được bằng tay phải không? Lỡ như anh ấy không đến nữa thì sao?"

"Ta hứa sau này mỗi lần tới đây, tỷ tỷ của ta sẽ có được nhiều hạnh phúc như vậy. Nếu không..." Bạch Hoa tiên tử bận rộn hai tay, đành phải dùng đôi môi thanh tú chặn miệng Long Linh, để cho hắn tùy tiện. Trầm ngâm một lúc, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Chị, em tin chị, đừng thề thốt như vậy. Em sợ..."

“Anh sợ nếu tôi không đến thì sau này đêm của chị tôi sẽ khó khăn sao?”

"Hư hỏng..." Bạch Hoa Tiên Tử nịnh nọt nói: "Đều là ngươi làm cho tỷ ta không thể tự giải thoát, ngươi nhất định phải tới, nếu không tỷ ta sẽ phải đau chết."

“Với một người chị xinh đẹp và cảm động như vậy, tôi khó mà không đến được.”

"Tỷ tỷ, ta cả đời giao phó ngươi, đừng để ta thất vọng."

"Ừ... ngươi là một cô gái nhỏ đang ở độ tuổi sói hổ. Sự cô đơn trong phòng khách mùa xuân của ngươi thật không thể chịu nổi."

Sau khi cởi bỏ hết bộ quần áo lạnh lùng và kiêu ngạo, nàng tiên Baihua giờ chỉ còn là một người phụ nữ dịu dàng và quyến rũ trên giường. 

Cô ôm ngực Long Linh, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn khuôn mặt người yêu: "Hãy ở bên em đi! Sau này có lẽ em sẽ không có nhiều thời gian ở bên anh như vậy. Ít nhất hãy để em được hạnh phúc tối nay."

"Để anh cho em ăn thật ngon...con điếm nhỏ của anh..."

"Đều là lỗi của ngươi, người ta không khỏi yêu ngươi, ngay cả gia quy cũng không quan tâm, bọn họ đã cho ngươi tất cả, sau này ngươi phải đối xử thật tốt với bọn họ!"

Chẳng bao lâu, nàng tiên Baihua yếu đuối đã bị đốt cháy bởi sự trêu chọc của Long Linh, cơ thể thanh tú của cô đã lấy lại sức mạnh và chấp nhận thử thách của Long Linh. 

Cô chậm rãi đứng dậy, vặn vẹo mông, hai tay ôm chặt Ngải Lang, đặt đôi môi đỏ mọng lên môi, chủ động lè chiếc lưỡi ngọt ngào hôn say đắm người yêu. 

Nhìn thấy nàng tiên thánh thiện xinh đẹp lại trở nên dâm đãng, Long Linh bị kích thích. Anh ta mở hai môi âm hộ tươi tắn, cầm con cặc dày đặc trong tay phải và nhắm vào hang động ẩm ướt và mềm mại. 

Long Linh nỗ lực, bơm mạnh, đẩy mạnh, dần dần khiến nàng tiên kêu lên đầy dục vọng: “Ôi... ngon quá…”

Long Linh bắt đầu nỗ lực khai hoang. Mỗi lần anh ta đánh mạnh, cơ thể người phụ nữ lại run lên. 

Đặc biệt là phần thịt dày, cứng, nóng và góc cạnh trên quy đầu lớn, mỗi lần đẩy vào giống như một chiếc bánh mài, cọ xát một cách thô bạo và cạo phần thịt thành âm đạo mỏng manh và hơi nhăn nheo xung quanh khoang, mang đến cho Tiên Bạch Hoa một cảm giác ngọt ngào, thoải mái và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. 

Một người phụ nữ lần đầu tiên nếm trái cấm, đã nếm được cảm giác ân ái êm ái giữa hai giới và cảm giác khoái cảm chóng mặt khi được giải phóng Tinh chất Âm. 

Lúc này Bạch Hoa tiên tử đã nếm được vị ngọt, nếm được mùi vị. Phần thịt mềm trên thành âm đạo bị dương vật dày sưng lên. Mỗi lần cô đẩy, đẩy, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến cô ngứa ngáy hơn. Hơn nữa, quy đầu to càng đâm sâu vào hũ mật của cô, lần nào cũng dùng lực chạm vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, khiến trái tim hoa của cô tê dại và ngứa ngáy. Đó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của hương vị.

Cảm giác sảng khoái như biển dậy sóng, cảm giác no quá mức khiến người ta cảm thấy no và đau đớn không chịu nổi, tất cả cùng nhau tấn công toàn thân Bạch Hoa Tiên như tắm trong ngọn lửa rực cháy. Nó thật đam mê, gặm nhấm xương tủy và tuyệt vời. 

Bạch Hoa tiên tử bây giờ thậm chí còn dâm đãng hơn cả lúc mới xuất tinh. Cô liên tục đẩy mông lên xuống, vặn mông một cách thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào mông, lắc lư trái phải, đẩy tới đẩy lui để hợp tác với cú đụ hung hãn của Long Linh. 

Bạch Hoa Tiên vốn vốn là người thanh nhã tao nhã, không ngờ khi đưa vào âm đạo của mình lại dâm đãng như vậy, khiến toàn thân Long Linh đều cảm thấy thoải mái. Cảm giác này càng tăng thêm sức mạnh đẩy mãnh liệt của anh. 

Vì vậy, anh dang rộng một đôi chân màu hồng và giơ chúng lên, đặt chúng lên vai. Lỗ lò xo Đào Viên màu hồng bao phủ bởi dịch âm đạo, đóng mở như thể đã đói lâu ngày không có thức ăn, tham lam mà chảy dãi. 

Dừng một chút, Tử Ngọc Tiêu đang đâm vào trong hang của Bạch Hoa Tiên bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. Người phụ nữ vặn xoắn vòng eo mềm mại của mình để phù hợp với nhịp điệu của người đàn ông. 

Đôi chân trắng như tuyết của người phụ nữ đặt trên vai Long Linh đung đưa, ngay cả đầu ngón chân cũng tràn ngập một màu hồng say đắm. 

Bởi vì quá hấp dẫn, Long Linh không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da bắp chân tròn trịa. 

Cùng lúc đó, Bạch Hoa Tiên vô thức ấn tay lên bộ ngực cao chót vót của mình và xoa xoa. Từ khoảng trống giữa các ngón tay đặt trên cơ ngực trắng như tuyết bị bóp méo và biến dạng, cô có thể nhìn thấy núm vú cứng cáp bị những ngón tay dài của cô kẹp lại. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ?" Nhiều kích thích khiến Hoa Tiên xinh đẹp ngơ ngác, cô yếu ớt nhắm mắt lại, “Tôi rất… vui quá…”, giọng nói khàn khàn thể hiện đầy đủ tâm trạng của người phụ nữ. Lúc này, những giọt nước mắt như ngọc trai từ khóe mắt người phụ nữ chảy ra, rơi xuống ga trải giường, nhanh chóng ướt đẫm. 

"Làm ơn... xin hãy yêu tôi... hãy để tôi cháy hết mình... người đàn ông tốt của tôi..." Baihua Fairy nói ra yêu cầu này với giọng run rẩy. 

Đó không phải là lời cầu nguyện hoàn chỉnh dành cho chính mình - lúc này Long Linh đột nhiên có cảm giác như vậy, nhưng anh vẫn hứa như vậy, "Tôi sẽ làm cho em hạnh phúc... Chị Baihua tiên nữ...", bụng anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, giống như một con thú hung dữ hung hãn xâm chiếm cơ thể phụ nữ, trong khi người phụ nữ lại kiên cường chịu đựng sự tàn phá của dã thú. 

Con cặc lớn đập vào nhị hoa của người phụ nữ như những hạt mưa, ham muốn dâng lên đỉnh điểm, cực độ, máu khắp cơ thể cô sôi sục và thiêu đốt, khiến Tiên Bạch Hoa tận hưởng đỉnh điểm của sự tấn công mãnh liệt và dục vọng cuồng nhiệt. Cô lần lượt bước vào vòng xoáy thoải mái, leo lên đỉnh cao của hạnh phúc. 

Anh cúi đầu nhìn con cặc của mình trong âm đạo của Baihua Fairy. Hai đôi môi căng mọng mọng nước, lớn nhỏ đang chuyển động ra vào khi con cặc lớn ra vào. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt dâm đãng của Bạch Hoa Tiên, vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của cô thực sự khiến Long Linh ngây ngất. Cô vô cùng quyến rũ nên anh liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, con cặc dày đặc của anh được bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm nước dâm đãng của Tiên Bạch Hoa, như thể không thuộc về ai cả. 

"Ồ...hôn...đẹp quá...đẩy mạnh...hum...tuyệt vời quá...ừm..." Baihua Fairy nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cây sáo ngọc tím dày và dài đâm vào âm hộ dài trống rỗng của cô. Cô hét lên trong vui sướng và quên mất sự trong trắng của Baihua Fairy. Tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui của tình dục. 

Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lỗ hẹp và chật hẹp kẹp chặt. Cô chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, làm cho cây sáo ngọc tím xoáy tròn trong lỗ hoa. 

“Ồ…” Bạch Hoa Tiên Tử thật thoải mái khi bị thân ngọc dài và nóng, cứng, dày và dài của hắn cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng, không thèm xấu hổ mà rên rỉ sung sướng. 

Người phụ nữ hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Long Linh, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đáp ứng sự mài mòn của nam tính. Cô say mê Long Linh trẻ trung và mạnh mẽ, thoải mái đến mức quên mất mình đã bị cưỡng hiếp và coi Long Linh như người tình thân thiết của mình. Âm thanh tình yêu tuôn trào, trên giường tràn ngập tình yêu, âm đạo của cô quấn thật sâu vào con cặc. Việc nghiền nát chặt chẽ như vậy là một niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trước đây.

Tiên nữ Baihua bị đụ cho đến khi thở hổn hển và toát mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục, "Ôi... sướng quá... nhóc con... em giỏi quá... ôi... tôi chịu không nổi... ôi... anh... Thứ này quá... quá lớn..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng quyến rũ của người phụ nữ. Tinh dịch ướt liên tục tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người đang chìm đắm trong niềm đam mê nhục dục. 

"Bạch Hoa tiên tử... Ngươi nói cái gì quá lớn..." Long Linh cố ý nheo mắt hỏi.

"Tôi ghét... anh... anh bắt nạt tôi... anh cố ý hỏi... ừm... tôi xấu hổ quá... là cặc của anh... cặc của anh to quá..." Bạch Hoa Tiên tuy mặt đỏ bừng xấu hổ, thậm chí tai đỏ bừng, nhưng cô vẫn thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ và dâm đãng. 

"Bạch Hoa Tiên Tử yêu quý... Ngươi có hài lòng không... Ngươi có vui không?" Khóe miệng Long Linh tràn ngập nụ cười dâm đãng. 

"Ừm... tốt quá... thoải mái quá... ôi..." Bạch Hoa tiên tử bị trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Long Linh cố ý yêu cầu Bạch Hoa tiên tử đoan trang đức độ nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ, "Haha ... Làm sao em gái tôi có thể cảm thấy dễ chịu như vậy ..."

“Anh thật xấu hổ… anh… anh định bắt nạt người khác… à… dưới đó thật tốt…”, nàng tiên Baihua xinh đẹp ngượng ngùng đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu, dâm ô với Long Linh, điều này khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy khó thở và tim đập thình thịch. 

Người phụ nữ thở hổn hển, nhưng Long Linh lại giả vờ ngu ngốc như trước, “Có gì hay ho… nói cho tôi biết… nếu không anh trai tôi sẽ không biết phải làm sao để em gái mình cảm thấy…”

"Ừ... chính là con mèo nhỏ phía dưới... cảm giác thật dễ chịu và thoải mái..." Người phụ nữ xấu hổ và khẩn trương rên rỉ, đỏ mặt. 

Nhưng Long Linh lại tiến lên nói: "Ta nói cho ngươi biết... Bạch Hoa tiên tử, ngươi hiện tại đang làm gì..."

“Ôi… thật xấu hổ…” Bộ phận sinh dục giao hợp càng sâu, quy đầu đỏ rực không ngừng khám phá, thọc vào trong cái lỗ nhỏ. Quy đầu chạm vào lõi bông hoa, tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Bạch Hoa Tiên đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp, "Em gái tôi... cùng anh trai tôi làm tình... ôi... cảm giác được làm tình thật sướng... Bạch Hoa Tiên, tôi là một nữ nhân dâm đãng... Tôi thích con cặc to của anh... à..."

Bạch Hoa Tiên thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc, gần như trở thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt nữa mà đón nhận những cú đâm của Long Linh một cách điên cuồng. Những lời dâm đãng thốt ra từ miệng nàng tiên Baihua có học thức và tao nhã cho thấy người phụ nữ đã khuất phục trước háng Long Linh. 

Long Linh tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của nàng tiên. Những đỉnh núi của Baihua Fairy ngày càng dựng đứng. Cô mút và nhẹ nhàng dùng môi kéo chúng ra, hai núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. 

Tận hưởng đủ mọi kiểu trêu chọc từ Long Linh, Baihua Tiên tử rên rỉ không ngừng, hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ, “Ôi… thoải mái quá… làm ơn… ôm chặt em đi… ừm…”, tiếng kêu dâm đãng bộc lộ tình yêu vô bờ bến, Baihua Fairy đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho người mình yêu. 

Biết rằng tiên nữ quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của ham muốn tình dục, đặc biệt là thân thể thành thục non nớt của nàng, nếu lúc này không ra tay quyết liệt, chơi chết nàng, để nàng cảm nhận được vẻ đẹp giao hợp nam nữ, khiến nàng thỏa mãn, e rằng sau này nàng sẽ không thể hưởng thụ thân thể của mình bất cứ lúc nào trong tương lai. 

Long Linh lập tức rời khỏi giường, kéo thân thể mảnh khảnh của nàng tiên đến bên giường. Anh khẽ mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy cây sáo ngọc màu tím dưới háng Long Linh, khiến trái tim tiên tử run lên. 

Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của Bạch Hoa Tiên. Gò mu của cô được bao phủ bởi mái tóc đen bóng trông rất nổi bật. 

Long Linh đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn ra, dùng hai tay đặt bắp chân lên vai, cầm con cặc cứng ngắc trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to chà xát, trêu chọc cái khe mảnh mai, đỏ mọng và ẩm ướt. 

Bạch Hoa Tiên Tử bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân ngứa ngáy, xen lẫn đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu, đặc biệt là cảm giác trống rỗng khi cắm hoa. 

Anh không còn cách nào khác đành phải không ngừng đẩy cái mông mập mạp của mình lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn, "Ồ... làm ơn... đừng trêu chọc tôi nữa... anh bạn tốt... tôi muốn... anh vào nhanh đi..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của tiên tử Baihua, Long Linh đẩy mạnh mông lên và nhét toàn bộ chiều dài, thực hiện động tác "xe đẩy của ông già" khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc lớn, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Con gà trống khiến toàn thân Baihua Fairy tê dại và thoải mái, "Buzi... Buzi...", và âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ.

Tiên nữ Baihua say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn vẹo qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Long Linh. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng, tràn ngập sự thoải mái vô tận và niềm vui vô hạn. "Ồ... Người tốt... thoải mái... hm... tuyệt quá... ồ... bất cứ điều gì bạn muốn... bạn chèn như thế nào... bạn đụ họ thế nào... bạn có thể làm được... ồ... nó làm tôi hạnh phúc quá..."

Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên dao động, đôi mắt mượt như lụa, tóc bay bay, mùi mồ hôi lấm tấm, niềm đam mê bị dục vọng đốt cháy khiến Bạch Hoa Tiên lộ ra vẻ khêu gợi và dâm đãng. Sự tự giác của Bạch Hoa Tiên đã không còn trong đầu cô nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, cơ thể và tâm trí đều bị Long Linh chinh phục hoàn toàn. 

Tràn đầy phấn chấn, say sưa và những tiếng kêu dồn dập, Baihua Fairy tràn ngập dục vọng và hoang dã. Phong thái Bạch Hoa Tiên đàng hoàng và đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

Long Linh tự hào đẩy cặc của mình mạnh hơn và nhanh hơn. 

Với sự kiên nhẫn vô song, Long Linh đã sử dụng nghệ thuật điều khiển cô gái trong âm hộ nhỏ của Tiên Baihua, khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Cảm giác ngây ngất là thứ cô chưa từng nếm qua trước đây, tiếng nhạc và tiếng ngân nga vẫn tiếp tục. 

Thể lực, sức mạnh và kỹ năng của người yêu khiến cô hài lòng và hạnh phúc. Anh dũng cảm đập mạnh vào âm hộ cô, mang lại cho cô niềm vui không gì sánh được. 

Cuối cùng tôi đã nếm được cảm giác thoải mái khó quên. Toàn thân tôi thoải mái và tâm hồn tôi bay bổng. Tiên nữ Baihua đã cố gắng hết sức để hỗ trợ cuộc tấn công và hợp tác liền mạch. 

Long Linh cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. Có một chuyển động nhẹ nhàng và chậm rãi, rồi đột nhiên anh đâm mạnh và đâm, dùng hết sức lực, anh lật ngược thế giới trong cái lỗ sóng nhỏ hẹp đó. Bạch Hoa tiên tử đã sắp chết, lúc cao lúc thấp rên rỉ, mê đắm, say sưa, hạnh phúc, cực kỳ hạnh phúc. 

Long Linh ấn thật chặt âm đạo của cô, ôm thật chặt, ngậm bộ ngực ngọc của cô vào miệng, nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại bên cạnh tâm hoa, xoay tròn mài giũa khiến cô khoái cảm hơn, tận hưởng, cảm nhận được sự thoải mái tột cùng. 

Người phụ nữ yếu đuối và mệt mỏi, đôi mắt quyến rũ khép hờ, lặng lẽ tận hưởng niềm vui. Cơn bão thỏa mãn và kỹ năng mềm mại tinh tế và dịu dàng khiến cô có chút say mê. 

Đưa nó lên đỉnh cao của hạnh phúc, tình yêu ngọt ngào, khao khát trút hết mà không ai biết nó ở đâu. Sự an ủi ấm áp này, trái tim hoa mới nở, lại rỉ ra chất lỏng. 

Những động tác dâm đãng của Baihua Fairy có thể nói là còn tuyệt vời hơn những động tác dâm đãng nhất trên thế giới. Dòng chảy lớn và sự thỏa mãn quá mức vừa rồi khiến cô mệt mỏi và yếu đuối, nhưng ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể lại khiến cô lại ham muốn. Dưới sự vặn vẹo của nó, cô vặn và siết chặt lưng, vung cái hông dày và thõng xuống, vặn, chào, đu, kẹp, vung nhẹ để khiến cô thèm khát. 

Long Linh nhận thấy cơ thể của Baihua Tiên nữ nóng như lửa, đầy quyến rũ, đặc biệt là Zongsong, người cực kỳ dịu dàng và dịu dàng, và sự phối hợp của cô ấy hoàn hảo. 

Long Linh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô, tận hưởng hương vị say lòng người, tiếp tục tham lam gắn bó với sinh vật xinh đẹp này. 

Việc xoa bóp khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, dịch tình chảy ra như nước sông suối. Toàn thân cô tê dại, say sưa và lơ lửng trong trạng thái say. 

Cảm nhận được động tác kỳ lạ của người phụ nữ, Long Linh ấn quy đầu của mình vào miệng hũ mật ong, ôm thật chặt, ôm ngực cô trong tay, nhào nặn vuốt ve, hôn lên mặt cô với sự dịu dàng, ân cần và thương xót vô tận. 

"Ồ... thật thoải mái... Ta sẽ vứt nó đi... Ta sẽ vứt nó đi..." Baihua Tiên Tử cau mày, thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Trong khi âm đạo đang rỉ tinh dịch, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày và cứng. Các thành thịt co lại và ép chặt vào thân que. Nồi mật ong hút quy đầu một cách mãnh liệt. Long Linh gần như không thể kiểm soát được tinh dịch phun ra. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của Bạch Hoa Tiên Tử, hắn liều mạng đè nén ham muốn xuất tinh. 

Sau khi bế Bạch Hoa Tiên đã xuất tinh xong, nàng lật người lại quỳ xuống trên giường. 

Tiên nữ Bạch Hoa ngoan ngoãn nâng cặp mông béo tròn căng bóng như sứ trắng lên, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Tiên nữ quay người, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Long Linh, nhìn chằm chằm Long Linh, "Đầu quỷ nhỏ... ngươi... ngươi muốn cái gì..."

Long Linh phớt lờ cô. Anh chọc ngón tay cô và trượt dọc theo môi âm hộ đầy đặn của cô vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Anh đâm vào và đâm vào lỗ ngọc của cô hết sức có thể. 

Những làn sóng khoái cảm được làm tình xâm chiếm toàn bộ cơ thể của Baihua Fairy, và âm đạo chật hẹp của cô rỉ ra chất lỏng tình yêu trơn trượt. Tay chân cô mềm đến nỗi cô phải cúi xuống và bám vào đầu giường bằng cả hai tay. 

Âm hộ của Bạch Hoa tiên tử bị trêu chọc, khoái cảm chưa từng có tràn ngập cơ bắp của cô. Thay vào đó là những tiếng thở hổn hển đầy khiêu dâm và những tiếng ngân nga đầy dục vọng. 

Long Linh duỗi thẳng phần thân trên của mình, trượt con cặc dày và cứng của mình dọc theo khe dưới háng cô, ấn vào vùng kín của cô. Anh cúi người về phía trước và vòng tay quanh cơ thể cô. Anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô, xoa xoa vuốt ve qua lại cho cô. 

Bộ ngực ngọc trên ngực bị Long Linh ôm xoa xoa, kích thích lỗ thơm của Bạch Hoa tiên tử, vô thức rỉ ra chất lỏng ùng ục. Niềm vui bị cưỡng hiếp đập vào tim cô. Baihua Fairy từ bỏ hình ảnh một Baihua Fairy trung thành trong quá khứ và bộc lộ bản chất thật của mình là một người phụ nữ dâm đãng. Cô để Long Linh đùa giỡn toàn thân, thỉnh thoảng quay đầu trao những nụ hôn ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (9)

Quỳ phía sau nàng tiên, Long Linh dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô, "Mông tròn đẹp quá..."

"Ồ...", khịt mũi, Baihua Fairy cau mày, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường. 

Thì ra Long Linh đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng sức nâng phần thân dưới lên rồi nhét cây sáo ngọc tím cứng cáp từ sau mông cô vào rãnh gợi cảm. 

Con cặc dày và dài lấp đầy âm hộ mềm mại của Tiên Baihua cho đến khi cảm thấy khó chịu. Hai môi âm hộ màu đỏ quấn chặt lấy con cặc cứng ngắc khiến âm đạo của cô sưng tấy. 

Long Linh nhấc mông lên và cưỡi trên cơ thể trắng như tuyết của cô. Dương vật dày đặc của anh lần nào cũng đâm vào giữa cơ thể cô, và những đường gân thịt ở hai bên quy đầu của anh cọ qua lại vào vùng da thịt mềm mại và ẩm ướt của âm đạo cô. 

Tiên nữ Baihua bị đụ đến mức hét lên một cách tục tĩu, những âm thanh rên rỉ rên rỉ khiến Long Linh tràn đầy khoái cảm. Dương vật ra vào âm đạo, rút ​​ra một lượng lớn dịch âm đạo. Mật ong do màng nhầy trong hang tiết ra có dạng sợi, nhỏ giọt từ các khớp dọc theo đùi trên giường. 

Toàn thân Long Linh dựa vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Tiên Bạch Hoa, hắn bơm cặc một cách mạnh mẽ. 

Tư thế này khiến nàng tiên Baihua nghĩ rằng nó giống như một con chó đang yêu và làm tình trên đường phố! 

Long Linh trẻ tuổi không chỉ có con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Phong cách làm tình "kiểu chó" này khiến Bạch Hoa Tiên cảm thấy có gì đó khác biệt, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Bạch Hoa tiên tử lắc lư cái mông mập mạp tới đón nàng một cách dâm đãng, thân hình cứ đung đưa lên xuống khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa, rất ngoạn mục. 

Long Linh đưa tay trái về phía trước, bóp bộ ngực to tròn đang đung đưa của nàng tiên, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. 

Long Linh đẩy mạnh về phía trước, trong khi người phụ nữ cố gắng hết sức xoay người lại để gặp anh. 

Nàng tiên Baihua xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên nếm trải cảm giác giao hợp như chó, chân tay run rẩy vì phấn khích, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to đằng sau cặp mông béo khiến lỗ đít cô đau nhức, ngứa ran khiến cô vô cùng sung sướng.

Baihua Fairy quỳ trên giường và để Long Linh thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô sau cặp mông hồng hào. Nước tinh dịch thấm đẫm cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Tiếng hét tục tĩu của cô khiến Long Linh dùng hết sức lực để thâm nhập, bơm dương vật của con rồng một cách tuyệt vọng, khiến âm hộ của cô cảm thấy thật thoải mái. 

"Ôi... sướng quá..." Bạch Hoa Tiên vô cùng vui sướng, vội thở hổn hển, "Không chịu nổi... dũng cảm như vậy... à... đẹp quá... lại đến rồi...", cô hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô đung đưa tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, trên cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Long Linh kiêu ngạo đến mức không cho phép tiên nữ cầu xin lòng thương xót. Cô đẩy cây gậy khổng lồ mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Tiên nữ Baihua lên đến đỉnh điểm. Mồ hôi thơm của cô không ngừng chảy ra, toàn thân tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. Nó mê hoặc Long Linh, những cú thúc càng lúc càng mạnh. 

Toàn thân Bạch Hoa Tiên tê dại, ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh mềm mại ở lối vào lỗ của cô theo cú đẩy của con cặc, khiến toàn thân cô co giật vì khoái cảm. 

Lúc này, toàn thân Bạch Hoa tiên tử đổ đầy mồ hôi, không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân không ngừng vặn vẹo mạnh mẽ. Bắp chân của cô ấy bay lên không trung, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Với thái độ dâm đãng, cái miệng nhỏ nhắn của anh ta dâm đãng hét lên: "Ôi... anh ơi... anh đụ chết em rồi... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... anh đụ em chết mất... Em thật sự không muốn sống nữa... xấu hổ quá..."

Với tư thế đẹp, mái tóc dài bồng bềnh như mây, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm đạo phóng ra khiến quy đầu của Long Linh tê dại. Bạch Hoa Tiên Tử khẽ mở mắt ra, quay đầu nhìn Long Linh, khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng. 

Long Linh bị Bạch Hoa tiên tử vặn vẹo mạnh mẽ, hét lên những lời tục tĩu, cùng biểu cảm quyến rũ và khêu gợi trên khuôn mặt xinh đẹp kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, gần như suy sụp. 

Thế là cô đẩy mạnh hơn, đẩy hết vào trong. Quy đầu to chạm vào bên trong hũ mật. Sự kích thích khiến toàn thân Bạch Hoa tiên tử run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt, một dòng dịch âm đạo bất giác chảy ra. 

Anh cảm thấy cặc mình bị quấn chặt, miệng hũ mật đang cắn mút cái quy đầu to lớn của anh. Một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ quy đầu. Anh cảm thấy thoải mái, dễ chịu và xinh đẹp, sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. 

Để làm người đẹp vui vẻ hơn, tôi đâm mạnh, đẩy nhanh, đi xuống hết mức và liếm đi liếm lại miếng thịt. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tôi sung sướng kêu lên: "Tiên nữ xinh đẹp... ôi... sướng quá... âm hộ của em làm anh thấy thoải mái quá... nhanh lên... à... đúng là hoa tiên... lắc mông nhanh lên... ôm chặt anh..."

Những đòn tấn công hung hãn của Long Linh khiến người phụ nữ cảm thấy vô cùng thoải mái, eo và hông bị vặn vẹo đến mức đau nhức và yếu ớt. Khi nghe thấy tiếng hét của anh, cô vội vàng tập trung sức lực còn lại và quấn chặt tay chân quanh người Long Linh. Cô giơ cao cặp mông trắng nõn hồng hào, lắc lư và đẩy mạnh để hợp tác với lối chơi sôi nổi của anh. 

Nàng tiên Baihua xinh đẹp đẫm mồ hôi và thở hổn hển, cặp mông trắng như tuyết lắc lư một cách liều lĩnh để chào đón dương vật. 

Mỗi lần Long Linh đánh mạnh, toàn thân người phụ nữ đều run lên. Cô đang ở trong trạng thái phấn khích và ngây ngất cao độ. Cô ấy cứ la hét và rên rỉ điên cuồng: "A... thoải mái quá... ôi... nó lại ra nữa rồi...". Cô co giật và run rẩy, một làn sóng nước chảy ra từ trái tim cô, tinh dịch trong âm hộ của cô trào ra ngoài. 

Long Linh biết mình không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng rút con cặc nhét trong lỗ ngọc ra, xoay Bạch Hoa Tiên Tử lại để nàng nằm trên giường, nhấc đôi chân ngọc thon dài của nàng đặt lên vai hắn, chỉ quy đầu về phía nàng. Anh ta xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp với nước chảy ra từ đó, "bốp", dùng cả hai tay cọ xát và chơi đùa một cách thô bạo với bộ ngực nhọn của cô. Anh ta thô bạo thọc phần thân dưới của mình vào âm hộ sưng tấy và đang chuyển động của cô, rồi dùng hết sức cưỡng hiếp cơ thể cô. 

Họ sắp đạt đến giới hạn, “À…”, cả hai chỉ có thể vô thức phát ra một tiếng thở hổn hển đều đều. 

Tôi cảm thấy trái tim của Baihua Fairy mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu của cô ấy chặt hơn và dày đặc hơn. Long Linh sắp đạt đến cao trào. Anh siết chặt núm vú của cô bằng cả hai tay, và đẩy mông cô thật mạnh. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của cô cảm thấy ngứa ngáy và lưng tê cứng, Long Linh gầm lên. 

Bạch Hoa tiên tử đang rỉ máu liều mạng giơ cái mông béo lên đón đòn đâm cuối cùng của Long Linh, lũ nữ cũng bộc phát. 

Một bản chất âm dày đặc và mạnh mẽ khác đánh vào quy đầu lớn của Long Linh, khiến Long Linh, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái ở thời điểm quan trọng, hoàn toàn suy sụp. Anh không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh thả lỏng tinh trùng của mình và phun ra những dòng tinh chất nam tính đặc, cứng và nóng bỏng. Tất cả đều phun vào tử cung của Bạch Hoa Tiên, đập vào cái lỗ sâu trong hũ mật. 

Cô vui mừng đến mức suýt chết, tâm hồn lang thang. "A... nóng quá...". Lần đầu tiên trong đời, Bạch Hoa Tiên được nếm vị tinh dịch nóng hổi và đặc sệt xuất ra trong hũ mật ong. Lúc này cô mới nhận ra rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ thật tuyệt vời, thật kỳ diệu và thật thoải mái! 

Cô không khỏi khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nở nụ cười trên môi. 

Đầu của phân thân phóng ra một lượng lớn nước nóng, chạm vào sâu trong khu vườn vốn đã nhanh chóng mở rộng. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Long Linh mịn màng, tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của anh. Hang tiên cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ này truyền sâu vào. 

Nàng Tiên Baihua xinh đẹp vừa mới phóng ra Âm Tinh, lần lượt bị Tinh Dương mạnh mẽ đánh vào huyệt đạo của mình, khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn và bất tỉnh vì sung sướng. 

Hai cơ thể con người bất lực nằm chồng lên nhau, lặng lẽ chờ đợi sự bình yên sau cơn bão dữ dội. 

"Ân..." Bạch Hoa tiên tử say sưa thở hổn hển dựa vào trên giường, Long Linh lại ngã trên cơ thể ngọc bội của mình. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Sau một màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người ướt đẫm mồ hôi, mãn nguyện ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngủ không biết bao lâu, Bạch Hoa tiên tử tỉnh lại, phát hiện Long Linh đang đè chặt trên người mình. Hai người họ đều khỏa thân. Con cặc to lớn của Long Linh vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Dù đã mềm đi nhưng âm đạo của cô vẫn đầy đặn. Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn dâng lên trong lòng cô.

Nệm vẫn còn ướt. Nghĩ lại lần giao hợp kéo dài tối qua, dương vật dài và cứng đang đụ vào âm hộ. Thật thoải mái và sảng khoái, với một vị ngọt ngào khó quên.

Không ngờ Long Linh lại có kỹ năng tình dục tuyệt vời và đầy thủ đoạn. Nếu không phải anh ta đã bạo dạn lợi dụng cô để hãm hiếp và chiếm hữu cô trong lúc cô đang xuất thần, để cô có thể tận hưởng cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng này, nếu không cô đã phải sống một cuộc đời khốn khổ và trống rỗng trên đời. 

Nàng tiên dịu dàng ôm Long Linh, áp đôi môi hơi ẩm ướt của mình vào môi anh và hôn đi hôn lại, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người anh. 

Long Linh bị đánh thức bởi nụ hôn và sự vuốt ve của tiên nữ, phát hiện ra một thân thể đẹp như ngọc và mỡ cừu đang ôm lấy mình, liền đưa tay ôm lấy vòng eo mảnh khảnh và mịn màng trong tầm tay của cô.

Long Linh hôn lại đôi má hồng hào và đôi môi thơm nồng nàn của nàng tiên xinh đẹp. Tay anh thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng khiến cô ngứa ngáy. Cô ôm lấy anh như một con rắn xinh đẹp, hương thơm trên cơ thể như hoa lan cũng xộc thẳng vào mũi anh, "Tiên tỷ... anh có thoải mái không... anh có hài lòng không..."

Bạch Hoa Tiên xấu hổ thì thầm, "Ừ... Anh... anh thật mạnh mẽ... Em sắp bị anh chơi chết rồi... Ôi... em bị anh chơi... Làm sao tôi có thể giải thích với gia tộc đây..."

"Ơ... Chỉ cần đừng để gia tộc biết... Đừng lo lắng, Bạch Hoa tiên tử... Ta sẽ rất yêu ngươi... Ồ... không phải ngươi vừa mới say sao..." Long Linh cười khúc khích, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên với đôi mắt đầy sao.

Bạch Hoa tiên tử càng ngượng ngùng, đôi má hồng hồng ửng đỏ. Dù nhắm đôi mắt quyến rũ không dám nhìn Long Linh nhưng cô vẫn áp thân hình thanh tú của mình vào người anh, áp đôi má hồng hào vào mặt anh. "Hừ... ngươi mặt dày... không biết xấu hổ... đồ khốn... ngươi... ngươi thật biết làm người khác xấu hổ... ...ta không chịu nổi ngươi, cho nên... hừm... ngươi chết rồi... ta không quan tâm... từ nay về sau tất cả sẽ tùy thuộc vào lương tâm của ngươi..." Với giọng điệu khêu gợi, cô vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ, hai bộ ngực to như thịt viên cọ sát vào ngực anh, bộ phận kín đầy lông cũng cọ vào con cặc to của Long Linh. 

Sau khi Bạch Hoa tiên tử thì thầm một cách nũng nịu, hai cánh tay tròn hồng hồng ôm chặt lấy Long Linh và trao cho cô một nụ hôn nồng nàn khác. 

Đột nhiên trong người anh tràn ngập mùi thơm ấm áp của Long Linh, đặc biệt là mùi thơm trên cơ thể của Bạch Hoa Tiên, thơm như xạ hương và hoa lan, lan vào mũi anh, khiến anh đột nhiên có một cảm giác mạnh mẽ muốn ôm cô thật chặt. 

Hương thơm ban đầu khiến cây sáo ngọc tím của Long Linh cuộn tròn, cộng với nụ hôn của nàng tiên Baihua, nó trở nên cứng như sắt, giống như một con sư tử giận dữ vừa thức tỉnh. 

Long Linh ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này, tay không ngừng di chuyển đến mông cô, ấn mạnh. 

“Ừ…” Bộ phận riêng tư của Bạch Hoa tiên tử áp vào phần thân dưới của anh. Toàn thân cô nóng bừng, cô cảm thấy thật khó chịu và buồn bã. Cô nhẹ nhàng chửi rủa: “Anh thật tệ…”, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của Long Linh, thân hình bụ bẫm không ngừng cọ xát. Vùng tam giác của thân dưới cũng cương cứng, cọ sát vào con cặc to lớn, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry rên rỉ "Hmm... ừm...". 

Long Linh đã quen với cách cư xử này của phụ nữ, “Anh yêu em rất nhiều… Anh muốn em rất nhiều… Em thật xinh đẹp… thật quyến rũ… thật quyến rũ…”, anh thì thầm như một giấc mơ, ôm Baihua Tiên tử chặt hơn.

“Ừm…” Đây chính là điều mà phụ nữ khó chịu nhất. Bạch Hoa tiên tử bị Long Linh kích thích đến mức thật sự không chịu nổi, huống chi dương vật to lớn của anh vẫn đang ấn vào lỗ hoa đào của cô, anh đẹp trai như vậy.

Vừa lúc cô nói "ừm", Long Linh áp môi mình vào miệng cô. Kiều Bạch Hoa tiên tử lập tức nhét tép ướt vào miệng Long Linh. Mọi thứ thật tự nhiên, thật ấm áp, thật ngọt ngào và say đắm.

Hai người hôn nhau say đắm, ôm chặt nhau, cố gắng hết sức dùng cơ thể ép vào nhau để ép đối phương vào trong cơ thể mình và tan chảy cùng nhau. 

Tim cô đập nhanh hơn, một nỗi khao khát cháy bỏng đột ngột thiêu đốt toàn thân cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô bất giác khẽ run lên, và anh cũng vậy. 

Long Linh vốn đã khao khát cháy bỏng nên anh di chuyển một tay và tấn công vào đùi cô. Da rất mỏng manh, mềm mượt khi chạm vào, mịn màng và nhờn. 

Bàn tay của ác quỷ giống như một con rắn, bơi về phía hang động Đào Viên, "Ừ... anh trai..." Trong tiếng hét ngọt ngào của nàng tiên, Long Linh đã đưa tay ra cửa hang và chạm vào những con quái vật nhô ra. 

Trái tim của Bạch Hoa Tiên tử đập không ngừng, dục vọng khắp cơ thể đang thiêu đốt mãnh liệt trong cơ thể. Cô bất chấp lễ nghi luồn bàn tay mảnh khảnh của mình vào háng Long Linh, cầm lấy cây sáo ngọc màu tím. Vừa nóng vừa cứng, “A…”, người phụ nữ hét lên, co giật, dục vọng lan khắp cơ thể. Một chiếc phao cứu sinh lớn như vậy thực sự đáng sợ và dễ thương.

Baihua Fairy, người đã mở trong một thời gian dài, đã tràn đầy tình yêu và dục vọng. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp và khóe miệng, để người yêu chạm vào mình một cách phù phiếm. 

Long Linh có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này, càng trêu chọc cô càng khiến Bạch Hoa tiên tử càng thêm cuồng nhiệt và dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, vặn vẹo như một con rắn, tất cả tế bào trong cơ thể cô đều nhảy dựng lên và run rẩy. Trong lòng cô có một sự thôi thúc mạnh mẽ, âm đạo của cô đã ướt đẫm. Cô rất cần con cặc to lớn của Long Linh thâm nhập vào cô một lúc để trút bỏ ham muốn trong lòng.

Vẻ đẹp đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như lửa. Cô dang tay ra, một tay nắm lấy con cặc cứng đang rực lửa và dẫn nó đến cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước.

Long Linh đã rất quen thuộc với nó. Với tư thế thẳng lưng và thân mình, phát ra một tiếng "bốp", anh ta bước vào phòng và hoàn toàn biến mất. 

Bạch Hoa tiên tử sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, lông mày nhíu lại, không khỏi run rẩy, "A... sưng quá... đau quá..." Long Linh cảm thấy cực kỳ dễ chịu, cảm giác âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, da thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, anh không nhịn được nên phải nhẹ nhàng an ủi cô. 

Ôm chặt cơ thể thanh tú, quy đầu to sâu vào trong lòng bông hoa, sau đó xoa xoa xoay một lúc.

Rồi anh đâm từ từ, chậm rãi, đâm một cách đơn giản và sâu sắc. 

Giống như uống một ngụm nước đá trong mùa hè nóng nực, dễ chịu đến mức làm mềm các cơ và xương. Baihua Fairy cảm nhận được một hương vị và khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là mép rãnh thịt trên quy đầu dương vật. Khi đút và đút nó cạo đi phần thịt mềm xung quanh thành âm đạo. Nó có một hương vị không thể diễn tả được. 

Trong khi Long Linh xoa xoa núm vú, hôn đôi môi anh đào của cô, mút chiếc lưỡi thơm tho của cô, cô đưa quy đầu to lớn vào âm đạo của Baihua Fairy. Cô cảm thấy dịch âm đạo ngày càng nhiều, sau đó cô dùng hết sức tấn công và phát động một cuộc tấn công toàn diện. 

Anh đẩy mạnh, chỉ để nghe một âm thanh "xèo xèo". Con cặc to lớn của anh đã được đưa vào tận đáy, bị âm đạo bao bọc chặt chẽ. Đầu quy đầu của anh ấy ấn vào thứ gì đó và anh ấy mút nó. 

Bạch Hoa tiên tử nghiến răng đau đớn, cảm thấy quy đầu to lớn của mình chạm vào tâm bông hoa nằm sâu trong hũ mật. Một làn sóng nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có từ âm đạo lan ra khắp cơ thể cô, như bồng bềnh trên mây, kèm theo đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chua và ngọt ngào, thực sự là một túi hương vị hỗn hợp. 

Loại cảm giác đó thật sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Người phụ nữ bị Long Linh dẫn vào một tình huống mà cô chưa từng trải qua. Lúc này, cô cảm thấy con cặc to lớn giống như một thanh sắt nóng đỏ đưa vào âm đạo của mình. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô đầy đặn. 

Đôi mắt quyến rũ như lụa, như mèo con đói khát, tứ chi như rắn quấn chặt lấy lông rồng, cặp mông mập mạp hếch lên chào đón, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt như sao nửa mở nửa nhắm, giọng nói ngọt ngào thở hổn hển, rên rỉ: "Ôi... đẹp quá... Anh... nhanh lên... di chuyển...", vặn eo lắc lư hông để đẩy lên sát vào xương sườn thịt phía trước quy đầu to. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và cao quý của Bạch Hoa Tiên lúc này thật mê hoặc khiến trái tim Long Linh run lên. Ngoài ra, con cặc to còn được bao bọc trong chiếc âm hộ nhỏ chật hẹp, khiến nó thật chặt và ấm áp. 

Vì vậy, hắn nâng mông lên và bơm mạnh, nhanh như ngựa phi nước đại, lên xuống lớn, đâm mạnh và đâm không thương tiếc. Mỗi lần lên tới đỉnh, anh lại lao xuống đáy. Khi chạm tới đáy, anh vặn vẹo mông khiến quy đầu xoay tròn và cọ xát vào lỗ hoa, môi anh đang thu hút núm vú. 

"A... đẹp quá... đẹp đến mức lên thiên đường... nhanh hơn... nhanh hơn...", Baihua Fairy rên rỉ như đang mơ, đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

Thế là Long Linh tấn công càng điên cuồng, đâm tới đâm mạnh, thẳng lên xuống, càng lúc càng bạo lực, nước tình dục phát ra âm thanh “pah, pah, pah”, thịt lại xuất tinh liên tục. 

Trong lúc hành động căng thẳng và hưng phấn, người phụ nữ không khỏi run rẩy, đạt đến cao trào rồi gục xuống. 

Cô mệt mỏi buông lỏng chân tay, ngồi phịch xuống giường, rên rỉ yếu ớt như một con rắn chết, tỏ ra cực kỳ khoái cảm. 

Quy đầu to bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, cảm giác vô cùng thoải mái, nhất là khi miệng hũ mật ong ôm chặt quy đầu lớn, vừa mút vừa di chuyển. Cảm giác đó thực sự rất đẹp. 

Con cặc to lớn không hề có dấu hiệu chùng xuống, vẫn đang áp sát vào lòng cô gái, háo hức muốn di chuyển. 

Nhưng Long Linh lại lặng lẽ nằm trên người mỹ nhân, tạm thời nhường bước để cô có thể nghỉ ngơi một lát. Anh muốn chinh phục cô một lần nữa, ở bên cô một lần nữa, khiến cô tin tưởng và yêu anh bằng cả trái tim. 

Nữ nhân nghỉ ngơi một lát, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Long Linh bằng đôi mắt quyến rũ như xuân của mình, "Tiểu biến thái... sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy... Vừa rồi ta suýt chết vì ngươi..."

"Lang Tiên Tử... ngươi đã cảm thấy thoải mái một lần... Ta chưa..." Vừa nói, Long Linh dùng tay xoa xoa đầu vú cương cứng trên đỉnh của Bạch Hoa Tiên, khiến cơ thể thanh tú của Bạch Hoa Tiên tử vặn vẹo. 

Bất kể tiên tử Baihua có muốn hay không, cô ấy rút dương vật nam tính dày và dài ra, dùng tay giữ nó và nhắm vào cái lỗ nhỏ dưới lớp lông mu dày, rồi cắm mạnh vào đến tận cùng. 

Anh phấn khích đến mức đâm mạnh và đẩy, chạy nước rút vì phấn khích. Vương miện của rồng chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, trái tim anh run rẩy dữ dội. Anh không khỏi cảm thấy hai cánh tay hồng hào của Bạch Hoa Tiên đang ôm chặt lấy lưng Long Linh như hai con rắn, hai chân hồng hồng của cô cũng quấn chặt quanh eo anh. Cô rên rỉ như trong mơ, liều mạng nâng hông lên, để phần thân dưới và Long Linh gần nhau hơn, "A... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (10)

Long Linh nghe tiếng kêu dâm đãng của nàng tiên và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên anh cảm thấy cặc mình căng lên và đâm mạnh hơn. 

Đâm một lúc, Long Linh muốn thay đổi tư thế nên bế Bạch Hoa Tiên Tử lên, bảo cô nằm xuống mép giường, nâng mông lên, cố gắng nhô ra từ phía sau. 

Long Linh đưa tay ra nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô. 

Bàn tay trái của anh từ từ và nhẹ nhàng trượt dọc theo sống lưng đến lối vào da thịt đang chảy của Bà Bà. Đầu tiên anh ấy nhẹ nhàng xoay nó trên môi âm hộ bằng lòng bàn tay. Cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động xoay và ma sát của anh. 

Dùng tay mở đôi chân thon dài màu hồng của Baihua Fairy và nhìn kỹ hơn vào phần thân dưới của cô ấy. Bạn có thể thấy rằng có một mảng lông mu dày và mảnh trên đôi mông béo và nhô ra của cô ấy. 

Hai môi lớn dày và nhiều lông bao quanh hai môi bé màu hồng, âm vật màu đỏ nhô ra ngoài. 

Sau đó, Long Linh dùng ngón trỏ di chuyển lên xuống trong khe hẹp, đôi khi nhẹ nhàng chọc vào âm vật đỏ tươi, thậm chí còn dùng môi và lưỡi liếm bông hoa sau vườn. 

Mỗi lần nàng liếm láp như vậy, Bạch Hoa Tiên đều phát ra một tiếng run rẩy, "Ối..."

Khi những ngón tay nhẹ nhàng đưa vào và bơm từ từ thì đó không phải là chuyện nhỏ. 

Bạch Hoa Tiên trên mặt lộ ra ham muốn cùng cần thiết, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt hơn. Những làn sóng từ từ chảy ra khỏi lỗ hoa theo nhịp đập của ngón tay cô. 

Cô ấy dường như không thể chịu nổi khi bị trêu chọc, "Anh ơi... à... ngứa quá... giúp em bớt ngứa đi..."

Long Linh không để ý tới. Anh dùng tay nhào nặn thịt mầm một lúc rồi dùng lưỡi liếm và cắn. 

"Ôi... chồng yêu của em... khó chịu quá..." Bạch Hoa Tiên bị liếm đến mức toàn thân run rẩy, cô ngơ ngác, thở hổn hển, chất lỏng trong âm hộ chảy ra như sông vỡ bờ, "Ôi...anh trai...anh thật sự đang giết chết em gái tôi...ah...tôi thực sự không thể chịu nổi...đến...đến giải tỏa cho em gái tôi...ngứa ngáy...em muốn cái lớn của anh...lớn..." Lúc này, cô xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Bạch Hoa Tiên, Long Linh cố ý trêu chọc cô, "Tiên Bạch Hoa... cô muốn gì ở tôi... sao cô không tiếp tục?" Vừa nói, anh vừa cầm bản sao trong tay và cọ xát nó giữa môi âm hộ. 

Da thịt mềm mại nhạy cảm bị quy đầu run rẩy, cọ xát, toàn bộ mông không ngừng run rẩy, thân thể run rẩy, đôi má hồng hào đỏ bừng. Hắn giơ nắm đấm hồng hồng lên, quay đầu đánh Long Linh hai cái, giả vờ tức giận, "Ôi... ngươi thật tệ... tiểu quỷ... kẻ xấu... ngươi làm nhục người khác... bắt nạt người khác, đúng không..."

"Em gái ngoan... đừng tức giận... Sao anh trai tôi dám làm em gái tôi xấu hổ... bắt nạt em gái tôi... Anh trai tôi thích nghe những lời tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em gái tôi... Tôi sẽ yêu em gái tôi nhiều hơn... Tôi sẽ yêu em gái tôi nhiều hơn... Nói cho tôi biết...", Long Linh vừa nói vừa dùng tay xoa bóp ngực của Tiên Bạch Hoa, dùng ngón tay xoa xoa nụ hoa trên đỉnh rồi đẩy dương vật của mình vào âm đạo. 

Bạch Hoa Tiên toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng quay lại và mở nhẹ môi, "Thôi... đừng trêu tôi nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh lên... hôn... nhét nó vào... làm ơn... đừng quan tâm... tôi muốn con cặc to của anh... ừm... đút nó vào âm hộ con gái nhỏ của tôi... đụ tôi... nhanh lên... đụ tôi... ừm..." Nói xong, mặt cô đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng đó, anh cảm thấy yêu thương từ tận đáy lòng đến mức muốn nuốt nó vào một ngụm. Vì vậy, Long Linh nâng khuôn mặt hồng hào của Bạch Hoa tiên tử lên hôn lên môi cô. 

Bạch Hoa tiên tử cũng nhiệt tình đáp lại, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Long Linh, hai người mút liếm. 

Môi của hai người tách ra. Long Linh cúi đầu thấy nước đã chảy khắp nơi nên nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi từ từ đẩy nó vào. Quy đầu to đã ép vào lỗ thịt. Anh ta bơm nó vài lần rồi lại đẩy nó ra. Con cặc dày đã biến mất hoàn toàn, không để lại một khoảng trống nào. 

Nhưng lúc này anh đã ngừng đẩy, cọ bụng dưới vào môi âm hộ, vung hông, ép quy đầu to vào giữa âm đạo, mài và xoay mạnh. 

Lối vào của Bạch Hoa Tiên mới mở cực kỳ hẹp, dương vật đang lấp đầy. Nó cảm thấy rất chặt chẽ và đầy đủ. Toàn thân Bạch Hoa tiên tử rất thoải mái, trong miệng tiếng kêu không ngừng. 

Long Linh dùng tay phải nắm lấy ngực của Bạch Hoa tiên tử, dùng ngón trỏ xoa bóp và chơi đùa với núm vú, đưa tay trái xuống nhéo vào trái tim của bông hoa khiến người ta mất trí, sau đó thẳng bụng lên và đâm nhanh. 

Cứ như vậy, trước sự tấn công từ ba phía, Bạch Hoa tiên tử cảm thấy Long Linh mới xuyên vào cô có mấy lần, cô đã phát điên rồi. Cô đẩy mông ra sau hết mức có thể, đồng thời vặn vẹo cái mông đầy đặn, thở hổn hển: “Ôi… người yêu ơi… đụ em mạnh hơn… ừm… em chịu không nổi… ôi…”, chỗ nối bộ phận sinh dục phát ra âm thanh “Ròng rọc”, giọt tinh dịch tràn ra, đồng thời mồ hôi thơm khắp người cũng chảy ra. 

Vì vậy, Long Linh đã nâng chân của Baihua Fairy lên, khiến mông cô ấy càng cao hơn. Không nói một lời, anh nâng mông cô lên và đâm mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Đầu quay lại, đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương nhìn Long Linh, âm đạo thoải mái vô cùng. Nàng tiên Baihua chưa bao giờ được hưởng hương vị tuyệt vời như vậy trong đời. Toàn thân cô ngứa ngáy như bồng bềnh trên bầu trời, miệng đầy những âm thanh tục tĩu. 

Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào như đổ thêm dầu vào lửa, khiến lòng Long Linh bừng cháy ham muốn. Anh cúi người đưa đầu vú giống như quả nho tím của cô vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh. 

Trong lúc bơm điên cuồng, nó uy lực như ngựa phi, nhanh như điện giật, lực đẩy tới tận đáy, tạo nên âm thanh “đập, đập, đập, đập” vô tận. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của người phụ nữ đã bừng cháy ham muốn, cô ta đang vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng, đẩy chúng lên, khớp với nhịp đẩy của Long Linh. 

Bộ dáng rên rỉ và dâm đãng của Baihua Fairy khiến Long Linh đâm càng hung hãn hơn, mỗi lúc một mạnh hơn... như thể muốn xuyên qua cái lỗ nhỏ mập mạp của cô, và rồi cô bằng lòng làm như vậy. 

Không gian tĩnh lặng bỗng tràn ngập những âm thanh dâm đãng, tiếng thở dốc thô ráp và tiếng nước phun, hòa thành một bản nhạc hay và cảm động. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và dữ dội này, dịch âm đạo chảy ra như thác nước, dọc theo rãnh mông và chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Bạch Hoa tiên tử hưng phấn đến không ngừng run rẩy, "Ồ... Ta sắp chết... Kết thúc... A... Ta sắp xuất tinh đến chết..." Đột nhiên, nữ nhân thân thể mảnh khảnh kịch liệt co giật, nàng nắm chặt nệm, xuất tinh. Miệng hũ mật siết chặt quy đầu, mút và co lại như trẻ con đang bú sữa. 

Long Linh chỉ cảm thấy tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu to lớn của mình, biết rằng mình lại bị mất tinh dịch. 

Hỏa Bạch Hoa tiên tử toàn thân kịch liệt run rẩy, tứ chi yếu ớt buông lỏng, giống như rắn chết tê liệt. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, dường như không thể mở ra được. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há hốc và cô chỉ có thể thở hổn hển.

Ủng hộ mỹ nhân yếu đuối lười biếng, hai người ôm nhau, tiếp tục tận hưởng vị ngọt ngào: "Hôn... Anh cõng em đi tắm..."

"Ừm..." Bạch Hoa Tiên Tử vòng tay qua cổ Long Linh, nép mình trong lòng Long Linh như một con cừu nhỏ. Dương vật cương cứng của cô nằm ngay giữa háng cặp mông đầy đặn của Baihua Fairy. 

"A... tiểu tử... ngươi vẫn là... ừm... ta không thể làm được nữa... ta đã đầu hàng... ta thật sự không thể làm được nữa..." Bạch Hoa tiên tử run rẩy kêu lên. 

"Thật sự... tinh dịch của ngươi còn đang róc rách... hahaha..." Long Linh cười tà ác, đặt môi lên dái tai hồng hào và nói những lời khiến người phụ nữ đỏ mặt. 

"Tiểu quỷ... càng nói càng hung hãn... ngươi thật xấu xa... ngươi chỉ biết bắt nạt người khác..." Tiên nữ vô cùng xấu hổ, khuôn mặt hồng hồng, đôi mắt quyến rũ khiến Long Linh rất tự hào, "Đứng dậy... Ta phải đi tắm..." Nói xong, xoay người chuẩn bị rời khỏi giường. 

Nhưng Long Linh ôm chặt lấy cô, dùng má xoa xoa hai đỉnh đầu của Bạch Hoa Tiên, "Lần sau chúng ta chơi lại... Anh hy vọng em sẽ thoát khỏi sự kiêu ngạo, dè dặt và ngượng ngùng của Bạch Hoa Tiên... và giống như một kẻ tình nhân và một con điếm... đam mê, quyến rũ, dâm đãng... Như vậy, em và anh sẽ dễ chịu và thoải mái hơn... được chứ?"

Lời tán tỉnh tục tĩu này khiến toàn thân Bạch Hoa tiên nữ nóng bừng, chất lỏng trong âm hộ cô gần như chảy ra lần nữa, "Hôn chồng yêu của em... kẻ thù nhỏ của em... anh thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời em... Bạch Hoa tiên, em sẽ hứa với anh mọi chuyện... Được rồi... em yêu... đi tắm đi..."

"A...Anh vui quá...Người đẹp...đến...anh bế em vào phòng tắm..." Nói xong anh xoay người xuống giường. Long Linh bế cơ thể mảnh dẻ của Baihua tiên nữ và đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, anh đặt Hoa Tiên ngồi bên cạnh bồn tắm, mở vòi nước nóng rồi đứng trước mặt cô, nhìn thân hình tròn trịa, bụ bẫm, trưởng thành, gợi cảm, quyến rũ, như ngọc, trắng như tuyết của cô, lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. Nó thật tinh tế và xinh đẹp, giống như một bông hoa đang nở rộ, rực rỡ và rạng rỡ. 

Vẻ ngoài xinh đẹp có chút dâm đãng đó toát lên thần thái của mùa xuân, với làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực trắng nõn cao đẹp, quầng vú to màu đỏ tươi và điểm nhấn màu hồng quyến rũ trên đỉnh đỉnh, giống như một quả dâu tươi; bụng phẳng, rốn hóp và âm đạo như cái bánh bao hấp lớn. Trên Fushang, phía dưới có một lượng lớn cỏ đen dày đặc mọc lên, giống như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ. Khu vực nhỏ của nữ giới cũng là nơi mê hoặc nhất đối với Long Linh. Chỉ có một dòng suối màu hồng nhạt, không nhìn thấy cảnh vật bên dưới. 

Long Linh trong lòng cảm thấy một mỹ nhân xinh đẹp cao quý như Bạch Hoa Tiên, quan trọng hơn, cô ấy là Bạch Hoa Tiên thuần khiết nhất trên thiên đường, giờ lại khỏa thân lộ liễu để hắn chiêm ngưỡng và chơi đùa, điều đó cho thấy hắn thực sự có phúc. 

Anh không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Mực nước trong bồn tắm dần dần dâng cao. Long Linh nhấc cái chậu lên và đổ đầy nước vào. Anh tách hai chân Bạch Hoa tiên ra, sau đó ngồi xổm xuống, đặt chậu nước vào háng cô để dọn dẹp động tiên cho tiên nữ. 

Thấy tình thế không ổn, Bạch Hoa tiên tử nhanh chóng khép chân lại, đỏ mặt nói: "Em yêu... em định làm gì?"

"Tôi muốn giúp bạn làm sạch âm hộ của bạn." Long Linh đưa tay kéo đùi cô ra. 

"Không... ừm... đừng... ngươi xấu hổ quá... ta có thể tự mình giặt..." Bạch Hoa tiên tử mặt đỏ bừng, ngăn cản Long Linh công kích. 

"Làm tốt lắm, Tiên... Không phải tôi vừa bảo cô hãy loại bỏ sự nhút nhát và thư giãn tâm trạng sao?" Long Linh nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiên nữ mà vuốt ve. 

Bạch Hoa tiên tử muốn rút tay lại, nhưng lại sợ anh nhân cơ hội kéo chân cô ra, “Nhưng… tôi chưa bao giờ để người khác rửa chân cho cô ấy… huống chi là như bây giờ… mở chân ra cho Long Linh xem họ ở đâu…”

"Hôn... Anh là chồng em... chưa kể âm hộ của em đã bị anh đụ... Vừa rồi anh chạm vào nó trên giường... anh nhìn thấy rồi... em còn xấu hổ cái gì nữa?" Long Linh nói với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"A... Vừa rồi chúng ta đang ở trên giường... Ừm... được rồi... tùy ngươi..." Không thể phản kháng, Bạch Hoa tiên tử từ bỏ vùng vẫy ý nghĩ. 

Thế là hai chân của hắn dùng sức của Long Linh dang rộng ra, dang rộng ra xa, hoàn toàn phơi bày tài sản riêng bí ẩn trước mắt. 

Long Linh úp mặt vào giữa hai chân Bạch Hoa tiên tử, dùng tay nhẹ nhàng đẩy mở hai cánh hoa dưới lớp lông mu dày. Những cánh hoa nhỏ và đường hoa trong khe có màu đỏ tươi. 

Ở khoảng cách gần như thế này, để Long Linh ngắm nhìn âm hộ trưởng thành và xinh đẹp của mình, Bạch Hoa Tiên một mặt có chút xấu hổ, nhưng mặt khác cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Nhìn vẻ mặt Long Linh, cô biết anh cũng hưng phấn như mình. Cô thấy anh vẫn thở, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào người cô. 

Anh không những đẩy cánh hoa ra mà còn liên tục vuốt ve nó và mái tóc dày. Long Linh từ từ dùng nước và xà phòng để làm sạch vùng kín của người phụ nữ và cỏ xung quanh. Sau khi rửa sạch âm hộ, anh đưa ngón tay vào âm đạo để làm sạch âm đạo nhỏ ngây ngất. 

“A…”, cơ thể thanh tú của Bạch Hoa Tiên run lên, “Con ngoan của ta… hôn chồng ta… ngón tay của ngươi chạm vào âm vật của ta… ngứa quá…” Nói xong, nàng dùng hai tay ôm lấy vai Long Linh, không ngừng thở hổn hển. 

Long Linh cúi đầu và nhìn kỹ hơn. Hóa ra có một viên thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước tương đương hạt đậu phộng ở đầu môi bé. Khi anh chạm ngón tay vào nó, cơ thể thanh tú của nàng tiên lập tức run lên. 

Hang cổ tích đã được dọn dẹp. Long Linh bế Bạch Hoa Tiên lên và cho vào bồn tắm. Họ ngồi đối diện nhau, nhìn chằm chằm vào những nơi đẹp đẽ của nhau bằng ánh mắt tham lam. 

Long Linh nhìn rõ hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô tuy không được áo ống nâng đỡ nhưng trông vẫn rất cao và thẳng, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Hai viên thịt to bồng bềnh trên làn sóng xanh của bể tắm càng thêm mê hoặc. Long Linh không khỏi vươn tay ra, mỗi tay cầm một cái, nhào nặn. Chúng có cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay anh, và anh không khỏi ngưỡng mộ chúng. 

Khuôn mặt của tiên nữ Baihua được sưởi ấm bởi sự nhào nặn của Long Linh, và hai bộ ngực hồng hào của cô sưng lên và cương cứng. 

Bàn tay của Long Linh di chuyển đến cái bụng phẳng và đàn hồi của cô, đầu tiên vuốt ve chiếc rốn hóp sâu, sau đó di chuyển xuống bãi cỏ dày và tươi tốt. Khi ngón tay xuyên vào trung tâm khoái cảm trong thung lũng, Hỏa Bạch Hoa tiên tử không khỏi toàn thân run rẩy. Cô rùng mình, nhẹ nhàng ngã vào lòng Long Linh, thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ...", giọng nói của cô có chút kỳ lạ, run rẩy và đầy gợi cảm, thực sự giống như một con mèo cái tên Chun, nghe mà rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 bị đẩy tới Bạch Hoa Tiên (11)

Sau khi rửa sạch làn da phía trước của Bạch Hoa tiên tử, Long Linh ngồi ở phía sau cô, lau tấm lưng ngọc mịn màng của cô bằng khăn và xà phòng. Anh lau phần thân trên của cô rồi đỡ cô đứng dậy trong bồn tắm để rửa mông. 

Nhìn bóng lưng Bạch Hoa Tiên một cách tham lam, làn da trắng như tuyết, những đường cong duyên dáng, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn vô cùng quyến rũ. 

Khi tay chạm vào cặp mông béo, làn da trắng nõn, mềm mịn khiến anh không thể bỏ xuống. 

Mông của Bạch Hoa tiên tử cảm thấy ngứa ngáy sau khi bị Long Linh chạm vào. Cô quay lại, dùng xà phòng xoa toàn thân anh và chà xát cho anh. 

Bắt đầu từ phần thân trên, đôi tay ngọc từ từ trượt xuống, hai chân dần dần uốn cong ngồi xổm xuống, cuối cùng cũng rửa sạch phần thân dưới của Long Linh. 

Anh đưa tay ra xoa nhẹ dương vật đang cương cứng của mình bằng bọt. Vô tình, anh cảm thấy dương vật ngày càng to ra. Bạch Hoa tiên tử vội vàng rút tay lại, múc nước tắm rửa cho hắn. 

Long Linh khỏa thân đứng trước mặt anh. Dương vật của anh dày và to như sắp nổ tung. Quy đầu to như màu tím đỏ, có mạch máu dày nhô ra rõ ràng. Toàn bộ dương vật đã cương cứng. 

Con cặc dài và dày khác thường khiến người phụ nữ thầm hét lên, ngực phập phồng lên xuống, trong mắt tràn đầy xuân sắc: thật uy nghiêm, thật cứng, thật dày, thật dài, thật to. Nó đứng thẳng trước mặt cô. Nó thực sự khá ngoạn mục. Đúng như mong đợi của một chàng trai trẻ, nó mạnh mẽ, cường tráng và là cây cột chống đỡ bầu trời. Thật là có một người chồng phụ trách, với vẻ ngoài uy nghiêm và lòng dũng cảm bất khả chiến bại đối với tất cả mọi người, cũng là điều tốt lành và là báu vật tốt mà cô hằng mơ ước và mong đợi. Nhìn thấy Bạch Hoa tiên tử trong lòng nở rộ, trong lòng không khỏi hưng phấn, dục vọng dâng cao. Cô không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc như củ hành, đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy dương vật sưng tấy của anh. 

Nó dày, cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ đến nỗi bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ khó có thể cầm được.

Tim Bạch Hoa Tiên như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh đang dựng đứng cao không chớp mắt. Thật là ngoạn mục, trong lòng cô không khỏi đặt một chiếc khăn lên vai. Cô cầm cây gậy lớn bằng cả hai tay và vuốt ve nó.

Đôi mắt sáng của cô dán chặt vào cây sáo ngọc tím đang dựng đứng, cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, ngón tay gầy guộc lướt trên cây sáo ngọc tím, xoa bóp co giật lên xuống nhịp nhàng. 

Gốc nam cứng cỏi nằm trong bàn tay khéo léo của người phụ nữ. Những đường rãnh trên viên thịt và những đường gân gai dày và cứng, thực sự giống như một cây nấm rơm lớn ở trên. 

Bạch Hoa tiên tử thật sự không bỏ xuống được, liền ngồi xổm xuống, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, áp lên má, xoa qua xoa lại. Cô nhận thấy dương vật của Long Linh cương cứng hơn, cương cứng hơn, như thể nó có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Baihua Fairy dùng má xoa cây sáo ngọc tím, yêu thương và bảo vệ nó. 

Nheo đôi mắt quyến rũ, lộ ra vẻ mặt đói khát, một đôi tay thon dài đang giúp Long Linh rửa dương vật của mình. 

Sự hưng phấn dần dần lan rộng ở phần tiếp xúc với Long Linh. Chỉ nhìn nó bằng mắt và chạm vào nó bằng tay thôi đã không còn đủ thỏa mãn hay thú vị nữa. 

Baihua Fairy có chút ngượng ngùng, ngồi xổm trước con cặc của Long Linh, nhẹ nhàng ôm nó với vẻ yêu thương và thương hại, run rẩy đưa đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu trước. 

Những động tác cứng rắn thực sự đã làm tăng thêm cảm giác sảng khoái và có những lợi ích không thể diễn tả được. Long Linh không khỏi khịt mũi. 

Như được khích lệ, Bạch Hoa Tiên liếm từ đầu đến gốc, không chút do dự cúi người đưa cây sáo ngọc tím vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Với một vật khổng lồ như vậy, đôi môi thơm của cô cố gắng hết sức căng ra nhưng không thể nhét hết vào miệng. Môi cô trượt tới một phần nhỏ của con cặc và dừng lại. Tuy nhiên, cảnh tượng Baihua Fairy nuốt con gà trống vào miệng khiến Long Linh vô cùng phấn khích. 

Khi hắn ngậm quy đầu lớn trong miệng, lắc đầu nhổ nước bọt, cảm giác xấu hổ khi bị Long Linh nhìn thấy xen lẫn tâm trạng mạo hiểm mọi thứ thành một loại hưng phấn; Không chỉ vậy, cảm giác sáo ngọc tím ra vào trong miệng khiến Bạch Hoa tiên tử cảm thấy ngứa ngáy. 

Máu của Long Linh càng chảy nhiều hơn khi được hôn, và loại cảm giác thoải mái đó không ai có thể tận hưởng được. 

Bạch Hoa tiên tử tuy không biết thổi sáo nhiều nhưng cái miệng ấm áp của cô lại khiến anh mê mẩn. 

Cô cố ý đáp lại anh, nắm lấy huyết mạch của anh, đưa càng nhiều càng tốt vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào bộ phận nhạy cảm, khiến anh căng thẳng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Đầu lưỡi của hắn liếm qua liếm lại mắt ngựa. Tay trái của anh nắm lấy bìu và vuốt ve nó một cách dịu dàng. Bàn tay phải của anh thọc sâu vào trong mông và chậm rãi xoa bóp. Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón trỏ chọc vào trong hố. 

Baihua Fairy đưa cây sáo ngọc tím của Long Linh vào sâu trong miệng, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy, mút và liếm quy đầu to lớn của anh, sau đó ra vào, nuốt chửng miếng thịt của anh. 

Một cảm giác thôi thúc mạnh mẽ và hưng phấn không thể giải thích được, khiến Bạch Hoa tiên tử cứ liếm, mút, nuốt dương vật của hắn hồi lâu mà không thấy chán, lại vô cùng thích thú. 

Tiên nữ Baihua dùng cả hai tay nắm lấy mông Long Linh, há miệng rộng nhất có thể và nuốt chửng quy đầu. Nước mắt tràn ra từ mắt cô. Cô nuốt dương vật cho đến khi quy đầu chạm vào cổ họng và không thể tiến về phía trước. Sự cương cứng của tuổi trẻ tiến vào miệng tiên nữ, cô thực sự có thể cảm nhận được ma sát giữa quy đầu và cổ họng. Cô từ từ ngẩng đầu lên, hút ngụm nước bọt sắp trào ra rồi tập trung mút quy đầu. 

Con gà trống nằm trong miệng Bạch Hoa tiên, rung lên vì sung sướng. 

"Ta thật muốn ăn thứ này..." Bạch Hoa tiên tử nghĩ như vậy, dùng cổ họng kẹp quy đầu, chậm rãi phun ra đến không còn thở được. 

"A...chị...dùng miệng rửa cặc của em...thật ngon...thật thoải mái...ôi..." Long Linh nếm thử tình dục bằng miệng của Baihua Fairy và hét lên sung sướng. 

Quy đầu lớn trong miệng Bạch Hoa tiên tử trở nên trơn trượt, một ít dịch tiết rỉ ra. Tiên Baihua cứ mút, liếm và cắn nó một cách liều lĩnh, không bao giờ chán nó. 

Long Linh cúi xuống, vòng tay qua lưng và hông Yu, dùng ngón tay vuốt ve những cánh hoa và mái tóc ướt đẫm của nàng tiên Baihua. 

Người phụ nữ vẫn liều mạng nuốt chửng thứ của Long Linh, không ngừng kẹp đùi vặn vẹo, tiếp tục mút cắn. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô càng mong muốn được nhét nó vào phòng hoa của mình càng sớm càng tốt để làm phong phú và thỏa mãn nó. 

Trong mắt nàng tiên hiện lên sự khao khát sự an ủi nồng nàn của người yêu, điều đó thể hiện sự khao khát tột độ của nàng. Long Linh vội vàng dùng cả hai tay bế cô lên, ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn môi cô say đắm. 

Đưa lưỡi vào trong miệng anh đào của Bạch Hoa Tiên, anh không ngừng khuấy động, liếm, cắn chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Bạch Hoa tiên tử phản ứng rất nhiệt tình. Cô cảm thấy trong vòng tay người yêu, mọi dè dặt, phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. Cô muốn xóa bỏ hoàn toàn thân phận Bạch Hoa Tiên của mình, buông bỏ mọi dè chừng, tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn về tâm lý và thể chất. 

Cô chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Long Linh, hai chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt quấn lấy nhau. 

Người phụ nữ rên rỉ sung sướng, cắn mút môi và lưỡi anh, cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

Cô chỉ cảm thấy ngực mình dường như đột nhiên sưng lên rất nhiều khi bị bàn tay Long Linh nhào nặn, háng cô tê dại và ngứa ngáy vì bị tay anh vuốt ve, nhào nặn khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cô phấn khích đến mức đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào âm đạo của Long Linh để nghịch ngợm, xoa qua xoa lại. 

Phải rất lâu sau môi họ mới tách ra. Long Linh không nói gì, tiếp tục hôn say đắm, một tay không ngừng xoa xoa bên trong đùi Bạch Hoa tiên tử. 

Khu vực nhạy cảm đang bị thao túng, còn có một mùi vị khó tả khác. Không ngờ môi Long Linh lại nhanh chóng di chuyển, nghiêng về vùng cấm bí ẩn của cô, hôn lên đôi môi nhạy cảm của Hoa Đông, “A…”, cô buột miệng, sau khi duỗi chân đột ngột, cô mở rộng mọi thứ cho anh. 

Với đòn tấn công mãnh liệt và trìu mến đó, Long Linh liếm, mút và cắn, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

“A…” Đó là lúc anh có ham muốn mãnh liệt và không thể kìm nén được nữa. Dùng ngón tay của chính mình để thủ dâm không thể đạt được khoái cảm mãnh liệt. Đặc biệt khi anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật thì càng ngứa ngáy hơn. 

Mông của Bạch Hoa tiên tử liều mạng hướng về phía miệng Long Linh, háo hức muốn đầu lưỡi của hắn tiến sâu hơn, kích thích hơn. 

Điều này khiến toàn thân cô run rẩy, và cô cảm thấy hoàn toàn vị tha. Những làn sóng đam mê và khoái cảm đã nuôi dưỡng ngôi nhà hoa bấy lâu nay khô héo. 

Từ đầu lưỡi của Long Linh, Baihua Fairy được ban cho một luồng khoái cảm, nhanh chóng nhấn chìm cô. 

Những cánh hoa chưa từng được người khác phái vuốt ve đã giống như một dòng thác, chảy ra rất nhiều dịch tình dục, không thể khống chế được. 

Lúc này Bạch Hoa tiên tử đang mù quáng theo đuổi làn sóng khoái cảm này, trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, hoàn toàn say mê trong hưng phấn cuồng nhiệt, gần như phát điên. 

Cái lưỡi, cái lưỡi chết chóc đó, cái lưỡi đáng yêu đó, cái lưỡi khó chịu đó, cái lưỡi có thể làm đẹp người ta nhưng cũng có thể giết người, không ngừng khuấy động và mút mát. 

"Ồ..." Bạch Hoa tiên tử rên rỉ và hét lên gần như điên cuồng, các khớp xương khắp người tê dại và ngứa ngáy đến mức gần như lỏng lẻo. 

Long Linh vẫn tiếp tục động tác muốn giết chết cô, "A... em bé... tôi thật sự không chịu nổi..." Máu trong cơ thể Tiên nữ Bạch Hoa sắp dồn lên não. Cái lỗ vô cùng đói khát và thích thú của cô cứ mở ra đóng lại như muốn nổ tung.

Tất nhiên Long Linh có thể hiểu được phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô. Anh thầm tự hào và hoạt động của anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Bạch Hoa tiên tử cảm giác như sắp ngất đi, toàn thân bồng bềnh, như đang cưỡi trên mây, bay lên tầng trời thứ chín. 

Như muốn đào sâu hơn vào bí mật của người phụ nữ, chiếc lưỡi Long Linh liều lĩnh liếm, khuấy động ngày càng sâu hơn. 

Nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng Bạch Hoa tiên tử giờ càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Nếu cô ấy muốn dập tắt cảnh này thì sẽ cần một lượng lớn nước. 

Nước nhỏ giọt trong thung lũng không giúp ích được gì cho ngọn lửa dữ dội này. 

"Ôi... tên khốn kiếp này... ta sắp bị ngươi đánh chết rồi... ngươi..." Bạch Hoa Tiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngọn lửa hừng hực sắp thiêu rụi cô, giống như lữ khách lạc đường trong sa mạc và thiếu nước uống. 

Nếu không lấy được nước để cứu nữa, cô sẽ phải chết khát hoặc khô hạn. 

Cô rên rỉ bối rối, giống như một phi hành gia bị lãng quên không thể giữ được trọng lượng của chính mình. Cô bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể bắt được bầu trời hay chạm đất. Thật sự rất buồn, “Mau lên… nhanh lên… nếu anh không đến đụ tôi… tôi chết chắc… đồ nhỏ đáng ghét…”, cô không nhịn được nữa, đột nhiên dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy vai anh. 

Kỳ thật Long Linh cũng có nhịn, nhưng sức chịu đựng của con người dù sao cũng có hạn. 

Và anh là một chàng trai trẻ đầy nghị lực và nhiệt huyết. Nhìn một cô gái xinh đẹp gợi cảm đến choáng váng, nhìn thân hình quyến rũ cũng như cơn khát không chịu nổi và phản ứng bốc lửa, quả thực rất khó và không thể dạy anh ta duy trì tâm trạng bình tĩnh và thờ ơ đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt và thái độ kích động của Bạch Hoa tiên tử, máu Long Linh dâng trào, dương vật sưng lên. 

Anh ta biết rằng ham muốn của phụ nữ đã bị khơi dậy. Nếu bạn không dưỡng ẩm tốt cho cô ấy, cô ấy sẽ ghét bạn đến chết. 

Hiện tại nàng đang ở trong lúc đói khát đau đớn không chịu nổi, chỉ có thể nhanh chóng đưa cho nàng nguồn thân thể Long Linh để dập tắt ngọn lửa trong cơ thể nàng. 

Long Linh nằm xuống bồn tắm, ra hiệu cho Bạch Hoa Tiên ngồi lên người mình. 

Baihua Fairy cảm thấy âm đạo của mình giòn, tê, đau và ngứa, thoải mái và đẹp đẽ, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy trống rỗng, và cô rất cần một con cặc lớn để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo. 

Vì vậy, cô nhanh chóng xoay người, ấn Long Linh xuống dưới háng và chĩa lỗ Đào Viên vào cây cột thịt lớn phóng lên trời. Cô bế đứa con to lớn yêu quý của mình trong tay, đỡ con gà trống bằng bàn tay nhỏ bé của mình rồi đút nó vào cái lỗ nhỏ của mình. 

Trong động Đào Viên có cảm giác như bị bóp chặt, hai bên thành âm đạo dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả. Mông không khỏi chìm xuống, Tử Ngọc Sáo không ngừng đẩy vào. 

Nhưng Long Linh thực sự quá lớn. Phải mất vài lần cử động mới có thể đưa được toàn bộ chiều dài của em bé lớn vào bên trong. Nó sưng lên đến mức Baihua Tiên nữ đầy đến mức không còn chỗ trống. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và nói: "A... to quá... sưng quá..."

Đứa con lớn mà cô mong chờ bấy lâu nay giờ đã thành hiện thực. Nàng tiên Baihua vui vẻ hét lên, dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết và hồng hào hết mức có thể, mở hết mọi thứ cho người mình yêu. 

Trong miệng ngâm nga, nàng di chuyển cái mông trắng hồng của mình lên xuống, "A..." Bạch Hoa Tiên hét lên một tiếng dâm đãng, vừa di chuyển như điên, động tác càng ngày càng nhanh, thỉnh thoảng xoay cái mông béo của mình, khiến nhị hoa sâu trong hũ mật cọ sát vào quy đầu to lớn của Long Linh. 

Thân hình vặn vẹo dẫn đến một cặp vú mập mạp đung đưa lên xuống, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím to như quả nho chói mắt nên Long Linh liền đưa tay ra, nắm từng cái một, xoa xoa vuốt ve. 

Một đôi tay ma thuật nhào nặn, sưng tấy núm vú, khiến toàn thân người phụ nữ ngứa ngáy run rẩy, động tác càng lúc càng nhanh và điên cuồng. 

Hai người ôm nhau và tạo nên những làn sóng. Người phụ nữ dùng hết sức lực di chuyển, trong khi Long Linh đẩy từng người một lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận. 

Lúc này, nàng tiên Baihua đói khát và dâm đãng cảm thấy phần thân trên của mình đau nhức và yếu ớt, không còn giữ được tư thế ngồi nên cúi xuống. 

Chủ động, Ngọc Thể cưỡi lên trên người Long Linh, ôm lấy hắn một cách điên cuồng, ép mạnh cơ thể mình vào cơ thể Long Linh khiến cả hai bộ ngực đều bị biến dạng. 

Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục đẩy mông xuống, sau đó vặn eo, cặp mông hồng hào mập mạp không ngừng run rẩy, cố gắng đạt được khoái cảm khi kết hợp chặt chẽ. 

Long Linh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, di chuyển dương vật ra vào, đồng thời xoay con cặc. Phần thịt bên cạnh quy đầu cứ trượt vào thành âm đạo chật hẹp của Bạch Hoa Tiên.

Những làn sóng khoái cảm không ngừng ập tới, Bạch Hoa Tiên dần dần cảm thấy âm đạo của mình căng cứng, khó chịu. Cảm giác no chưa từng có khiến cô sợ hãi. Cô rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng, giọng nói quyến rũ và lời nói cũng quyến rũ. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô không ngừng xoay tròn, chạm vào lỗ đưa vào của dương vật, âm đạo tiếp tục co bóp và mút cặc. 

Anh ngẩng đầu mút núm vú hưng phấn của người phụ nữ, dùng tay xoa xoa bộ ngực ngọc mềm mại thơm phức ở bên kia. Cùng lúc đó, Long Linh không ngừng di chuyển mông và đâm vào cái lồn xinh đẹp của Bạch Hoa Tiên, khiến cô rên rỉ không ngừng. Đôi chân ngọc của cô giơ cao, cái lồn ngọc bị cưỡng hiếp giữa háng cô không ngừng tuôn ra tinh dịch trong suốt, thấm đẫm vào lồn cô, khiến nó đỏ bừng xinh đẹp. 

Con gà trống lên xuống, lấp đầy thịt hết lần này đến lần khác, mỗi lần chạm vào trái tim của bông hoa, nó sẽ gây ra thủy triều mùa xuân của Baihua Fairy. Đôi chân xinh đẹp của cô nửa quỳ trên giường, nâng đỡ toàn bộ cơ thể ngọc, thân ngọc cắm vào lỗ. 

Mùi thơm cơ thể tràn ngập, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng, niềm vui bị cưỡng hiếp hiện rõ. 

Tiên Baihua có thể nói là rất gợi cảm và dâm đãng. Cô ướt át với dương vật dày và to của Long Linh đến nỗi cô mở mắt và lông mày, lắc lư mông, đóng mở trái tim lăng nhăng và thở hổn hển. 

Long Linh dũng cảm và giỏi chiến đấu, sử dụng kỹ năng và tốc độ. Baihua Fairy không còn có thể chống lại nó. Nhìn thấy hơi thở đẹp của cô ấy, cô ấy vẫn chiến đấu hết mình dù mệt mỏi, điều này khơi dậy sự phấn khích và nghị lực của cô ấy, cô ấy tiếp tục tiến lên. 

"Con... Mẹ không thể sống nổi... Con sắp chết." Baihua Fairy lại thả cơ thể ra. Toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô áp vào cơ thể Long Linh và cô không thể cử động. Âm thanh duy nhất là tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ. 

Long Linh đang cảm nhận được sự thoải mái không thể so sánh được từ quy đầu to lớn của anh ấy. Sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy cơ thể cô, lật cô lại, đè cô xuống dưới cơ thể mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và bắt đầu đẩy mạnh con cặc lớn. 

"Ồ... ta thật sự không chịu nổi..." Bạch Hoa tiên tử liên tục xuất tinh mấy lần. Bây giờ cô ấy đã bị tê liệt trong bồn tắm. Chỉ có cái đầu của cô ấy, gối trên bậc thang dọc theo mép bồn tắm, là lắc lư xung quanh. Tóc cô ấy bay bay. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ đòn chứ không thể đánh trả. Cô để cho Long Linh tấn công dữ dội. 

Cảm giác được sức lực của mình đã phần nào khôi phục, Bạch Hoa tiên tử quấn hai tay ôm lấy Long Linh như rắn, cặp mông hồng hào mập mạp không ngừng vặn vẹo hợp tác với lực đẩy của hắn. 

Cô chỉ cảm thấy dương vật to lớn của Long Linh giống như một que lửa đang cháy cắm vào âm đạo của mình. Mặc dù vẫn còn hơi sưng và đau nhưng lại tê, ngứa, đau và giòn. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là cảm giác khoái cảm từ âm đạo lan tỏa khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Sự thoải mái và vẻ đẹp của khoái cảm là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Âm đạo của Bạch Hoa Tiên bị đẩy nhanh và mạnh, tinh dịch chảy ra như lũ. Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ ngày càng lớn hơn. Long Linh đẩy càng lúc càng mạnh, càng đâm sâu hơn. Tiếng tinh dịch “phù, phập phồng” vang lên không ngừng. 

Đôi chân của Bạch Hoa tiên tử duỗi ra một cách điên cuồng, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo đẩy lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi rịn ra và thở hổn hển. Cô cảm thấy tất cả xương cốt trong cơ thể mình dường như đang tan chảy từng cái một. Cô thoải mái quá, hét lớn: "Ôi... tê... ngứa... đẹp quá... thoải mái quá..."

Tiếng hét đầy dục vọng này cùng với sự kích thích của tinh dịch nóng hổi hướng về phía quy đầu lớn đã khiến Long Linh bộc phát bản tính hoang dã của mình, bơm mạnh và nhanh với lực rất lớn. 

Xích Hạ ôm chặt Long Linh, rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ và con cặc to càng ngày càng gần nhau thì sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

Đôi quy đầu sâu chạm vào nhị hoa trong hũ mật của Bạch Hoa Tiên mỗi lần cô đẩy vào, khiến nơi nhạy cảm nhất sâu trong phòng hoa của cô run lên dữ dội mỗi khi chạm vào. Nó có một vẻ đẹp khó tả, khiến cô gần như phát điên vì sự thoải mái. 

Nàng đá chân điên cuồng, vặn vẹo cái mông béo, thân thể mảnh khảnh run rẩy không ngừng, nhị hoa không ngừng co thắt, nàng đóng mở hung hãn và mút lông rồng, âm đạo cương cứng, nàng hét lên: "Thật là một người chồng tốt... ừm... anh có thể giết tôi... anh đúng là một người bất cẩn... a..."

Thân rồng cực kỳ thoải mái khi mút vào trái tim chật hẹp của bông hoa, đẹp đến mức có thể chơi đùa với một mỹ nhân dâm đãng, quyến rũ, lộng lẫy, đầy đặn và trưởng thành như vậy trên đời là một niềm vui. Đó thực sự là một phước lành. Chẳng trách Long Linh càng chiến đấu càng dũng cảm và mạnh mẽ hơn. 

Nàng tiên Baihua, người đang chết vì sung sướng, đã phóng ra tinh dịch của mình hết lần này đến lần khác. Cô kiệt sức và thở hổn hển. Tay chân của cô yếu đến mức gần như bị liệt và chỉ có thể bị đánh đập. 

Lúc này bản tính hoang dã của Long Linh đã trỗi dậy, phân thân cũng cứng rắn và đau đớn đến mức tinh dịch bên trong phải được thải hết ra ngoài mới có thể phun ra. 

Đặc biệt bên trong lỗ ngọc của Bạch Hoa Tiên giống như một vòng thịt, quấn chặt lấy toàn bộ con gà trống. Cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái. 

Anh ta sắp đạt đến cao trào, giống như một con ngựa hoang phi nước đại trên vùng hoang dã, đâm và đâm bằng tất cả sức mạnh của mình, tập trung toàn bộ sức mạnh của cơ thể vào phần thân dưới, đâm và đập bất kể sự sống hay cái chết. 

Tiên nữ Baihua chỉ cảm thấy cơ thể nam tính trong âm đạo của mình bắt đầu giãn nở đến mức tối đa. Cô biết đây là điềm báo trước khi Long Linh xuất tinh nên đành phải miễn cưỡng vui lên lần nữa, vặn vẹo cái mông béo ngậy, âm hộ mở ra đóng lại để hút cái quy đầu to lớn cắm vào trong thịt mềm. 

Tinh dịch bắt đầu phun vào trong ngọc cung của nữ nhân. Lúc này, Long Linh cảm giác như toàn thân đều nổ tung. Anh ta bị thổi bay thành từng mảnh và trôi dạt đến một nơi không xác định. 

Tiên Bạch Hoa cũng tận hưởng cảm giác tuyệt vời và thoải mái khi được xuất tinh nóng hổi, ​​đặc quánh và mạnh mẽ lao thẳng vào sâu trong hũ mật. 

Cả hai người đều đã đạt đến giới hạn của niềm đam mê và ham muốn. Họ ôm nhau thật chặt, tứ chi đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau, run rẩy và thở hổn hển, hiệp đấu ác liệt đầu tiên này kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 quyết đấu với Thái Hậu

Trong chớp mắt, ba ngày trôi qua như vậy. 

Trong ba ngày này, khi Long Linh không có việc gì làm trong ngày, anh đi nói chuyện lãng mạn và tình yêu với các tiên nữ. 

Khi màn đêm buông xuống, Long Linh lặng lẽ lẻn vào vườn Baiyuan và có một cuộc sống vô cùng hạnh phúc với Baihua Fairy. 

…………

"Linh Nhi, muộn như vậy, ngươi sao không dậy đi! Chủ nhân của ngươi đã phái sư tỷ Long Nữ đến đón ngươi, đưa ngươi đi rừng Tử Trúc." Sáng sớm, Long Linh đang ngủ trên giường bị một giọng nói ôn hòa đánh thức. 

(Bên cạnh Quán Âm Bồ Tát, còn có một đôi trai gái, trai tên là Shancai, gái tên là Long Nữ. Long Nữ vốn là con gái út của Long Vương ở Hoa Đông Hải, sinh ra dung mạo xinh đẹp và thông minh, được Long Vương vô cùng sủng ái. Sau đó, cô bị trục xuất khỏi Long Cung vì vi phạm quy tắc của Long Cung, bị Quan Âm thu nhận.)

"Mẹ, cho con ngủ một lát!" Long Linh duỗi người, dụi mắt, vừa nói vừa nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

"Không được! Ngươi không đứng dậy, phụ thân ngươi sẽ tức giận! Ông ấy và tất cả tiên thần đều đang chờ tiễn ngươi!" Nghe vậy, Thái hậu vội vàng giả vờ tức giận nói. 

Bản thân Thái hậu cũng biết Long Linh được mình chiều chuộng, những lời bà nói ra cũng không hề uy hiếp Long Linh nên đành phải đưa Ngọc Hoàng ra uy hiếp Long Linh. 

Nhưng phương pháp này vốn đã thất bại nhiều lần trước đây lại không có tác dụng với Long Linh ngày nay. 

Nghe Thái hậu nói như vậy, Long Linh khẽ cười lạnh, sau đó dùng giọng điệu khinh thường nói: "Chỉ là lão nhân sao? Ngươi còn cho rằng ta thực sự sợ hắn sao?"

"Đồ khốn nạn, ngươi đang nói cái gì vậy! Ông ấy là cha của ngươi!" Long Linh vừa nói xong, Thái hậu lập tức chỉ vào Long Linh, tức giận nói. Nói xong, cô cẩn thận nhìn ra ngoài cửa với ánh mắt lo lắng, như sợ người ngoài nghe thấy lời Long Linh nói. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ ông ấy thực sự là bố con không?” Long Linh chế nhạo, nhìn Thái hậu và nói một cách chế nhạo. 

"Ngươi...Sao ngươi có thể nghĩ như vậy!" Lúc này nghe được lời nói hung ác của Long Linh, Thái hậu biết rằng không có lửa thì không có khói. 

Khi Long Ling nói lời này, chắc chắn hắn đã biết điều gì đó nên giọng nói của Thái hậu cũng thay đổi. 

Long Linh cười tà ác, sau đó đi đến bên cạnh Thái hậu, bá đạo ôm Thái hậu vào lòng, sau đó hôn mãnh liệt vào khuôn miệng quyến rũ và gợi cảm của Thái hậu. 

Vương Mẫu sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng con trai vốn thường chơi đùa với cô hôm nay lại hành động táo bạo như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Thái hậu quên mất vùng vẫy, chỉ để cho Long Linh đầu lưỡi điên cuồng mút vào trong miệng nhỏ bé của mình. 

Không muốn ở một mình, đôi tay tà ác của Long Linh từ trong cổ áo của Thái hậu thò ra, nắm lấy hai đỉnh ngọc sừng sững trên ngực Thái hậu, dùng sức mà nhào nặn chúng. 

"A~~~!" Lúc này Thái hậu mới nhận ra đôi tay thần kỳ của Long Linh đang xoa nắn ngực mình. Thái hậu hét lên và nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Long Linh. 

Sau đó nhìn Long Linh, hắn tức giận buộc tội: "Ta là mẹ ruột của ngươi! Sao ngươi có thể làm như vậy với ta?"

"Mẹ ruột? Đúng vậy! Dù sao ta cũng dùng thân thể của ngươi để hoàn thành việc trọng sinh của mình! Cho nên ngươi có thể coi là mẹ ruột của ta!" Long Linh nhìn Thái hậu và có chút nghi ngờ nói. 

"Anh vừa nói gì vậy? Anh là ai?" Nghe được lời này, sắc mặt Vương Mẫu lập tức thay đổi. Cô nhìn thẳng vào Long Linh và giận dữ nói. 

“Anh thực sự muốn biết tôi là ai à?” Long Linh từng bước đi về phía Thái hậu với nụ cười tà ác trên môi. 

Nhìn thấy Long Linh chậm rãi đến gần mình, Thái hậu trong mắt hiện lên lo lắng sợ hãi, bước chân hơi lùi về phía sau. 

"Thật ra năm đó ta chính là người gây ồn ào trên thiên đình, người mà các ngươi gọi là Tiên!" Long Linh bước đến gần Thái hậu và thì thầm vào tai bà. 

"Cái gì? Có thật là bạn không?" Nghe vậy, Thái hậu không còn tránh né Long Linh nữa. Cô kinh ngạc nhìn anh và nói: "Vậy tại sao anh lại...". 

"Ừ, lúc đó ta đang cố gắng luyện tập một loại kỹ năng nào đó, gặp phải bình cảnh, cần phải đột phá, đạt được đột phá tối thượng, nên nhân cơ hội đó, trọng sinh trong cơ thể của ngươi." Nhớ lại những năm đó, Long Linh có chút xúc động nói. 

"Vậy những lời ngọt ngào cậu nói với tôi trước đây đều là giả?" Long Linh nói xong lời này, Thái hậu nhìn Long Linh với ánh mắt ngày càng thất vọng, vẻ mặt càng ngày càng cay đắng. Thái hậu nhìn thẳng vào Long Linh, lạnh lùng nói. 

"Tôi~~~~!" Long Linh nghe vậy, đột nhiên nấc lên. Đúng vậy, tất nhiên những gì hắn nói với Thái hậu đều là nhằm lừa gạt bà, tất cả đều là do Long Linh sắp đặt. 

Nhưng sau bao nhiêu năm chung sống, Long Linh Tuấn sau khi tái sinh lại phải lòng người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Nhưng nếu ta nói lời này, Thái hậu có tin không?" Nghĩ đến đây, Long Linh cũng có chút bất đắc dĩ và cáu kỉnh. 

"Ra khỏi đây đi, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa! Cút khỏi đây!" Nhìn thấy Long Linh đứng đó bất động, Thái hậu càng bực bội, chỉ vào Long Linh và hét lên buồn bã. 

"Tôi ~~~!" Long Linh đang định giải thích điều gì đó thì bị Thái hậu ngắt lời: "Ra khỏi đây, ta không muốn nghe! Đừng nghe!"

Nhìn thấy bộ dáng của Thái hậu lúc này, Long Linh cũng biết, bây giờ dù hắn có nói gì với Thái hậu thì bà cũng sẽ không nghe. 

Nhìn thấy Thái hậu đang khóc ở đó, trong đầu Long Linh chợt lóe lên một ý tưởng. 

Anh bước đến bên cô và ôm Thái hậu vào lòng. 

Lúc đầu, Thái hậu còn đang vùng vẫy tuyệt vọng và hét lớn. 

Long Linh nhìn thấy, sợ người khác nghe thấy nên hôn Thái hậu lần nữa để tránh cho bà hét lớn. 

Quả nhiên, cứ như vậy một lúc, Thái hậu thấy nàng vẫn còn chật vật nên mới dần bình tĩnh lại, để Long Linh “làm loạn”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tiến Đến Rừng Trúc Tím

"Hoàng hậu, ngươi làm sao vậy! Ling'er vẫn chưa dậy à?" Ngay lúc Long Linh và Thái hậu đang hôn nhau thật sâu, giọng nói uy nghiêm của Ngọc Hoàng đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

Âm thanh này đột nhiên đánh thức hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. 

Thái hậu lập tức đẩy Long Linh ra, sau đó nhìn Long Linh, mặt đỏ bừng tức giận nói: "Hừ~~! Đồ xấu xa, sao ngươi không đứng dậy!"

"Lão bất tử này sẽ phá hủy việc tốt của chúng ta." Nghe được tiếng Ngọc Hoàng ở ngoài cửa, Long Linh bất đắc dĩ liếc nhìn Thái hậu, sau đó ở ngoài cửa thấp giọng tức giận nói. 

"Hừm~~~! Đi nhanh đi! Sư tỷ của ngươi còn đang đợi ngươi!" Thái hậu không biết đột nhiên nghĩ đến điều gì, nhìn Long Linh có chút bất mãn nói. 

"Ha ha ha! Bảo Nhi của ta ghen tị sao?" Nhìn vẻ mặt tức giận của cô bé lúc này, Long Linh có chút ác ý nói với Thái hậu. 

"Tôi...tôi không có nó! Đồ xấu xa, làm ơn rời đi!" Nói xong, Thái hậu nắm tay Long Linh bước ra khỏi phòng.

…………

"Chị cả!" Khi Long Ling đi theo Ngọc Hoàng và Thái hậu đến khu vườn sau của Cung điện bất tử Yaochi, Long Linh nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang trò chuyện với em gái thứ bảy của Long Linh, nàng tiên áo tím.

Long Linh hét lớn với người phụ nữ mặc đồ trắng. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Long Linh, người phụ nữ mặc áo trắng chậm rãi quay người lại. Vô số bông hoa xinh đẹp bỗng nở rộ kiêu hãnh dưới bầu trời xanh, như đang cùng nhau cười đùa, trái ngược với vẻ ngoài vô song của cô!

Giữa biển hoa, em là màu sáng nhất và đẹp nhất. 

Nàng có tâm băng như trăng, mặc áo trắng, hoa sen trong nước nổi lên từ tuyết; nàng đẹp như tiên, duyên dáng vô song; cô ấy bay ra khỏi bụi và gió không bị cản trở; nàng nói và cười ngọt ngào, dòng nước chảy xoa dịu vết thương của nàng; Cô ấy có tính khí hào phóng và coi thường mưa mù.

Đôi lông mày mảnh và mềm mại của cô ấy thanh lịch và huyền ảo đến mức không thể pha trộn được với loại mực và nhựa thông tốt nhất; đôi mắt nàng đầy nước mùa thu, đó là vẻ đẹp thanh tú chỉ có thể nhìn thấy từ hàng nghìn ngọn núi và hồ băng; Cô ấy có khí chất tao nhã khiến tôi thấy thương nhưng cũng vô cùng lạnh lùng, ai nhìn vào cũng sẽ phải choáng váng. 

"Linh Nhi, sao ngươi vừa rồi lại ở đây! Làm ta ở đây đợi lâu như vậy!" Nhưng khi người phụ nữ mặc áo trắng nhìn thấy Long Linh, cô ấy không thể giữ được vẻ mặt lạnh lùng và thánh thiện. 

Tôi thấy cô ấy nhìn Long Linh một cách trìu mến. 

"Chị Long'er, chị bị sao vậy!" Lúc này, nàng tiên áo tím bên cạnh Long Nữ cũng nhận thấy cô có điều gì đó kỳ lạ. Nàng tiên áo tím nhìn Long Nữ, có chút ghen tị nói. 

"A~! Không có gì đâu!" Long nữ vừa nghe được lời của nàng tiên tím, lập tức lấy lại tinh thần và khôi phục lại vẻ ngoài thánh thiện. 

Lúc này Long Linh và những người khác cũng đến bên cạnh họ, nên Long Nữ nói với Ngọc Hoàng và Thái hậu: "Bệ hạ, Thái hậu, vì Ling'er đã ở đây nên tôi sẽ đưa Ling'er về!"

"Hmm~~~! Trên đường đi hãy cẩn thận nhé!" Mặc dù Thái hậu rất không muốn từ bỏ, nhưng bà biết Long Linh có lý do riêng cho sự lựa chọn của mình, và vì bà không thể giúp được Long Linh nên bà chỉ có thể ở lại đây và im lặng ủng hộ anh. 

"Phụ thân, Thái hậu, Tử Nhi tỷ, ta cùng sư tỷ đi trước!" Long Linh nhìn ánh mắt mong đợi của Thái hậu và Tiên tử áo tím, có chút không đành lòng bỏ cuộc. Tuy nhiên, vì mục tiêu truy tìm mỹ nhân khắp thiên hạ của riêng mình, Long Linh đã phải cứng lòng và đưa ra quyết định. 

"Mẹ, mẹ nghĩ khi nào thì anh Ling'er sẽ quay lại?" Nhìn bóng dáng Long Linh và Long Nữ rời đi, nàng tiên áo tím nhìn Thái Hậu với đôi mắt đỏ hoe hỏi. 

"Không phải Ling'er vừa nói thế sao? Anh ấy sẽ sớm quay lại. Chúng ta hãy ở đây đợi anh ấy quay lại!" Sau khi Thái hậu nhìn Long Linh và những người khác dần dần biến mất, bà đã tỉnh táo lại và an ủi nàng tiên áo tím.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Long Nữ

Long Linh đã ngủ quên lúc nào đó khi theo Long Nữ trở lại Rừng Trúc Tím. 

Khi Long Ling tỉnh dậy, anh thấy ánh sáng trước mắt mình trắng xóa và nhất thời không nhìn thấy gì. 

Chỉ còn tiếng chim hót líu lo, lá xào xạc trong gió, bướm bay trong hoa, chim quay trong gió mạnh… Gió mát thổi qua mặt, hơi thở tràn ngập hương thơm ngọt ngào. 

Nhẹ nhàng và thoải mái, trong trẻo và tĩnh lặng, trong phút chốc, có một thế giới khác biệt. 

Long Linh vừa bối rối vừa bối rối, nhưng cũng cảm thấy có chút vui mừng. Hắn chợt nghĩ: "Ta đã đến rồi sao? Lúc này kỳ thực ta đang ở trong Tử Trúc Lâm? Nhưng Long Nữ sư tỷ ở đâu?" Đột nhiên, anh cảm thấy đau ở cổ và lạnh thấu xương. Anh chỉ nghe thấy một giọng nói ngọt ngào đáng ghét nói: "Đồ trộm nhỏ vô tâm vô tâm, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

Long Linh đột nhiên bị sốc khi nghe thấy âm thanh đó. Anh quay lại thì thấy ánh sáng trắng trước mặt tản ra, mơ hồ nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu trắng, gần như không che được thân hình thanh tú và duyên dáng của mình. Chất vải mịn của bộ quần áo giống như làn da và dính chặt vào thân hình mảnh mai và hấp dẫn của cô. Cô tự hào khoe vóc dáng xinh đẹp với những đường cong dập nổi. Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ màu hồng như ngọc tuyết. 

Chỉ cần anh ấy là một người đàn ông bình thường, lúc này trong đầu anh ấy chắc chắn sẽ tràn ngập những ảo tưởng khiêu dâm vô tận. 

Ánh mắt Long Linh lướt qua khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn đi đâu cơ thể anh cũng run rẩy không thể kiểm soát. Anh cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát.

Cho dù là ánh kiếm và bóng tối, anh cũng sẽ không kinh ngạc như vậy, chỉ vì người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như vầng trăng sáng trên bầu trời trong xanh, với mái tóc đen như mực, làn da trắng như tuyết, lông mày đẹp như tranh vẽ, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự tức giận. 

Mái tóc dài buộc nhẹ bằng ruy băng, bồng bềnh sau lưng như suối, mềm mại như tấm gấm Suyun mỏng manh nhất, làn da thanh tú trong sáng như vầng trăng càng mềm mại chói mắt dưới lớp vỏ váy tối màu; Điều đau lòng nhất là khuôn mặt không tì vết của cô được tô điểm bằng hai viên ngọc biển sâu chói lọi nhất, đó chính là chị gái Long Nữ của anh. 

Long Linh ngây ngất và ngạc nhiên đến mức gần như muốn nổ tung. Trong lúc nhất thời, hắn quên đi những chuyện kỳ ​​lạ trước đó, run giọng nói: "Sư tỷ tốt quá, ta nhớ ngươi quá!" Nước mắt anh trào ra, và anh đột nhiên vòng tay ôm lấy anh.

Cổ anh chợt đau nhói, như bị một con dao sắc đâm vào. Khi anh rên rỉ đau đớn, anh nhìn xuống và nhận ra rằng một con dao găm đang kề vào cổ anh.

Long nữ nói "A", thu tay lại, cau mày cắn môi, kinh ngạc nhìn Vương Nhất Quân, hai mắt đỏ hoe, vừa đau khổ vừa vui sướng, đột nhiên bật khóc.

Long Linh cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Cô hoàn toàn quên mất vết thương trên cổ, vội vàng hỏi: "Chị tốt, sao vậy? Ai bắt nạt chị?" 

Một tiếng giòn vang, cô gái rồng thả con dao găm trong tay xuống đất, dậm chân kêu lên: “Ngoại trừ ngươi, còn có ai dám ức hiếp ta, một tên trộm vô tâm và bất công! Cứ đi tìm nàng đi, sao phải dùng lời lẽ ngọt ngào dỗ dành ta.” Long Linh sửng sốt: “Nàng biết chuyện của ta và Bạch Hoa tiên tử sao?” Cô cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, không nói nên lời.

Thấy anh im lặng, cô gái rồng càng buồn bã hơn: "Tôi là ai trong lòng anh? Khi anh vui, anh sẽ cho mật ong vào miệng để lừa tôi và nói dối tôi, với thái độ phù phiếm; khi anh không vui, anh sẽ không được nhìn thấy trong vài năm. Người ta tưởng anh bận việc gì đó, ngày đêm cầu nguyện với trời đất, tôi thách anh... Tôi dám cho anh lên thiên đường với nàng tiên đó Chúng ta cùng đi chơi nhé! Đồ nhóc con vô cảm, tôi sẵn lòng đấy!" ở bên anh bất kể thiên hạ chê bai, chỉ mong anh đối xử chân thành với tôi, có phải vậy không?" Nhắc đến nỗi buồn, những bông hoa run rẩy, đôi vai run lên vì nức nở, những bông hoa lê trên khuôn mặt thanh tú của cô ướt đẫm, và đôi má hồng ướt đẫm nước mắt dường như trong mờ.

Long Linh nhẹ nhàng thở dài, vươn tay ôm lấy cô.

Cô gái rồng đột nhiên tránh ra, đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Anh muốn làm gì? Anh cho rằng tôi là quái vật mà anh đã khuất phục à? Khi anh gọi tôi sẽ đến, và tôi sẽ rời đi khi tôi vẫy tay." Mặc dù nước mắt vẫn đang lăn dài trên khóe mắt nhưng giọng điệu của cô đã thay đổi rất nhiều.

Đôi lông mày quyến rũ càng làm tăng thêm sự quyến rũ của cô.

Long Linh trong lòng run lên, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, từ nay về sau, ta sẽ là ngươi chinh phục quái vật, ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của ngươi, ngươi gọi ta sẽ đến và đi." Long nữ "phù" một tiếng, nói: "Lại đến dỗ ta, chỉ có ma quỷ mới tin lời của ngươi!" “Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vui mừng đến không nhịn được cười ra nước mắt. Khuôn mặt xinh đẹp như gió xuân làm tan băng, nở ra nụ cười duyên dáng quyến rũ. Đẹp như hoa huệ mới nở, sáng như hoa mẫu đơn nở trên ngàn dặm tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Long Nữ đang yêu (1)

Cô gái rồng cười đến nỗi cành hoa run rẩy, bộ ngực kiêu hãnh của cô lập tức bắt đầu run rẩy, run rẩy dưới lớp áo mỏng. 

Lòng Long Linh chấn động. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trưởng thành và săn chắc của cô. Bộ ngực căng tròn nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của anh hơn bao giờ hết. Anh bàng hoàng trong giấc mơ, như thể nhìn thấy hai đầu nhũ hoa rõ ràng đó, nóng lòng muốn thoát ra. 

Cơ thể mềm mại của cô gái tràn ngập hương thơm trinh nữ. Máu trong cơ thể Long Linh đột nhiên sôi lên, dục vọng cuồng nộ dâng cao. Anh bất ngờ bước được hai bước, khi cô hét lên, tay anh nhanh chóng vòng qua vòng eo thon gọn của mỹ nữ, đột nhiên ôm cô thật chặt vào lòng. 

Cơ thể rực lửa mang đến sự thích thú tột độ cho từng tấc da thịt mà anh tiếp xúc. Long Linh dùng bộ ngực rắn chắc của mình xoa xoa cơ thể mỏng manh của cô, cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc giữa ngực và bụng cô. 

Anh cúi đầu cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp xuất chúng này. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai người thật gần, gần đến mức có thể nhìn thấy rõ đường nét mịn như ngọc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, gần đến mức có thể ngửi thấy hơi thở thơm như hoa lan và xạ hương của cô. 

Mái tóc mềm mại tung bay trong gió, làm nổi bật đôi môi hồng hào khiến Long Linh hưng phấn. Đôi mắt rực lửa của anh tự nhiên rơi vào đôi môi đỏ mọng vô cùng xinh đẹp của cô gái rồng. Đường nét hoàn hảo khiến dục vọng trong cơ thể anh càng điên cuồng hơn. 

Cô gái mới bắt đầu yêu hiển nhiên đã nhận thức được ý đồ xấu xa của anh. Tuy vẫn giữ bình tĩnh nhưng giọng nói của cô có chút run rẩy, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến tim cô đập như nai. Đôi chân cô yếu đến mức không thể đứng yên, tưởng chừng như bất cứ lúc nào cô cũng có thể ngã gục trong vòng tay anh. 

Khuôn mặt của cô gái rồng đỏ bừng vì xấu hổ, cô theo bản năng đỡ đôi vai rộng và dày của Long Linh bằng những chiếc khăn trải giường, cố gắng không để anh ta đến gần cô. 

Nhưng toàn thân cô mềm đến nỗi cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông như vậy, người đó lại là người yêu của cô. Hơi thở của người đàn ông khiến cô choáng váng. 

Sau khi nói “Ừ”, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô bất lực dựa vào vòng tay Long Linh, hơi thở gấp gáp và hai má đỏ bừng như hoa trà nở rộ. 

Phản ứng cuồng nhiệt của cô gái rồng ngay lập tức lây nhiễm cho Long Linh. Anh cảm nhận được hơi nóng và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mỹ nhân, khiến máu trong người dâng trào, phần thân dưới có những thay đổi kỳ lạ. 

Cô cảm thấy gã ở bụng dưới càng ngày càng cứng, hai má cô chợt đỏ bừng như hoàng hôn. Cô cố gắng thoát khỏi vòng tay anh, nhưng chân tay cô trở nên đau nhức, mềm nhũn và mất hết sức lực. 

Trực giác nhạy bén của Long Linh đã thâm nhập vào suy nghĩ của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh. Cho dù cô thực sự từ chối, lúc này anh cũng không thể kiềm chế được sự thôi thúc dục vọng trong cơ thể mình, chưa kể anh biết đây chỉ là hành động yếu ớt từ chối chào đón cô. 

Long Linh ôm chặt cô gái vào lòng, đưa miệng hôn lên môi cô, chậm rãi… từ từ đến gần…

Người đẹp ngượng ngùng ngọt ngào, kìm nén trái tim không khỏi đập lên xuống. Cô hơi hếch chiếc cằm tròn đầy quyến rũ của mình, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lặng lẽ lắng nghe ngón tay của người đàn ông vặn vẹo quanh eo mình. Sâu thẳm trong trái tim cô là niềm vui, niềm vui và sự xấu hổ không thể kiềm chế được. Cô nửa đẩy nửa để người yêu chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cuối cùng, nó chạm vào đôi môi mềm mại hơn bất cứ thứ gì khác của cô. 

Một cảm giác khó tả ùa từ điểm tiếp xúc của môi đến sâu trong não cô gái xinh đẹp, khiến cô bị kích thích không thể chịu nổi, cơ thể mỏng manh run lên. 

Long Linh càng mạnh bạo xâm chiếm đầu lưỡi của cô, đưa nó vào trong miệng cô. 

"Ừm... ừm..." Mỹ nhân chỉ có thể phát ra vài tiếng phản kháng yếu ớt từ mũi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng đến mức như bị bỏng. Điều duy nhất cô có thể làm là nghiến răng thật chặt để ngăn cản anh thành công dễ dàng. 

Cô gái nhỏ mới yêu lần đầu được thân hình đầy nam tính của Long Linh ôm vào lòng. Cô không khỏi ngây ngất và đỏ mặt ngượng ngùng. 

Anh dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa tay lên xuống, chọn ra những bộ phận nhạy cảm để vuốt ve. 

Cô bé vừa mới yêu không khỏi run lên nhè nhẹ khi được bàn tay kích dục của Long Linh vuốt ve. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đã đỏ như quả táo và tai cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, cô vui vẻ phục vụ cho nanh vuốt độc ác của anh ta. Bàn tay tà ác của anh ta thò vào trong chiếc quần lót mỏng manh của cô và bóp méo bộ ngực mềm mại một cách bừa bãi. Bộ ngực ngọc cao của cô gái hoàn toàn nằm trong tay anh. Chúng mềm mại với một chút chắc chắn và tạo cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. 

Cô bé run rẩy dưới bàn tay Long Lăng, tận hưởng cảm giác mỹ nữ trong trắng nhẹ nhàng ôm lấy háng mình, để thân thể thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần rên rỉ khe khẽ dưới tay anh. Long Linh tham lam tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Đột nhiên, khóe miệng anh nhếch lên một nụ cười tự mãn, lực tay của anh tăng lên, hơi hung bạo nắm lấy đỉnh cao mạnh mẽ của cô. 

Không thể chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ nữa, Pretty Woman đồng loạt gục xuống. 

Sau tiếng rên rỉ "嘤咛" to hơn và ngọt ngào hơn, rào cản chặt chẽ do Âm Á tạo ra cuối cùng đã bị phá vỡ bởi cái lưỡi tinh nghịch của Long Linh. 

Chiếc lưỡi tử đinh hương ẩm ướt và mềm mại ẩn sâu trong miệng hoảng sợ né tránh, nhưng cuối cùng lại không thể thoát ra được mà bị hút vào trong đó. Cô gái đành phải ngoan ngoãn hé môi ra một chút để chàng hoang đàng phù phiếm nếm thử nụ hôn ngọt ngào của mình bao nhiêu tùy ý. 

Toàn thân thiếu nữ đang yêu mềm mại nóng bỏng, cánh tay ngọc vươn ra, lười biếng ôm lấy cổ hắn. Cô khẽ run lên trong nụ hôn tham lam và háo hức của anh, rồi tan chảy như nước suối. 

"Ừm... ừm..." Cô khẽ hé đôi môi thơm, khéo léo chào anh, chủ động trao cho cô gái một nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn. 

Sự dè dặt mà anh đã cố gắng rất nhiều đột nhiên biến mất, và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát dần thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Đầu lưỡi của cô gái mềm mại ngọt ngào, đầu lưỡi nhịp nhàng lăn trong miệng Long Linh. Cô lật nó bằng lưỡi của mình. Khi người đàn ông đưa lưỡi vào miệng cô, anh ta lập tức mút nó, khiến toàn thân Tiên nữ run rẩy. 

Cô thở ra một hơi thở có mùi giống hoa lan, hôn cuồng nhiệt vào lưỡi Long Linh, mỗi lần một mạnh hơn. 

Khuôn mặt hồng hồng của cô lại càng đỏ hơn, cô run rẩy nhè nhẹ, liên tục lẩm bẩm những lời thơ...

Một dòng mật hoa đều đặn chảy qua lại giữa hai chiếc lưỡi quấn vào nhau của hai người, khoái cảm mãnh liệt có thể làm tan chảy con người không ngừng leo thang. 

Long Linh không ngừng mút lấy cái miệng nhỏ thơm và ẩm ướt, hôn mỹ nhân cho đến khi cô thở hổn hển. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt đầy sao lấp lánh ánh sáng vô cùng quyến rũ. 

Thật lâu sau, hai người nhẹ nhàng tách ra. 

Nước mắt cô không còn chảy nữa nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn hai vệt nước mắt. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô giống như những cánh hoa được mưa rửa sạch, mang trong mình vẻ đẹp tươi tắn và một chút sang trọng trong màu sắc tươi sáng, khiến cô trông xinh đẹp gấp bội và xinh đẹp lạ thường. 

Long Linh trong lòng cảm xúc lẫn lộn, đột nhiên như đang mơ, anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô, chậm rãi nâng đôi má hồng hào của cô, tùy tiện đưa miệng vào dái tai thanh tú, nhấm nháp hạt tai tròn thanh tú của cô, thấp giọng nói: “Em gái ngoan, anh sẽ không bao giờ để em rơi nước mắt nữa.”

Cô gái rồng run rẩy và cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm ngứa ran ngày càng mãnh liệt ở dái tai. Hai má cô đỏ bừng, cô chợt bật cười, như thể trái đất đang trẻ hóa. Cô đưa tay vặn vẹo vành tai anh, nhẹ giọng nói bằng giọng nữ trong trẻo như nhạc cổ tích: "Đầu quỷ nhỏ, anh nói muốn trở thành quái vật của em, khi anh gọi nó sẽ đến rồi đi. Đừng nói dối."

Hồi lâu không nghe được câu trả lời của Long Linh, cô gái rồng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Long Linh đang dùng ánh mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào hai đỉnh ngọc đầy đặn của mình. 

Long Nữ sắc mặt đỏ bừng, quát lớn: "Tiểu quỷ, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, một luồng hắc quang quấn quanh cổ Long Linh như nước chảy, ngọt ngào nói: “Nếu anh còn tiếp tục không nghe lời tôi, chị gái tôi từ nay về sau sẽ không để ý đến anh.” Sau đó, Dragon Girl giả vờ bỏ đi. 

Long Linh vừa nhìn thấy liền vội vàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô gái rồng. 

Đó là một bàn tay ngọc tròn và thon, năm ngón tay tựa như lò xo khép lại, lòng bàn tay tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Làn da cực kỳ trắng nõn, mềm mại, gần như trong suốt, mơ hồ nhận ra những đường gân xanh trên mu bàn tay. Cả bàn tay duỗi thẳng trước mắt như một bông lan ở giai đoạn đầu. Ánh nắng đầu hè chiếu lên cơ thể mềm mại như một bức chạm khắc bằng ngọc tuyệt đẹp, khiến bàn tay càng trắng nõn và thanh tú hơn. 

Long Linh nắm chặt nó trong tay, cảm giác vật trong tay vô cùng trơn tru, lại mềm mại không có xương, thoải mái khó tả. 

Nhu Nghị bị người đàn ông ôm chặt. Trong cơn đau yếu ớt, một cảm giác khó tả lan khắp cơ thể cô dọc theo bàn tay ngọc. Trong lòng cô gái chợt như nai va vào nhau, mặt lập tức nóng bừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, đỏ như ánh hoàng hôn tuyệt đẹp nơi chân trời. 

Cô liếc nhìn Long Linh, cắn môi, cuối cùng không khỏi đau đớn kêu lên: "Ừ... đồ ngốc... nhẹ nhàng một chút..."

Long Linh nhìn thấy mỹ nữ kêu lên đau đớn, thầm trách mình quá liều lĩnh, nhanh chóng ngừng dùng lực mà chỉ nhẹ nhàng ôm lấy. 

Khi cô hơi ngẩng đầu lên, một khuôn mặt xinh đẹp như hoa hiện ra trước mặt, hàng mi dài run rẩy vì căng thẳng, mũi thẳng, miệng há hốc, môi hơi hé ra, để lộ hàm răng lạnh như vỏ sò bên trong, khuôn mặt bị đánh gãy, đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mái tóc đen cuộn trên đỉnh đầu, cộng với dáng người mảnh khảnh, bờ vai dốc và vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, giống như Vương Cường tái sinh hay Điêu Thuyền tái sinh vậy. 

Mặc dù Long Nữ đã quen với việc nhìn đàn ông nhìn mình bằng đủ mọi cách, nhưng sự phóng đãng và quyến rũ đầy dục vọng của Long Linh vẫn khiến nhịp tim của cô tăng tốc không thể kiểm soát. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng lại nhẹ nhàng thì thầm: "Sao có người có thể nhìn một người như thế này? Thật xấu hổ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Long Nữ đang yêu (2)

Long Linh mỉm cười nhìn từ trên xuống thân hình thanh tú của mỹ nhân, ánh mắt đảo quanh không kiềm chế, những đường cong lồi lõm quyến rũ lộ rõ, mái tóc buông xõa giữa hai bộ ngực cao lớn, vẻ mặt ngượng ngùng lúc này thật quyến rũ, khiến người ta càng có cảm giác muốn phạm tội bốc đồng. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người đẹp như ao nước mùa thu với đôi mắt có thể khiến người ta bối rối và mê mẩn, Long Linh chậm rãi thì thầm: “Nụ hôn của tôi… chúng ta tiếp tục nhé?” Mặt cô chợt đỏ bừng, cô quay đi, tránh ánh mắt thiêu đốt của anh có thể làm tan chảy bất cứ thứ gì. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để ổn định hơi thở, nhưng không hiểu sao, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngày càng đỏ bừng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô giống như những đợt sóng cuồn cuộn, lên xuống đầy quyến rũ dưới lớp áo quần của cô. Hơi thở ấm áp phát ra từ khuôn miệng hơi hé mở của cô, có thể nghe rõ hơi thở nồng nàn của cô. 

Lông mi dài của cô gái rồng không khỏi run rẩy, vẻ mặt rất đáng yêu. 

Cô đang định nghiêm khắc từ chối thì bất ngờ nhận được một nụ hôn từ Long Linh trên bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Trong phút chốc, toàn thân cô gái rồng mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

Với một cú kéo nhẹ nhàng, cơ thể mềm mại và thanh tú lao vào vòng tay của người đàn ông. Long Linh vươn tay ôm lấy thân thể gầy yếu không xương của mỹ nhân, ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên tóc mỹ nữ tựa như hoa lan và xạ hương, trong lòng không khỏi có chút quẫn trí. 

Cô gái rồng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, trong lòng cảm thấy niềm vui vô hạn. Cô nhẹ nhàng dựa vào ngực anh như một con mèo con, chiếc mũi thẳng hơi co giật khi cô ngửi mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể anh. Cô không khỏi cảm thấy tim mình đập như nai, “dong dong”. 

Mỹ nữ lao mình vào vòng tay anh, như thể cánh cổng dục vọng chính trong cơ thể đã được mở ra, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng và đỏ như lửa. 

Cô lười biếng quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp ngập nước mùa thu không chớp, nhìn chằm chằm vào người yêu bằng ánh mắt dịu dàng trìu mến trong đôi mắt xinh đẹp. 

Đôi môi anh đào của cô tươi tắn và ẩm ướt, khẽ run lên dưới ánh trăng. 

Bộ ngực đàn hồi của cô mềm mại và đầy đặn, cọ sát vào khuôn ngực rộng của Long Linh. Hơi thở ấm áp của cô phả vào những cơ bắp săn chắc, mang theo một mùi hương tươi mát say đắm. 

Khuôn mặt mộc xinh đẹp khó tả tràn ngập tình cảm, đôi môi đỏ mọng thanh tú lộ ra hương thơm, sự đụng chạm đàn hồi tuyệt vời khiến tâm hồn Long Linh gợn sóng, lan tràn như sóng nước. 

Anh mở rộng vòng tay và ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Chỉ dùng một chút lực, cơ thể ấm áp thơm tho đã nằm trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại thơm tho đó đã dán chặt vào cơ thể anh. 

Anh đưa miệng lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, hôn lên má cô những nụ hôn nồng nàn và dịu dàng. 

"Ừm... Ờ..." Đôi môi của cô gái rồng bất giác run lên, đôi mắt đẹp toát ra tia sáng mơ hồ và hoang dã. Hai tay cô vòng ra sau đầu Long Linh, vặn chặt cổ anh, như sợ anh đột nhiên lớn ra xa, khiến cảm giác tim đập rộn ràng và tình yêu sôi sục cùng nhau biến mất. 

Tất nhiên Long Linh biết đôi môi đỏ mọng đó tượng trưng cho lời mời gọi gì. 

Không kìm được cảm xúc, anh cúi đầu, nhanh chóng nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô như chuồn chuồn chạm vào nước. Anh cảm thấy cái chạm vào mềm mại lạ thường, nhưng lại mịn màng và ẩm ướt. 

Ngay khi cô đáp lại một cách nhiệt tình và cuồng nhiệt, anh lại cố tình quay đầu đi, đưa miệng mình đến với chiếc khuyên tai mỏng manh của cô, dùng răng cắn nhẹ chúng. 

"Ngươi... ngươi... tiểu hỗn đản..." Long nữ khó chịu đến lời nói cũng không nói hết được. Cảm giác lọt vào tai cô thật ngây ngất, càng khiến ham muốn về cơ thể trẻ trung của cô càng tăng lên. 

Vòng eo của cô đung đưa, cơ thể phục vụ cho cô và một tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ mũi cô. 

Một nỗi khao khát tiềm ẩn đã lâu làm toàn thân cô gái rồng run lên. Cô bắt đầu thở hổn hển, hai má đỏ bừng như say, hai chân thon thả vô thức đan vào nhau, khóe lông mày hiện lên một tia nóng hổi. Cô không biết vẻ ngoài này hấp dẫn đến mức nào. 

Mỹ nữ nhìn trong lòng ngượng ngùng, mũi tràn ngập hương thơm của thân thể xinh đẹp, khuôn mặt còn đọng sương, trong trẻo như mộng. 

Vẻ đẹp như ngọc, đỏ tươi nở rộ như hoa đã đọng lại từ lâu, ngọn lửa trong lòng Long Linh dần dần dâng lên khó có thể dập tắt. 

Lúc này, làn da lộ ra ngoài có thể nói là ở trạng thái đỏ nhạt, tăng thêm vẻ lộng lẫy. Cô gái rồng tựa vào ngực người đàn ông, mang lại cho người ta cảm giác mềm mại. 

Cô không để ý rằng đôi tay của người đàn ông đã không còn cư xử nữa, tay trái của anh ta liên tục chạm vào lưng cô, trong khi tay phải của anh ta ôm lấy cái mông hơi cong, đồng thời nhào nặn và cọ sát phần thân dưới của họ. 

Phản ứng của anh rất rõ ràng, anh đang ở ngay bên ngoài lối vào của cô gái, chờ đợi khoảng cách giữa họ rời xa nhau qua chiếc quần culotte. 

Môi người đàn ông lúc này nhẹ nhàng chạm vào chiếc tai đỏ, vừa nhìn vào chiếc tai đỏ vừa lẩm bẩm những lời mà ngay cả chính anh ta cũng không biết rõ. 

Ngay khi cô gái rồng đang run lên vì lo lắng, người đàn ông đáng ghét cuối cùng cũng ôm được khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay. Nhìn thấy anh với nụ cười nham hiểm, anh tiến lại gần miệng cô từng inch một. Cô đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ, không khỏi nhắm mắt lại. Cô muốn né đòn tấn công của anh, nhưng tiếc là đã quá muộn. 

Nhịp tim của người đàn ông lập tức tăng tốc. Anh đột nhiên cúi đầu, rải những nụ hôn nóng bỏng lên đôi má trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ như những hạt mưa. Sau đó vang lên một tiếng “bụp” giòn giã, Long Linh đột nhiên bịt chặt đôi môi hồng đang hé mở của mình, trêu chọc phản ứng của cô bằng sự khát khao và ngưỡng mộ. 

Một lúc sau, hàng phòng thủ vốn đã mong manh của cô gái rồng cuối cùng cũng sụp đổ, để anh nếm được hương thơm ngọt ngào trên môi cô còn thơm hơn cả phấn hồng, và bản thân cô cũng đã đắm chìm trong tình cảm say đắm như vậy. 

Long Linh lè lưỡi liếm răng mỹ nữ, nhưng hàm răng mỹ nhân đã khóa chặt không thể vào được. 

Cổ họng nàng phát ra một tiếng vo ve nhẹ, nàng khẽ nhắm đôi mắt phượng quyến rũ lại, vòng cánh tay ngọc qua cổ Long Linh. Cô gái rồng vô tình vặn người vài lần để đưa mình lại gần người đàn ông hơn. 

Cảm giác được nam nhân đang cố gắng khám phá bí mật, nàng rồng thông minh băng tuyết ngượng ngùng há miệng. 

Long Linh đẩy đầu lưỡi về phía trước, dễ dàng thâm nhập vào trong khoang miệng ấm áp thơm tho. Anh cảm thấy mình giống như cá gặp nước, trêu chọc miệng mỹ nhân trái phải như một con rắn linh hoạt. 

Liếm vòm miệng, khuấy động đáy lưỡi, ngay cả phần thịt mềm sau vỏ răng cũng không hề chạm tới, cho đến khi trong miệng nhét đầy đồ ăn ngon. 

Trêu chọc và quấn lấy người đẹp, anh quấn chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, hút ra, đưa vào miệng và từ từ nếm thử, bắt đầu nhấp từng ngụm chất lỏng ngọt ngào, đồng thời di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô. 

Long nữ lần đầu tiên nếm được hương vị tuyệt vời, một cảm giác ngọt ngào lập tức truyền từ miệng, lưỡi đến toàn thân. Hơi thở của cô trở nên đặc và nóng, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. Cơ thể mỏng manh của cô như bị hàng ngàn côn trùng và kiến ​​bò lên, tê dại và ngứa ngáy, vặn vẹo không ngừng. 

Cô khe khẽ thở dốc, hé hàm răng trắng nõn khép kín, để lưỡi anh khuấy động điên cuồng trong miệng cô, nếm thử chất dịch đầu lưỡi thơm ngát của chính mình. 

Sự phản kháng yếu ớt xen lẫn với những tiếng rên rỉ chuyển động khiến máu càng dồn dập hơn. 

"Ừm... Nóng quá..." Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo vòng eo thon gọn cho thỏa thích. 

Trong đầu cô không có suy nghĩ nào khác. Cô chỉ cảm thấy môi và lưỡi của đối phương thật độc đoán và mạnh mẽ. Nụ hôn khiến cô liên tục thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, cô gần như ngất đi trong vòng tay anh. 

Khi Long Ling nếm thử và mổ nhẹ, cô gái rồng đáp lại một cách nhiệt tình nhưng không quen thuộc. Cô còn thè cái lưỡi màu hoa cà của mình quấn lấy nó, để cho người yêu móc chiếc lưỡi trinh nữ của mình ra và mút một cách bừa bãi. 

Tiên nữ chậm rãi nhắm mắt lại, để Long Linh tận hưởng thành quả tình yêu. 

Hai người mạnh mẽ mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng nhau, đều say sưa trong nụ hôn quyến rũ này. 

Chỉ trong chốc lát, cơ thể cô gái rồng đột nhiên mềm nhũn. Cô thở hổn hển, run rẩy và choáng váng trong tay anh. Cô chìm đắm trong nụ hôn say đắm này. Cô cảm thấy như cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, gửi niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô.

Đôi môi hơi nhếch lên quyến rũ đã bị Long Linh chiếm giữ hoàn toàn ngay lập tức. Anh đưa lưỡi mình ra khỏi hàm răng hơi hé mở của cô và tiếp tục trêu chọc cô. Sau đó anh đưa chiếc lưỡi bông mềm mại của cô vào miệng nhấp một ngụm, điều này chỉ càng khơi dậy niềm đam mê của vị thánh mỏng manh càng cao hơn. 

Đôi mắt của cô gái rồng nhắm lại, đôi má đỏ như lửa, đôi môi hơi hé ra, hơi thở như xanh, và cô ấy khẽ rên rỉ, tóc rối bù, váy cởi một nửa và cơ thể xinh đẹp vặn vẹo không thể chịu nổi, cho thấy cô ấy vô cùng xúc động. 

Cô gái có phần ngột ngạt nhẹ nhàng thoát khỏi nụ hôn của Long Linh, ngực phập phồng phập phồng, mặt đỏ bừng. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn vừa đầy đặn của mỹ nhân, Long Linh cúi đầu ghé vào tai mỹ nhân, hít sâu mấy hơi hương thơm thanh nhã của trinh tiết, giọng mơ màng nói: "Tỷ tỷ, ngươi không phải rất nóng bỏng sao... Ngươi có muốn cởi áo La không..." Bàn tay vốn đang đặt trên eo cô gái rồng lén lén đưa lên, trườn như cá, áp sát vào ngực cô. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, lông mi run rẩy và cô mở miệng. Phải một lúc lâu cô gái rồng mới có thể lên tiếng: “Ồ… nóng quá… khó chịu quá… tôi…”, cơ thể cô ấy vặn vẹo như thể không thoải mái, và cô ấy lần lượt uốn cong và duỗi thẳng đôi chân trần dài của mình. 

Bàn tay ma thuật dễ dàng luồn vào, lập tức cảm nhận được làn da ấm áp, mịn màng và mỏng manh như củ sen hồng tươi trong lòng bàn tay.

Cơ thể thanh tú của cô gái rồng run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy đôi bàn tay to lớn rực lửa đó đang phóng đãng và phù phiếm trên cơ thể mình. Ham muốn của cô ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. Khuôn mặt như hoa của cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Không… đừng… ừm… đừng làm thế…” Tuy nhiên, cô nhắm mắt lại, giấu cơ thể một cách tượng trưng và thành thật để cho bàn tay tà ác hành hạ mình.

Long Linh không cho phép cô nói thêm nữa. Anh đưa tay phải ra phía sau cơ thể thanh tú của cô, và bằng một động tác khéo léo của ngón tay, anh cởi dây buộc bụng của cô. Sau đó, bằng một lực kéo nhẹ nhàng, anh cởi chiếc đai nịt bụng màu xanh nhạt ra khỏi quần áo cô và đặt nó cạnh mũi cô. Hít sâu một hơi, nàng khen: “Thơm quá…” Long nữ xấu hổ mở to đôi mắt sáng ngời nhìn Long Linh. Trong mắt cô hiện lên ngọn lửa thiêu đốt khiến mọi người hoảng sợ. Cô nắm chặt nắm tay hồng hào và đánh vào lưng con rồng như những hạt mưa. 

Chiếc áo lót kín đáo nhất của người phụ nữ đã bị cởi bỏ, xuyên qua lớp áo khoác mỏng có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của lớp thịt mềm mại trên ngực cô ấy, đó là điều chắc chắn. 

Lúc này, tóc cô rối tung, quần áo nửa hở. Đường viền cổ áo phía trên của cô hé mở một nửa, để lộ một vùng da ngực trắng như tuyết lớn. 

Bộ ngực đầy đặn và cương cứng được đẩy lên cao, gần như bung ra khỏi quần áo. Hai núm vú nhỏ mất đi sự bảo vệ của đai bụng, trực tiếp đẩy ra đường nét hấp dẫn trên quần áo, khiến người ta muốn cắn. 

Ném túi áo ngực xuống, môi Long Linh rơi xuống mu bàn tay tiên nữ, chậm rãi, dọc theo cánh tay nàng, trèo lên đôi vai trần tròn trịa, mịn màng không xương của nàng, sau đó vùi mặt vào ngực nàng, hôn lên đôi vai căng mọng qua lớp lụa mỏng. 

Cô gái rồng đam mê nhìn có chút lo lắng, dùng tay trái vuốt ve vai và tóc của anh, phát ra âm thanh "hừm", hai tay nhẹ nhàng ấn đầu anh vào bộ ngực đỏ rực của anh, đôi môi hơi hé mở bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Long Linh để đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt về phía bụng của người đẹp, gây ra những đợt sóng vi ba ở bất cứ nơi nào chúng đi qua. 

Cô gái rồng vô thức nắm chặt bàn tay bồn chồn, bụng dưới dưới quần áo lúc thắt lại lúc lại thả lỏng, có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của cô. 

Nhẹ nhàng thoát khỏi bàn tay ngọc đang nắm chặt, lòng bàn tay anh dạo quanh eo cô. 

Khi ngước nhìn Tiên Tiên, anh nhìn thấy nụ cười ấm áp trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Cô nắm chặt tay, cau mày, nhắm chặt mắt và cắn môi dưới bằng một hàng răng lộ ra. Vẻ ngượng ngùng của cô gái khiến Long Linh cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn trong cô càng tăng cao. 

Anh mạnh dạn và vô tư ngắm nhìn khung cảnh trên ngực người đẹp. Bộ ngực đứng thẳng đầy kiêu hãnh khi anh nhìn thấy nó. Mặc dù nó không phải là màu của bạch ngọc nhưng nó có một phong cách khác. Một cặp vú cao đứng giữa không trung như hai bộ ngực mịn màng rung rinh. Một vết nứt sâu được hình thành một cách tự nhiên ở giao lộ. 

Hai núm vú đỏ mọng điểm xuyết trên bộ ngực thanh tú, vô thức sưng tấy và cương cứng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Tim cô gái đập mạnh, da đỏ bừng. Cô không biết là vì xúc động hay vì xấu hổ. 

Cuối cùng, Long Linh dùng cả hai tay ấn vào vai cô và trượt xuống một cách tự nhiên theo đường cong, vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Anh đưa tay vào trong quần áo của Trí Vũ từ mép váy chưa mặc quần áo của cô, đi xuống từ bộ ngực mịn màng ấm áp của cô. Anh không trực tiếp vuốt ve cặp ngực xinh đẹp thanh tú mà từ từ vòng qua phần gốc của bộ ngực. Cùng lúc đó, anh dang tay còn lại đặt lên tấm lưng hồng hào của cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc qua lại. 

Tuy không phải là bộ phận nhạy cảm nhất nhưng sự vuốt ve nhẹ nhàng, chậm rãi và đầy kinh nghiệm của Long Linh khiến cô gái rồng dâng trào niềm đam mê và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô kinh hãi phát hiện rõ ràng, không chỉ phần thân trên của cô có phản ứng mà phần thân dưới cũng có phản ứng tương tự. 

Long Linh hiểu rõ phản ứng từ làn da của cô. Đôi tay đặt dưới ngực cô không còn cứng ngắc nữa mà trượt dọc theo làn da mịn màng. Lòng bàn tay cô ôm lấy bộ ngực đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cô ậm ừ "Ừ". Người đẹp bị mê hoặc bởi kỹ thuật điêu luyện và mạnh mẽ của anh, cơ thể thanh tú của cô dần nóng lên, cho phép anh tùy ý vuốt ve cơ thể ấm áp và bốc lửa của cô. 

Vẻ xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp càng sâu thêm một chút, cô ngượng ngùng cười với Long Linh. Nụ cười này chứa đựng rất nhiều sự dịu dàng, ngượng ngùng và quyến rũ. 

Long Linh vội vàng đưa tay đẩy chiếc váy hở hang sang một bên, đập vào mắt anh là một cặp vú căng tròn tuyệt đẹp. Họ thực sự quyến rũ hơn và kém trẻ trung hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Long Nữ đang yêu (3)

Cô gái rồng khịt mũi, lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng và dùng khuỷu tay che bộ ngực bán khỏa thân của mình. 

Long Linh ôm cô vào lòng vô cùng trìu mến, hôn nhẹ lên môi cô, nhẹ nhàng đẩy khuỷu tay cô sang một bên, tìm thấy bộ ngực cao chót vót của cô. 

Khi lần đầu chạm vào nụ tiên, cô có cảm giác như bị điện giật nhẹ. Một cảm giác tê dại nhẹ chạy khắp cơ thể cô. Đầu óc cô choáng váng và choáng váng. Cô gái rồng nâng ngực lên đối mặt với Long Linh, trên làn da run rẩy của cô xuất hiện vô số vết sưng nhỏ. 

Anh nhẹ nhàng hít vào những nhị hoa trên đỉnh, để môi và đầu ngón tay lướt qua những trái cây và vòng hoa xinh đẹp của cuộc sống. 

Trong cơn run rẩy và hơi thở dồn dập của cô gái rồng, Long Linh cố gắng hết sức để kiềm chế sự hưng phấn bùng nổ cả về tinh thần lẫn thể xác, cảm thấy vô cùng hạnh phúc trước bất kỳ niềm vui nào mình có thể mang đến cho túi nước mắt. 

Tiên nữ bắt đầu phát ra âm thanh trong cổ họng, thân thể giãy dụa vặn vẹo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kéo tóc và quần áo của Long Linh. 

Mỗi tay anh ôm lấy bộ ngực đáng yêu như chim bồ câu của cô. Bộ ngực của cô gái mất nhân tính này tuy không lớn lắm nhưng lại khá đầy đặn và thẳng tắp. 

Đầu núm vú giống như quả anh đào trên đỉnh cực kỳ mỏng manh và nhạy cảm, chúng lập tức cứng lại khi ngón tay Long Linh nhẹ nhàng nhéo vào. 

"Hừm... đừng chạm vào chỗ đó... ừ hừ... kẻ xấu..." Cô gái rồng lẩm bẩm hai lần, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tiến đến gần anh một cách trìu mến, cô chủ động hôn lên má Long Linh bằng đôi môi ướt và nóng bỏng. Đôi chân xinh đẹp của cô không thể khống chế chạm vào đầu gối anh, như đang nói lên khát vọng cháy bỏng trong lòng ngày càng mạnh mẽ. 

Long Linh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô gái, lúc thì bóp lúc lại vuốt ve. Nhiệt độ cơ thể của người đẹp cũng tăng lên theo chuyển động của Long Linh. 

Một đôi bàn tay ma thuật vuốt ve thân hình trưởng thành và trẻ trung này, lòng bàn tay của họ di chuyển với tốc độ cao trong các ngọn đồi và khe núi, đôi khi trèo lên những đỉnh đàn hồi, đôi khi nắm lấy cặp mông săn chắc, và cuối cùng, mép lòng bàn tay mạnh dạn trượt theo mông xuống vực thẳm. 

Thân thể cô gái rồng run rẩy dữ dội, cô lẩm bẩm: "Không... không..." Một đôi chân đẹp theo bản năng khép lại với nhau, cơ mông căng cứng, nhưng cơ thể cô dần nóng lên, bộ ngực mềm mại cũng trở nên săn chắc, ép chặt vào cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

"Anh không muốn cái gì? Đừng chạm vào cô ấy, hay đừng dừng lại?" Long Linh nhấm nháp hạt tai mỏng manh của cô và nhẹ nhàng trêu chọc. Anh đẩy đầu ngón tay về phía trước, dễ dàng tách mông cô ra, ấn vào gò hoa nhô cao qua váy cô. 

Đôi chân của Dragon Girl yếu đi, cô yếu ớt ngã vào vòng tay anh. Đôi mắt đầy sao của cô bị bao phủ bởi một làn sương mù mờ mịt nhưng dịu dàng, cô nhẹ nhàng mở môi và thì thầm, "Đừng... đừng dừng lại, được chứ? Uh-huh... làm ơn..."

Lúc này, Long Linh rút tay phải ra vuốt ve vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve phần bụng dưới trắng nõn và đàn hồi của cô gái, nhẹ nhàng chạm vào rốn cô gái, sau đó di chuyển về phía háng cô gái rồng, nhân cơ hội vén váy cô lên, để lộ một đôi chân thon dài trong suốt như pha lê lên không trung, vuốt ve đôi chân tròn trịa của cô lên trên.

Cô ấy nói "hmm", kẹp chặt hai chân rồi từ từ thả lỏng, hơi nâng người lên. 

Sự phản kháng trong tiềm thức của Mỹ Tiên khiến Long Linh càng động đậy, hơi nới lỏng dây váy của Xích Ngọc, cởi ra một chút, vuốt ve cặp đùi rắn chắc và thon gọn của cô. 

Khi đôi môi rực lửa rơi xuống cái bụng trần mịn màng của hắn, cơ thể thanh tú của hắn đột nhiên run lên, Long Linh ngẩng đầu nhìn Long Nữ, khẽ mỉm cười. 

Cô nghe thấy một tiếng "嘤嘤嘤", liền bỏ tay xuống, nhanh chóng che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại.

Long Linh úp mặt vào bụng cô gái, thở ra nhẹ nhàng và ấm áp, dùng má và môi vuốt ve cô. 

Cô gái xinh đẹp run rẩy "Ahhh", Long Linh không thể chịu đựng được nữa. Tay anh nhanh chóng luồn vào trong váy cô, ngón tay trực tiếp chạm vào chiếc quần lót nhỏ đang che phủ vùng cực kỳ chật hẹp đang dần nóng lên của cô. 

Cô gái rồng hít một hơi thật sâu, đỏ mặt và đưa tay nắm lấy bàn tay ma thuật của người đàn ông.

Long Linh nhẹ nhàng thoát ra, một tay chạm vào eo và chân cô gái. 

Kẻ xâm nhập lạ mặt khiến cô gái nhanh chóng kẹp hai chân lại, Long Linh cử động cơ thể, để đầu ngón tay rơi vào mép trong đầu gối tiên nữ, trên làn da giống như nephrite, xoắn ốc hướng lên trên. 

Long Linh dày dặn kinh nghiệm nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve rốn cô gái rồng, nhưng cô chỉ có thể dừng lại ở rìa vườn hoa đào ở Fangcaodi.

Run rẩy một hồi, Trì Vũ rốt cục hừ vài tiếng, hơi mở chân ra. 

Long Linh chịu đựng sự sưng tấy khó chịu của dương vật của mình và cọ xát nó một cách thoải mái và khéo léo bên trong váy gạc của cô. Sau khi xoa bóp chân một lúc, người đẹp thở hổn hển và dang rộng chân ra. 

Cô gái rồng cảm thấy có bàn tay nóng hổi đặt trên hai bắp đùi đầy đặn của mình, vuốt ve làn da còn trinh trắng và thanh tú của cô. Mỗi lần xoa bóp đều tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó chịu, khiến cô run rẩy. Cô cảm thấy những làn sóng nóng khắp cơ thể và cảm giác run rẩy bắt đầu lan ra từ vùng kín của cô.

Bàn tay dịu dàng dâm đãng vuốt ve bên trong chiếc chân ngọc nhạy cảm, tiến đến khu vườn bí mật của cô gái, vuốt ve xuyên qua lớp vải mỏng.

Điều quý giá nhất của một cô gái là được chạm vào như thế. Trì Vũ theo bản năng chống cự, không ngừng vặn vẹo thân thể. Tuy nhiên, điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa và khiến niềm đam mê ôm cô của Long Linh càng cao hơn.

Cô vừa xinh đẹp vừa có nét ngây thơ của một thiếu nữ. Cô nàng Rồng hiện tại tuy nhút nhát nhưng tràn đầy khao khát mối tình đầu, mặc dù trong mắt có chút ngượng ngùng và sợ bị từ chối, Long Linh nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô, nhưng cô nằm thẳng không phản kháng. Làn da của cô ấy thơm tho và đẫm mồ hôi, có thể cảm nhận được vẻ đẹp khẽ run lên. Đây quả thực là một trinh nữ xinh đẹp hiếm có, khiến người ta sôi máu.

Long Linh nhẹ nhàng đẩy lớp vải che phủ sang một bên, dùng ngón tay vuốt ve gò đất hơi cao chót vót của sự sống và nghịch nghịch mái tóc xoăn hơi óng ả.

Cô gái rồng vặn đầu ngón tay theo mức độ ưu tiên và vô tình phát ra tiếng "bíp". 

Long Linh vui vẻ ngắm nhìn vườn hoa đào nơi Long Nữ nở rộ như ngọc mềm mại có sương trong nụ, dẫn đến những cánh hoa và nhị hoa mềm mại duyên dáng dần dần ẩm ướt và nóng bỏng. 

Những động chạm tưởng chừng như ngẫu nhiên nhưng không hề đặc biệt này khiến cô gái rồng cảm thấy thoải mái đến lạ. Một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể, cô cảm thấy có một sự chờ đợi không thể giải thích được đối với sự xâm phạm của Long Linh. Cô ấy có vẻ miễn cưỡng rời xa đôi bàn tay tuyệt vời đó; một cảm giác ngứa ngáy dữ dội truyền đến từ xương cô.

Cơ thể thanh tú của cô gái rồng run rẩy, cô cảm thấy một mùi vị kỳ lạ phát ra từ mông mình. Có lúc cô cảm thấy dễ chịu như được ngâm mình trong nước ấm, có lúc lại cảm thấy ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến ​​bò quanh mình. 

Cô cau mày xinh đẹp, cơ bắp ở chân căng lên, nhưng cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa hưng phấn.

"Kẻ xấu... ngươi... ngươi muốn làm gì?" Cô chợt nhận ra có vài ngón tay xòe mông cô với ý đồ xấu xa và đang nhàn nhã dạo chơi trong vùng háng nhạy cảm của cô. Cô không thể không sợ hãi và mất mát. Cô muốn kẹp chặt đùi mình để ngăn chặn đối phương tiếp tục xâm phạm trinh tiết của mình, nhưng cô không thể sử dụng một chút sức lực nào, chỉ có thể nằm trong vòng tay anh và thở hổn hển.

Niềm vui ngọt ngào ngày càng mạnh mẽ hơn, như những đợt sóng đánh vào tâm trí tôi.

Tim cô rung động, thân dưới lập tức tê dại, mật ong ấm áp gần như chảy ra. 

Dù cuối cùng cô đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng đáng yêu như một quả táo chín. 

Lúc này, thân thể vốn đã nhạy cảm và đầy đặn của cô gái rồng bị kích thích bởi kỹ thuật kích thích tình dục của Long Linh, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy khắp người, trong lòng như lửa đốt. Một ham muốn mãnh liệt chưa từng có lan từ trong lòng ra bên ngoài. Đôi mắt đầy sao ban đầu chỉ khép hờ giờ đã có ánh sáng mờ ảo như nước.

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô đỏ bừng, hơi thở dần trở nên gấp gáp và rối loạn. 

Ở nơi bí mật giữa hai chân cô, bàn tay ma thuật nhẹ nhàng nghịch nghịch sợi tóc trên lỗ hở ra trên chiếc quần tục tĩu của cô, dùng ngón tay chạm lên xuống, trong khi tay trái tiếp tục xoa bóp ngực của vị thánh. 

Lúc này, hơi thở của cô gái rồng trở nên hỗn loạn, toàn thân cô yếu ớt, cô để cho Long Linh tàn phá cơ thể trong trắng thuần khiết của mình mà không hề giãy dụa. 

Cô gái rồng chỉ cảm thấy một bàn tay dâm đãng luồn qua lông mu và chạm vào môi âm hộ trong âm đạo ấm áp của cô. Một dòng nước dâng trào lan khắp cơ thể cô từ âm đạo vốn đã ẩm ướt và mỏng manh. Thân thể xinh đẹp của cô không khỏi run lên, khuôn mặt đỏ bừng ửng hồng mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Một ngón tay mạnh dạn chạm vào âm đạo mỏng manh của cô, sau đó đưa nó vào những cánh hoa hơi hé mở của cô và chạm nhẹ vào đó. 

Cô cảm thấy rất ngượng ngùng, sắc mặt càng đỏ hơn. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo được vuốt ve, khiến cơ thể mỏng manh của cô gái run rẩy. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ như hoa hồng của cô không khỏi hé ra, từ hàm răng như ngọc phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tuy nhiên, bản năng của một trinh nữ đã khiến thánh nữ vươn tay đẩy lùi bàn tay ma quỷ đang vuốt ve vùng kín trong sáng và riêng tư nhất của cô. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết điều cô cần nhất bây giờ chính là kiểu vuốt ve này. Cô thực sự ước gì sự vuốt ve của ngón tay có thể sâu hơn, và ngay cả bộ ngực vốn đã săn chắc của cô cũng khao khát được vuốt ve thoải mái như vậy. 

Sự kháng cự của trinh nữ bất lực nhưng bàn tay thần kỳ đã rời khỏi âm đạo của cô. Cô gái rồng đột nhiên cảm thấy một bàn tay túm lấy một bụi lông mu của mình, và một cơn đau đớn truyền đến từ lông mu của cô. 

Cô hét lên khe khẽ, và kỳ lạ là cô không hét lên vì đau đớn mà rên rỉ vì sung sướng. 

Cô không khỏi mở to đôi mắt mà lúc nào đó cô đã nhắm lại vì ngượng ngùng, và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Long Linh đang nhìn chằm chằm vào cô. Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt anh, thật thanh tú và xinh đẹp. 

Đặc biệt là hai bầu ngực cao chót vót, trắng nõn săn chắc, cùng với núm vú hồng hào đứng cao và làn da căng mọng, giống như hai chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại, nhấp nhô và run lên vì phấn khích. 

Nhìn xuống, cô có thể thấy vòng eo thon gọn và đầy đặn của mình. Cùng lúc đó, chiếc váy gạc của cô đã được vén lên đến thắt lưng. Hai đùi đầy đặn trắng như tuyết và âm đạo trẻ trung đầy bí mật và đầy cám dỗ của cô không hề nao núng trước ánh mắt rực lửa. Ánh mắt mê hoặc của cô khiến cô ngây ngất. 

Lúc này, Long Linh đang nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, một tay lúc nhẹ nhàng lúc thô bạo đùa giỡn với bộ ngực ngọc của cô, bắt đầu hôn lên đôi má đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ một cách say mê. 

Những động tác vuốt ve táo bạo khiến cô gái rồng cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lúc này, cô gái rồng đã hơi ướt đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, khuôn mặt trinh nữ quyến rũ đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Cô hé môi như muốn nói điều gì, nhưng Long Linh lại nhân cơ hội đó luồn vào, khuấy động trong miệng cô. 

Cô cảm thấy rất ngượng ngùng nhưng người yêu vẫn hôn say đắm lên đôi môi đỏ mọng của cô nên cô bắt đầu tích cực phối hợp với nụ hôn nồng nàn của người đàn ông, thè lưỡi ra để Long Linh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của người đẹp đã bị lộ hoàn toàn, chiếc nội y bị lột ra đến bắp chân non nớt của cô. Hai cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết mà người khác thường không nhìn thấy cùng âm đạo trinh nguyên được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại đen bóng lộ ra hoàn toàn trước mặt người đàn ông. 

Bàn tay ma thuật chuyển động từng chút một di chuyển lên từ bắp chân xinh đẹp của cô gái, nhào nặn làn da của cô gái, hôn và gặm đôi môi nóng bỏng của cô. Tay còn lại chạm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, ôm lấy và vuốt ve đỉnh ngực vô cùng hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Long Nữ đang yêu (4)

Cảm giác trong cơ thể cô càng mãnh liệt hơn, cơ thể đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo quyến rũ, cảm giác cặp mông nhạy cảm của mình đang bị một thành viên vô cùng nóng bỏng và cứng rắn chạm vào. 

Dương vật dày cộm xâm chiếm cặp mông đầy đặn, sự đụng chạm vào làn da của cô gái trở nên mạnh mẽ. Long Linh cảm thấy thoải mái rằng cô ngày càng nóng hơn. 

Anh vuốt ve phần đùi trong cực kỳ nhạy cảm và mềm mại một cách mạnh mẽ hơn, nhào nặn bộ ngực đầy đặn mạnh hơn và chơi đùa với núm vú cương cứng của trinh nữ một cách đầy cảm động. 

Vẻ đẹp lập tức dịu đi, cô gái rồng cảm thấy cảm giác phát ra từ ngực và đùi trong giống như một dòng điện. Toàn thân cô mềm nhũn, tim đập loạn xạ. Cô muốn chống cự nhưng không thể dùng sức. Thân hình xinh đẹp của cô vặn vẹo như một con rắn, hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen đang ôm lấy cổ người đàn ông. 

Vẻ yếu đuối và bất lực của trinh nữ hiện rõ trong mắt anh. Vẻ ngoài thanh tú như vậy của một cô gái sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Trong lúc Long Linh ép chặt mỹ nhân vào người mình, anh dùng chính bộ ngực của mình xoa bóp bộ ngực cao chót vót, dùng tay xoa qua lại thật mạnh giữa âm đạo và hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết. 

Long Nữ đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác không thể khống chế lan tràn toàn thân, thân thể mảnh dẻ co giật, sau đó nàng cảm giác được hai môi âm hộ mềm mại của mình mở ra, một dòng chất lỏng chảy ra. Một cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cô. 

Trinh nữ đã hoàn toàn tan chảy bởi người đàn ông. Cánh tay ngọc của cô tự nhiên ôm lấy Long Linh và cọ xát cơ thể đầy đặn của cô vào anh. 

Long Linh không khỏi bật cười. Một trinh nữ nhút nhát và đáng ghét cuối cùng đã được biến thành một cô gái xinh đẹp với dòng nước tình yêu tuôn chảy. 

Bàn tay luồn vào giữa hai đùi đầy đặn trắng như tuyết của trinh nữ, bôi nước tình đang bắn tung tóe khắp âm đạo của cô gái, đồng thời dùng ngón tay cái chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của trinh nữ; hoặc anh đưa tay tới mông cô gái, nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô gái, hai tay không kịp vuốt ve đùi trong và âm đạo của cô gái. 

Cơ thể ngọc trắng nõn mềm mại đang cọ xát trong vòng tay anh. Sự thuần khiết và dịu dàng của trinh nữ khiến Long Linh vừa ham muốn vừa bối rối. Dương vật dài và nóng bỏng có cảm giác ngày càng khỏe hơn. Cảm giác cọ xát vào âm đạo mềm mại của trinh nữ thật tuyệt vời. 

Anh dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ tươi của cô, tham lam mút lấy nước ngọt của trinh nữ, liếm răng cô gái, sờ nắn bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của cô gái, rồi vẫn nhào nặn, vuốt ve bộ ngực của thánh nữ cho thỏa thích. 

Bộ ngực nhạy cảm chưa bao giờ được vuốt ve nhiều đến vậy, cô cảm thấy tê dại khiến cô gái rồng phải kêu lên "ahhhhhhhhhhhhh". 

Lúc này, cô say mê ôm chặt Long Linh bằng hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen, chủ động cọ xát cơ thể vô cùng xinh đẹp của mình vào cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của người yêu. Đồng thời, cô không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. 

Thỏ Ngọc đã bay lên cao, ánh trăng dịu nhẹ phản chiếu niềm đam mê giữa hai người khiến khuôn mặt nàng tiên càng thêm rạng rỡ. 

Thân hình xinh đẹp đổ mồ hôi và làn da căng mọng. Những đường cong tuyệt đẹp trên thân hình trắng trẻo, dịu dàng của cô gái càng thêm quyến rũ. Gương mặt trinh nữ đỏ bừng nhưng phần trong sáng và bí mật nhất lại dính chặt vào cơ thể người đàn ông. 

Lúc này, tất cả quần áo đã trở thành gánh nặng nên Long Linh đã chiếm được pháo đài cuối cùng trên cơ thể cô trong khi nếm thử đôi môi ngọt ngào của nàng tiên. 

Nụ hôn nồng cháy vẫn tiếp tục, cô gái rồng mơ màng chấp nhận yêu cầu của người đàn ông, chủ động đáp lại nhưng vụng về. 

Bàn tay nóng hổi vươn ra, xé toạc bộ quần áo lụa mỏng. Cô phát ra một tiếng kêu nhỏ và bất giác run rẩy. Cô cắn môi để kiềm chế không rên rỉ vì sự vuốt ve của anh, nhưng cảm giác đó quá mãnh liệt khiến cô bất giác thở dốc. 

Khi bàn tay ấm áp của cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào, cô càng sốc hơn. 

“Tôi muốn em…” Tiếng thở dày đặc của Long Linh vang vọng bên tai người phụ nữ, nhiệt độ cơ thể nóng rực bao quanh cô. Cô cảm thấy mọi giác quan của mình đều bị anh chiếm giữ, không có cách nào trốn thoát. 

"Không... không..." Cô gái rồng bối rối rên rỉ, nhưng hai chân cô bất giác siết chặt lại. Mặc dù quần áo ở phần dưới cơ thể vẫn còn nguyên vẹn nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mật ong đang nhỏ giọt từ đường hoa dưới quần lót của mình, háo hức được anh bú. 

Cơ thể cô nóng bừng, mỗi chỗ chạm vào đều có cảm giác như bị ngọn lửa nóng lăn qua. Niềm vui sướng dâng trào trong cô. Cô gái rồng rên rỉ không chịu nổi, giọng nói lên xuống theo sức mạnh của người đàn ông. 

Cô được người đàn ông ôm thật chặt. Ngoại trừ bộ đồ lót bó sát nhất, cô hoàn toàn khỏa thân. Cô không có đường trốn thoát, chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

"A..." Niềm vui như điện xâm nhập vào cơ thể cô gái rồng một cách không thương tiếc. Cô bất giác cong người, chiếc quần lót giữa hai chân đã bị thủy triều thấm ướt. 

Quá nhiều niềm vui gợi lên một cảm giác trống rỗng không được thỏa mãn. Cô gái rồng theo bản năng bám chặt vào cơ thể cường tráng của Long Linh, quấn hai chân quanh người anh, muốn đến gần anh hơn, cọ xát liên tục, giống như một con mèo khao khát được chủ nhân chạm vào. Hơi ẩm ấm áp từ cơ thể cô thậm chí còn thấm vào quần lót của cô và ủi vào cặp đùi săn chắc của anh. 

Thân hình to lớn của nam nhân chen vào giữa hai chân, dang rộng hai chân của cô gái. Dù vẫn đang mặc đồ lót nhưng nước mật ong của cô vẫn chảy ra, trên lớp vải lụa mỏng xuất hiện những vết ướt. 

"Ừm..." Trì Vũ điên cuồng giãy giụa trong lòng nam nhân. Sự tra tấn do niềm vui gây ra quá khủng khiếp. Anh không biết nên chạy trốn hay chịu đựng. 

Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào làn da trắng như ngọc. Bàn tay Long Linh đặt lên eo cô gái, chậm rãi cởi váy lụa của cô ra. 

Khi váy của cô bị cởi ra và cô chỉ mặc bộ đồ lót màu giỏ, cô gái rồng run rẩy, nhắm chặt mắt lại, bàng hoàng chấp nhận sự phóng đãng của anh, để anh cởi quần lót của cô. 

Cuối cùng, không có một vật phẩm thừa nào trên cơ thể bạch ngọc béo ngậy như thịt cừu, chỉ còn lại một kiệt tác ly kỳ và hoàn hảo đến từ Chúa. 

Khi bốn đôi môi tiếp tục gặp nhau, sau khi đôi tay Long Linh linh hoạt cởi bỏ mọi rào cản trên quần áo, hai cơ thể trần truồng lộ ra hơi nóng, quấn lấy nhau và vặn vẹo trên cỏ mà không hề lo lắng. 

Cơ thể nóng bỏng áp sát vào cô, đôi môi anh đào bị bịt lại hôn lên, lưỡi gà màu hoa cà của cô bị quấn vào. 

Long Linh ôm lấy vòng eo thon thả, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua mông. Tay trái của anh đã vén mái tóc dài của cô gái sang một bên, đang khám phá đỉnh núi thịt của cô gái. 

Tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị xâm chiếm cùng một lúc, Long Nữ cảm thấy cơ thể mình từ lạnh lùng sợ hãi chuyển sang hưng phấn nóng bỏng. 

Cô vô thức ôm lấy cơ lưng rắn chắc của Ailang và thở hồng hộc từ mũi.

Cô gần như nghẹt thở, thở gấp. Nụ hôn của Long Linh rời khỏi đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô, leo lên khuôn mặt hồng hào và chiếc cổ ngọc của cô, khiến cô ngứa ngáy và tê dại không chịu nổi. Người đẹp không khỏi rên rỉ như đang mơ. 

Nụ hoa trên ngực đã phồng lên nhô ra trong tay quỷ dữ, tỏa ra mùi hương đặc trưng của trinh nữ. 

Người đàn ông tham lam mút lấy núm vú đỏ tươi của cô, hai tay dọc theo mông trượt xuống, chạm vào đám cỏ rậm rạp, làm ướt những sợi lông mềm mại dính đầy mật hoa. 

“Này…” Nàng tiên xinh đẹp kêu lên, ngón tay đã vén lớp lông mu ướt át và chìm vào môi cô. 

Mật hoa từ những cánh hoa trào ra, làm ướt đẫm vị khách không mời mà đến. Môi hoa khép chặt, kẹp chặt những ngón tay xâm lấn nhưng cũng không ngăn được chúng quằn quại không kiềm chế được trong dòng nước tràn. 

Khi nụ hôn dài cuối cùng cũng kết thúc, khi Long Linh rời khỏi khuôn miệng hơi thơm của người phụ nữ, cô gái rồng mở mắt ra với nội dung còn dang dở. 

Lúc này, cô chợt nhận ra mình đã khỏa thân hoàn toàn từ lúc nào đó, để lộ cơ thể trắng như tuyết trông giống như tuyết. 

Cơn gió mùa thu lặng lẽ thổi qua, ánh sao mờ nhạt lan tỏa trên làn da trong suốt như pha lê của cô, khiến cơ thể trần trụi tròn trịa không tì vết của cô càng thêm buồn bã và quyến rũ. 

Cảm nhận được sự mát lạnh của sương đêm trên làn da trần như ngọc, cô gái rồng hơi tỉnh giấc và thấy mình hoàn toàn trần trụi trước mặt người yêu. "A..." Cô vô thức hét lên. Dù biết trước khoảnh khắc này sẽ đến nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Một cánh tay ngọc như hoa sen hồng nhanh chóng ôm lấy ngực cô, tay còn lại nhanh chóng che đi những bộ phận quan trọng để chặn ánh mắt thèm khát của người đàn ông. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, như sắp chảy máu, "Ôi... tôi xấu hổ quá... Không... đừng nhìn..."

Long Linh ngưỡng mộ bộ dáng bất lực và xấu hổ của nàng tiên và mỉm cười hài lòng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái rồng chợt dâng lên một cảm giác mùa xuân khó che giấu, đôi môi tươi như trái cây khẽ mấp máy, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày cao quý và đáng kinh ngạc tràn đầy duyên dáng quyến rũ, và sự khao khát của cô không thể diễn tả bằng lời. 

Ánh mắt của Long Linh lướt qua đôi vai tròn trịa như ngọc tuyết của cô gái và cơ ngực trắng sáng chói dưới cổ cô gái. Anh nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô và kéo nó xuống một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Rào chắn cuối cùng cuối cùng đã được gỡ bỏ khỏi cơ thể cô ấy, và làn da trong suốt như pha lê của cô ấy lộ ra trần trụi trong không khí. Nó mỏng manh và mịn màng đến mức có thể bị vỡ khi thổi, và nó đẹp đến mức trông như đang nhỏ giọt nước. 

Cơ thể cô tràn đầy sức trẻ và phát triển toàn diện. 

Khuôn mặt hồng hào quyến rũ, vẻ mặt ngượng ngùng sợ hãi rất đáng yêu, đôi mắt to ngấn nước nhìn Long Linh, cố gắng giữ bình tĩnh. 

Một đôi sữa ớt trắng nõn, mềm mại, thẳng đứng, đầy đặn như những chú chim bồ câu nhỏ chợt hiện ra, kiêu hãnh đứng trên bầu trời đêm. 

Bộ ngực đầy đặn và đáng yêu trong suốt như ngọc, đầy đặn và săn chắc. Dưới ánh đèn đêm bất định, chúng càng tràn đầy cám dỗ khiến máu người dồn dập. 

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, khe ngực sâu trắng nõn và mềm mại. Cặp vú hồng hào căng mọng như ngọc trai đã cứng lại dưới ánh mắt rực lửa, run rẩy đứng trên đỉnh núi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái rồng tràn ngập dục vọng, khuôn mặt hồng hào đến mức đỏ bừng như sắp chảy máu, toàn thân sắp sụp đổ. 

Cô vô thức siết chặt đôi chân tròn trịa và đầy đặn của mình, cố gắng để lại chút phẩm giá cuối cùng cho mình. 

Không ngờ chiếc kẹp này lại chạm vào vùng nhạy cảm nhất giữa hai đùi. Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng tình yêu ấm áp không ngừng trào ra, những ý nghĩ phản kháng còn sót lại của cô cũng trào ra khỏi cơ thể, không thể ngăn cản như sông Hoàng Hà rỉ bờ kè. Cảm giác tê dại và trống rỗng từ những bông hoa sâu thẳm lập tức bộc phát, phá vỡ hoàn toàn vẻ ngoài cao quý mà cô luôn thể hiện với người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Long Nữ đang yêu (5)

Thân hình ngọc bích trước mặt, bộ ngực đang phát triển của cô gái không đặc biệt cương cứng nhưng cân đối và mềm mại. Thân xác thuần khiết không tì vết giống như cánh đồng màu mỡ đang chờ người ta khai thác khiến tâm hồn anh cháy bỏng. 

Bộ ngực của Trí Vũ rõ ràng vừa mới trưởng thành. Chúng trông không lớn lắm, nhưng chắc chắn chúng rất chắc chắn. 

Hai bộ ngực săn chắc mềm mại hình chồi đứng thẳng, vẻ đẹp cân đối, trong suốt như ngọc, trắng như gần như trong suốt. 

Giữa hai vòng quầng vú nhỏ màu hồng ở phía trên, núm vú màu hồng nhạt hơi nhô lên. Chúng nhỏ nhắn dễ thương, kiêu hãnh đứng dưới ánh mắt rực lửa, như đang mong chờ được nếm thử bằng môi và lưỡi. 

Trên mặt Long Linh hiện lên vẻ hài lòng. Cuối cùng anh cũng rời mắt khỏi vòng eo thon và bộ ngực lớn của cô, nhưng sau đó anh lại liếc nhìn xuống chiếc bụng phẳng lì. 

Cô gái rồng có thân hình mảnh khảnh, những đường cong tinh xảo, cái bụng trắng như tuyết khảm quyến rũ, đôi chân thon dài tuyệt vọng khép vào nhau, và hai cái mông rắn chắc và cương nghị, tất cả đều thu hút sự chú ý của anh như nam châm. 

Kéo bàn tay ngọc còn lại ra khỏi phạm vi bảo vệ của nó, trong phút chốc, thân thể ngọc trần trụi mà vô số đàn ông khao khát được nhìn thấy đã hoàn toàn hiển hiện trước mắt Long Linh. 

Hình dáng của nàng tiên quả thực là điều đáng tự hào. Làn da mịn màng và sáng bóng, bụng trắng và phẳng, đôi chân dài và thon có thể khiến hầu hết đàn ông phát điên hiện đang cuộn tròn và đan xen vào nhau. Xuyên qua khe hở giữa hai chân, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ lông mu đen nhánh mềm mại đang ngượng ngùng che khuất ánh sáng mùa xuân đang chuyển động ở cửa hang Đào Viên. 

Làn da pha lê lộ ra, lỗ mật bí ẩn nhất cũng lộ ra. Những sợi lông mịn bám chéo vào da, không hề lộn xộn, trông đặc biệt sáng bóng, trên đó có vài giọt nước pha lê.

Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Long Linh không có lập tức lao tới và tàn phá cơ thể xinh đẹp này. Ngược lại, đôi mắt hắn sáng ngời, ánh mắt cẩn thận di chuyển trên cơ thể ngọc trần trụi. 

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi đầy đặn này không chớp mắt, không tìm ra khuyết điểm nào. 

Ánh mắt của anh ấy táo bạo và trực tiếp, đồng thời cũng xen lẫn nhiều cảm xúc phức tạp, bao gồm ngạc nhiên, ngưỡng mộ, cảm kích và khao khát chiếm hữu và chinh phục mạnh mẽ. 

Dưới cái nhìn vô liêm sỉ của người đàn ông, cô gái rồng ngượng ngùng lắc eo, khuôn mặt xinh đẹp và cao quý đỏ bừng, đồng thời trông có vẻ phấn khích và bất an. 

Đây là lần đầu tiên cô để lộ cơ thể mình trước mặt một người đàn ông. Tuy rằng ánh mắt dâm đãng khiến cô xấu hổ và tức giận, nhưng ánh mắt Long Linh lại khiến cô cảm thấy vui vẻ mơ hồ, thậm chí còn có một cảm giác vui sướng từ trong tâm hồn cô. 

Kỳ lạ thay, tuy không hề chạm vào nhưng khi ánh mắt anh đảo khắp cơ thể cô, người đẹp dường như cảm nhận được có nhiều bàn tay cùng lúc vuốt ve cơ thể mình. Cảm giác nóng rát và tê dại từ làn da khiến cô cảm thấy nước mật ong trong hũ mật ong càng đậm đà hơn. 

Lúc này, cô gái rồng đã được Long Linh nhẹ nhàng ôm vào lòng, thân thể trần trụi đang tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay người đàn ông, trầm tư xoa dịu trái tim đang dao động của mỹ nhân. Bộ ngực ngọc cao vốn dĩ vốn không hề nhỏ của cô lại hơi sưng tấy và đau đớn dưới những cơn yêu bùng nổ. Núm vú được Phong Thanh vuốt ve cũng sưng lên, đỏ bừng và mềm mại. Họ thật dễ thương. Ngay cả làn da mềm mại trên mông cô, vốn bị gió đêm mát lạnh làm lạnh, cũng được sưởi ấm bởi sự vuốt ve nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của anh. khoái cảm khiến Trì Vũ không khỏi nhắm mắt lại, siết chặt cổ, để mặt nóng lên, khẽ rên lên. 

Những đỉnh cao thẳng tắp được trang trí bằng hai chấm đỏ tươi tròn trĩnh, trắng nõn, mềm mại, có đỉnh nhấp nhô. Chúng tiếp xúc với không khí mà không cần đặt trước và rất rực rỡ. 

Anh không thể đặt nó xuống và xoa xoa hai phần da thịt cao lớn, nhô ra, đàn hồi và đầy đặn. “Cảm giác này thật thoải mái…” Long Linh trong lòng khẽ thở dài, càng mạnh mẽ xoa bóp cơ thể trần trụi màu đỏ của mỹ nhân, khiến cô say đắm trong khoái cảm nhục dục. 

Khi bàn tay của người đàn ông che ngực cô, khuôn mặt cô gái trẻ chợt đỏ bừng, cơ thể mềm nhũn trở nên cứng đờ, toàn thân và tâm trí tràn ngập những cảm xúc hồi hộp và phấn khích. 

Cô vô thức lẩm bẩm, đôi bàn tay mềm mại không xương quấn chặt quanh đầu và cổ Long Linh như nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trở nên căng mọng hơn sau khi được kích thích. Chúng run rẩy và mịn màng trong tay. Cảm giác thoải mái thực sự là ngây ngất và nghẹt thở. 

Tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng trên chiếc cổ hồng hào của cô, đôi môi nóng bỏng của cô cọ dọc xuống cánh tay và khuỷu tay như bông sen tuyết, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. 

Cô gái rồng ngẩng mặt lên và nhắm mắt lại, "Ừm... ồ..." Cô khó khăn ép ra vài âm tiết từ cổ họng. 

Cô chợt nhận ra mông mình đã hơi ướt, chất lỏng tình yêu đáng xấu hổ đang rỉ ra từ đôi môi nhạy cảm, và phần trên đùi trắng như tuyết của cô thực sự có cảm giác ấm áp. 

Long Linh tham lam liếm môi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che ngực cô, dùng tay nhào nặn bộ ngực trắng ngần như pha lê của cô như bột nhào. Tác động của làn da mềm mại và trưởng thành này lên anh là vô song, và khoái cảm như điện giật ngay lập tức lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Anh ta tăng sức mạnh ở lòng bàn tay, những viên thịt đầy đặn, săn chắc và đàn hồi ngay lập tức bung ra từ giữa các ngón tay của anh ta. 

Long Linh bóp mạnh bộ ngực cường tráng của cô, nhìn bộ ngực cô vặn vẹo và biến dạng dưới sự tàn phá của anh. 

Bộ ngực đàn hồi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự đẩy và bóp của bàn tay to lớn của anh. 

Nhưng lòng bàn tay của anh luôn hơi hướng lên trên, cố ý không chạm vào hai núm vú hấp dẫn như quả nho đó. 

Cơ thể thanh tú của cô gái rồng uốn éo như một con rắn nước, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng như được thoa một loại phấn hồng sáng nhất, lông mày và đôi mắt tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. Tuy nhiên, dù có cố gắng đứng dậy đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể thỏa mãn trọn vẹn. 

Núm vú cứng lại vô cùng ngứa ngáy, cảm giác trống trải không chịu nổi khiến cô không còn kiềm chế nữa. 

"Này... đại ác nhân... tại sao... tại sao... ngươi còn chưa tới..." Long nữ cắn chặt vai Long Linh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt hiện lên một vẻ yếu đuối, thấp giọng cầu xin: "Để tôi... làm ơn, được không? Nhanh lên... nhanh lên..." Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và lo lắng của cô, Long Linh thầm cười trong bụng trêu chọc: "Nhanh làm gì? Nếu không giải thích rõ ràng, làm sao tôi biết được?"

Trì Vũ thiếu chút nữa đá hắn một cước, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận: "Anh... anh biết rõ... mà anh còn... còn trêu chọc người khác..."

"Nói cho tôi biết... bạn muốn tôi làm gì? Hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ làm điều bạn muốn ngay lập tức ..." Long Linh nhìn nàng tiên xinh đẹp với đôi mắt rực lửa, đôi mắt ánh lên sự tự tin mãnh liệt mà chỉ kẻ chinh phục mới có. 

Cô gái rồng không còn có thể cưỡng lại được cảm giác ngây ngất đang nhột nhột đến tận xương tủy. Cô ngước đôi mắt ngấn nước nhìn anh, trong mắt tràn ngập hưng phấn không thể che giấu, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách quyến rũ. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng hết sức lực hét lên: "Em muốn... em muốn anh ôm em thật chặt...hôn ngực em...anh...thằng khốn nạn...anh có hiểu không..."

Long Linh gần như bật cười khi nghe tin cô có thể chửi bới mọi người không chút do dự. 

Anh âu yếm xoa bóp ngực cô gái, nhẹ nhàng trêu chọc dục vọng của nàng tiên. Sau khi hít một hơi, anh ấy nghiêm túc nói: "Tôi hiểu rồi... Tôi sẽ làm theo mệnh lệnh của mình..."

Hắn còn chưa nói xong, đầu ngón tay của một bàn tay đã dọc theo đường cong hoàn mỹ của Thánh Nữ đỉnh, đi đến đỉnh núi hùng vĩ. Sau khi vượt qua hai vòng quầng vú đỏ hấp dẫn trên đỉnh đỉnh, anh nhẹ nhàng nhéo hai nụ hồng mỏng manh rồi xoa xoa rồi kéo chúng ra một cách tự do. 

Núm vú nhạy cảm nhanh chóng trở nên cương cứng và cương cứng, quầng vú vốn có màu sáng ban đầu lộ ra màu sắc quyến rũ và đáng yêu. 

“A…”, cô gái rồng rên rỉ, xấu hổ cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, im lặng để người yêu thực hiện ham muốn của mình. 

Thân thể quyến rũ như bạch ngọc béo ngậy của cô vặn vẹo dữ dội như bị điện giật, chuyển sang màu hồng nhạt. Cô khẽ cau mày vì xúc động, khuôn mặt hồng hào còn đẹp hơn hoa dâm bụt tràn ngập đủ loại cảm xúc không thể kìm nén, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Một đôi đỉnh ngọc phát triển hoàn hảo ở ngay cạnh miệng. Chúng không quá lớn nhưng hơi nhô lên, giống như quả đào trên ngực. Quầng vú và núm vú có màu hồng, nhạt như bầu ngực. Nếu không cẩn thận quan sát, hai ụ tuyết giống như hai khối bạch ngọc. Chúng tròn và không tì vết, quầng vú và núm vú hoàn toàn không nhìn thấy được. Nó thực sự là một kiệt tác của Thiên Chúa. 

Cảnh tượng náo nhiệt đến mức Long Linh không khách khí chút nào. Anh không khỏi vùi đầu vào giữa bộ ngực ngọc cương cứng, ôm lấy gò ngực cao chót vót, với cảm giác gần như sùng bái, anh lè lưỡi liếm lấy quầng vú đang lan rộng. 

Ban đầu anh muốn ngừng nếm nó trong chốc lát, nhưng khi cô ngâm nga cùng cô, máu anh ngay lập tức sôi lên. 

Hơi thở nóng bỏng của anh thổi xuyên qua làn da của cô gái và chạm đến ngực cô. Long nữ còn chưa kịp phản ứng, hắn dùng một tay nhẹ nhàng nhéo một viên bi vú dễ thương, há miệng đưa đầu vú màu hồng cạnh miệng vào miệng, liếm liên tục. 

Nó còn non nớt và mỏng manh đến nỗi có thể bị thổi vỡ nên Long Linh không dám mút hay chà xát quá mạnh. 

Nhẹ nhàng hôn lên bầu ngực đã được hút vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lăn những hạt hơi lồi lên rồi dùng tay xoa nhẹ lên bầu ngực mịn màng. Nó đầy sức sống và đàn hồi, rắn chắc như hai ụ thịt nhỏ. 

Long Linh còn cảm thấy một phôi thai cứng ngắc trong ngực mình, lăn tròn trong bầu vú do bị cọ xát. Tưởng chừng như nó chưa được phát triển đầy đủ nhưng nó đã đầy đủ rồi. Nếu phát triển đầy đủ, nó sẽ là báu vật của đàn ông.

Cô gái rồng bắt đầu rên rỉ. Cô nhìn đỉnh ngọc trắng như tuyết của mình bị người yêu âu yếm mút, liền tự nhiên nhét sữa vào miệng Long Linh. Bộ ngực phẳng khiến mũi cô vùi vào thịt ngực, cô có thể tận hưởng hương trầm thơm ngát của thiếu nữ. 

Đôi môi nóng bỏng của anh tàn phá bộ ngực, anh dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm cho đến khi núm vú đỏ bừng càng nở rộ. “Ối…” Long Linh hưng phấn hét lên từ cổ họng, tham lam và thèm khát mút cặp nụ non nớt chắc nịch, làm ướt núm vú cô bằng nước bọt của anh, dùng môi và lưỡi trêu chọc phản ứng của cô. Anh muốn sử dụng những kỹ năng điêu luyện nhất để khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong cô gái xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Long Nữ đang yêu (6)

Tiếng kêu mỏng manh vang vọng khắp rừng trúc tím. Cô gái rồng xấu hổ nhắm mắt lại và để mình bị người đàn ông thao túng. 

Cô muốn chịu đựng cảm giác được người yêu vuốt ve nhẹ nhàng, nhưng sau khi nhắm mắt lại, cảm giác trên làn da càng rõ ràng hơn. 

Cô có thể cảm nhận được lưỡi của người đàn ông đang khéo léo mút lấy bộ ngực cương cứng vừa được kích thích của cô. Những đỉnh thịt không ngừng nảy lên xuống ướt át và trơn trượt, núm vú nóng và sưng tấy đến nỗi ngay cả cô gái rồng cũng không thể chịu đựng được. 

Tiếng hét của cô ấy ngày càng to và quyến rũ hơn, và cô ấy vặn mạnh eo mình. Ban đầu cô cố gắng thoát khỏi lưỡi của người đàn ông khỏi ngực mình, nhưng bây giờ cô từ bỏ sự vùng vẫy mà thay vào đó duỗi thẳng chúng ra, để Long Linh có thể ngậm nhị hoa tươi vào miệng. 

Đầu tiên, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú, sau đó người đàn ông nuốt chửng núm vú màu hồng trong một hơi, mút thật mạnh rồi ngậm vào miệng. 

Người đẹp cảm thấy thoải mái đến mức cả người như muốn nổi lên. 

Cô gái rồng vòng tay qua cổ Long Linh, liều mạng ấn đầu anh vào ngực cô, cảm nhận khoái cảm khi chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt liếm vào núm vú nhạy cảm của cô. Lạ lùng thay, sau giây phút vui mừng ngắn ngủi, sự trống trải trong lòng cô không những không nguôi ngoai mà ngược lại càng thiêu đốt mãnh liệt hơn. 

Sau một loạt đòn tấn công hung hãn xen lẫn thô bạo và dịu dàng, cô gái rồng đã thở hổn hển và rên rỉ trước sự thao túng của Long Linh. Niềm vui ngọt ngào khiến tâm hồn cô lang thang. Cặp đùi trắng nõn của cô lúc khép chặt, lúc hơi hé mở, dòng mật ấm áp không tự chủ mà chảy xuống, tạo thành dòng nước nhỏ giọt trên làn da mịn màng của đôi chân. 

Hai người cùng nhau lăn lộn trên bãi cỏ lạnh lẽo, thân thể trần trụi quấn lấy nhau, cọ xát vào da thịt nhau một cách không chút dè dặt. 

Gò má của Long Nữ Hạ càng ngày càng hồng hào và thanh tú. Vô tình, đôi chân của cô đã được mở rộng bởi sự vuốt ve điêu luyện của Long Linh. Tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái hoàn toàn bị vạch trần, chờ chồng lái xe xông thẳng vào. 

Khi tay còn lại đưa xuống khám phá giữa đôi chân xinh đẹp của mình, cô gái rồng cuối cùng cũng không nhịn được dùng hai cánh tay thon dài của mình ôm chặt lấy tấm lưng trần trụi đã lâu của Long Linh. Cô nghiến răng chuẩn bị đón nhận cơn khoái cảm mãnh liệt gấp trăm lần. 

Vì vậy, cô không khỏi giơ chân lên, chủ động vòng qua eo Long Linh. Cặp mông trắng nõn của cô mạnh dạn khám phá, phục vụ và run rẩy hướng lên trên. 

Đột nhiên, đùi trên của cô hơi khựng lại, cô đụng phải một vật gì đó vừa nóng vừa dày. Thứ đó đã đứng dậy như một cây cột trên bầu trời và đang háo hức muốn phá cửa. 

"Ồ... vậy... đáng sợ quá..." Cô gái rồng tò mò nhìn pháp khí, cảm thấy ngượng ngùng và rụt rè. Cô nhận thấy sức mạnh và sự hung dữ của vật thể lạ chứa đầy biểu tượng nam giới vượt xa trí tưởng tượng của cô. Cô càng sốc và sợ hãi hơn. Cô rất ngạc nhiên khi thủ đô của Long Linh lại mạnh đến vậy. Điều cô lo sợ là liệu âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của mình có chịu được sự xâm nhập của vật to lớn đó hay không. 

"Sợ? Có gì phải sợ? Chẳng bao lâu nữa sẽ ngây ngất..." Long Linh huýt sáo nhẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa và rắn chắc dọc theo sợi dây đơn xinh đẹp của cô, trong khi cô không ngừng nhấm nháp đỉnh ngọc thơm. 

Long Linh đã dễ dàng tìm được địa điểm mà mình đang tìm kiếm. Dọc theo khe hở giữa mông, anh chạm vào một ụ thịt lồi lõm. Trên ụ thịt có vài sợi lông tơ thưa thớt. 

Anh dùng tay khuấy cái khe trũng vốn đã ướt lên. Khe hở đã bị dục vọng mở ra rất nhiều, ngón tay của hắn có thể dễ dàng chạm vào phần da thịt nóng hổi, ​​mềm mại bên trong đang run rẩy như cánh hoa, trêu chọc tinh dịch trơn trượt chảy ra ngoài. 

Cô gái vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, miệng và tay của Long Linh giống như một nhà ảo thuật, đưa cô đến một thế giới thần tiên ánh sáng. 

Miệng anh rời khỏi bộ ngực ướt đẫm nước bọt của cô, vuốt ve làn da trắng hồng mịn màng như băng của cô, trượt xuống vòng eo thon thả của cô, qua chiếc bụng phẳng và mềm mại của cô, không quay đầu lại, cô đưa tay vào chỗ phình ra giữa hai chân để khám phá thêm tam giác bí ẩn. 

Sự ngạc nhiên này thực sự phi thường. Thái độ sợ hãi và mong chờ của cô gái lập tức lộ rõ ​​trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái rồng. 

Ngay lúc tôi đang hoảng loạn và suy nghĩ lung tung, một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua đã lan từ lồng ngực đến trái tim. Hóa ra ngực của tôi đã bị kẻ thù đáng yêu của tôi hôn và xoa bóp khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Ngay khi cô gái đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, vùng cấm chưa được chạm tới dưới háng cô lại bị mất đi mà cô không hề hay biết. Đặc biệt là dưới sự trêu chọc khéo léo của Ngải Lang, cô gái rồng đột nhiên cảm thấy háng mình dần dần ướt át, khoái cảm vô tận không ngừng xâm chiếm trái tim của chính mình, cuối cùng cô không khỏi hét lên. 

Mái tóc mảnh mai của cô gái có màu đen và óng ả, có cảm giác mềm mại như tóc của cô ấy. 

Sâu trong cỏ, hai cánh hoa hồng khép chặt vào nhau, bảo vệ chút phẩm giá cuối cùng của người trinh nữ. 

Trên cặp mông đầy đặn và đầy đặn, những bông hoa cúc sâu mềm mại và thanh tú, như thể không chịu được sức nóng của đôi mắt đang thiêu đốt, đang hơi vặn vẹo trong cơn hoảng loạn. 

Long Linh dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn chân cân đối, thanh tú và trắng nõn của cô, nhẹ nhàng dang đôi chân thon dài của cô sang hai bên, để lộ hoàn toàn những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô gái trước mắt anh, để anh có thể thưởng thức trọn vẹn những vùng đẹp nhất và bí ẩn nhất trên cơ thể cô. 

Tôi thấy vùng kín của cô gái rồng đầy đặn và đầy đặn. Mảnh đất đào thực sự rất huyền bí, toàn bộ mảnh đất thực sự trông giống như một khối ngọc đẹp đẽ chưa từng được chạm khắc trước đây. 

Cỏ mềm màu đỏ tươi phân bố đều khắp các cánh hoa, hơi đung đưa, mơ hồ che đi khe hở chật hẹp, thực sự tôn lên làn da trắng nõn. 

Những cánh hoa màu hồng nửa mở nửa khép, những giọt sương pha lê nhỏ rải rác quanh lỗ như mật hoa. 

Long Linh đã nhìn thấy bộ phận riêng tư nhất của cô gái. Âm đạo mềm mại và ấm áp. Hai miếng thịt mềm đỏ như lưỡi, có chút nước. Trí Vũ đã đạt đến một mức độ phấn khích nhất định. 

Cô gái rồng xấu hổ đến mức trông xinh đẹp lạ thường. Cô chật vật khép hai chân ngọc lại, rên rỉ như người mộng du, “Không... đừng nhìn…” Nhưng Long Linh lại ôm chặt hai chân ngọc của cô, làm sao cô có thể cử động được? 

Cô bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng mở cánh hoa ra. Lõi hoa giữa các cánh hoa phồng lên, hơi đập mạnh. Xung quanh nó có chất nhầy lỏng, trông thật quyến rũ và dễ thương. 

“A…”, cô gái rồng rên rỉ trong bối rối và ngây ngất, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Cô khẽ mở miệng thở hổn hển, nâng mông lên và vặn vẹo dữ dội. 

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của người đàn ông đã tách lông mu và môi âm hộ ướt ra, nhẹ nhàng tiến vào âm đạo dày đặc. 

Cái núm nhỏ giống như hạt đậu đỏ của anh ấy đang căng cứng và sưng tấy dưới ngón tay trêu chọc của anh ấy. 

Long Linh ngẩng đầu nhìn, thấy môi cô gái rồng hơi hé mở, lỗ mũi đóng mở thở dốc kịch liệt, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo chuyển động lên xuống của ngực và bụng, tạo thành từng đợt sóng. 

Lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi mềm mại và mịn màng của mỹ nữ, một lúc sau, hắn bò vào khe mông sâu, nhẹ nhàng nghịch đám cỏ um tùm đầy lông, chạm vào gò hoa hơi sưng tấy đang run rẩy rồi nghiêng đầu về phía đó. 

Đầu của người đàn ông càng ngày càng gần, hơi thở nặng nề đã chạm vào khe hở. Cơ thể xinh đẹp của nàng tiên càng run rẩy dữ dội hơn, núm vú cương cứng hơn, ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp cũng trở nên mơ hồ hơn. 

Dần dần, đôi chân tròn trịa và mềm mại được kéo thành một đường thẳng, chỉ có phần dưới của cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng được bao phủ bởi lớp lông mu đen dày và tươi tốt. Khe ngọc có chút sương thấp thoáng, cặp mông săn chắc hếch lên của cả hai chân được kéo căng thật chặt khiến đường rãnh càng thêm sâu và quyến rũ. 

“Hừ”, Long Lăng tinh nghịch thổi ra một ngụm khí nóng, lập tức xòe lông mu gọn gàng sang hai bên, để hai cánh hoa hồng xuân hoàn toàn lộ ra trước mắt. Cái hang hẹp và chật hẹp gợn sóng ánh sáng, một dòng nước nhỏ từ trong đó chảy ra, khiến cỏ xung quanh ẩm ướt, sáng ngời và chuyển động.

"Đừng... đừng..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái rồng vặn vẹo, cô hét lên với giọng ngứa ngáy. Cô không thể khép chân lại, phần bí mật nhất của cô buộc phải lộ ra trước mặt người yêu. Cô xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Cô không biết anh còn làm gì nữa. Cảm giác thật khó chịu, vừa nóng vừa nóng, bụng dưới lại hình thành một cảm giác đói trống rỗng, nhưng cô mơ hồ biết mình muốn gì.

Long Linh đưa tay ra, quét qua làn da ngọc ngà của cô gái, đi vào giữa hai chân đã bị thủy triều thấm đẫm. Đầu tiên anh di chuyển quanh vùng bụng dưới, sau đó tinh nghịch trêu chọc làn da mềm mại ở đùi trong, vuốt ve những cánh hoa ướt át. Trong lúc người đẹp đang lo lắng thở hổn hển thì đầu ngón tay của anh chạm vào lõi bông hoa màu hồng, nhẹ nhàng xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Long Nữ đang yêu (7)

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gái đang yêu kêu lên: “A…” Niềm khoái cảm mãnh liệt chảy khắp người cô, lúc đó gần như khiến cô ngất đi. Cô cong người và run rẩy dữ dội, nhưng thật khó để khép hai chân lại với nhau. 

Vì quá vui mừng nên đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, chỉ biết ôm chặt lấy anh. 

Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và thở ngắt quãng. Cô chỉ biết nơi anh đang chơi đùa, con đường hoa mềm mại tiếp tục theo thủy triều chảy, cô gái ngây thơ không thể ngăn cản cơ thể mình thực hiện phản ứng tự nhiên nhất. 

Phần thân dưới của cô gái đã được bao phủ bởi đại dương, dòng nước suối gợn sóng chảy trên chân cô, khiến việc khám phá của Long Linh trở nên thuận tiện hơn. 

Anh thâm nhập vào vườn đào ẩm ướt của cô, liên tục trượt trên những cánh hoa mỏng manh, xoa xoa lõi hoa nhạy cảm nhất của mỹ nhân, khiến cô há hốc mồm. 

Sự tra tấn như vậy trào dâng trong máu cô gái rồng, chảy dữ dội và trở thành một làn sóng kinh hoàng cuốn trôi sự tỉnh táo của cô. 

Người đẹp vùng vẫy trong tiềm thức mấy lần, đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt và nóng hổi chạm vào mông mình, một cách bừa bãi mà nghiến răng mút lấy cái núm vú như ngọc trai của mình. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, cắn chặt môi dưới một cách tuyệt vọng, như thể đang cố gắng hết sức để duy trì sự kiềm chế cuối cùng, nhưng dù cố gắng chịu đựng đến đâu, tiếng rên rỉ vui sướng tột cùng cũng sớm vang vọng khắp thế giới. 

“Ồ…”, thân thể mảnh dẻ của cô gái rồng run lên, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lãnh thổ trinh nguyên thiêng liêng, thuần khiết và chưa từng được khám phá cuối cùng đã bị chính người đàn ông của cô xâm phạm ngày hôm nay. 

Đầu óc cô mơ hồ, mọi cảm giác trong cơ thể dường như đều tập trung ở mông. 

Sự đụng chạm háo hức và đói khát không chỉ khiến cô cảm thấy chán ghét mà còn khiến cô tận hưởng một hương vị mới lạ và tuyệt vời. 

Nghiêng người và hôn vào giữa hai chân cô, kỹ năng dùng lưỡi của Long Linh khi quan hệ tình dục bằng miệng là đỉnh cao. Những cánh hoa trinh nữ có mùi thơm độc đáo. Anh tận tình hút nốt mật hoa cuối cùng của cô gái trước khi cô bẻ quả dưa. 

Chiếc lưỡi khéo léo luồn vào từng lỗ, lên xuống giữa thung lũng và háng. Cô gái cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Khi lỗ đít của cô bị xâm phạm, cô lập tức co rúm lại lo lắng, dịch tình trào ra như suối, cỏ dưới mông ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. 

Chiếc lưỡi lướt nhẹ nhàng như một con dao mềm mại nhất để tìm ra điểm mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm nhất, dùng đầu lưỡi mỏng manh chạm vào rồi xoay tròn liên tục. 

Sự tiếp xúc nhẹ chỉ làm tăng thêm sự căng thẳng. Mỗi lần tiếp xúc, cơ thể cô gái rồng đều bất giác run lên. 

Thủy triều thơm ngát thấm ướt đầu lưỡi, nhưng trong lúc tra tấn lại càng mạnh mẽ hơn. Những cánh hoa tiên siết chặt lại, bất lực cố gắng trốn thoát. 

"Không... không... ừ... tôi không muốn nó nữa..." cô khóc, vì cô không thể chịu đựng được sự tra tấn của khoái cảm. 

Khi kỹ năng lưỡi phi thường của Long Linh tiếp tục được thể hiện, tiếng rên rỉ của cô ấy càng ngày càng to và kích thích hơn. Khi đầu lưỡi mở ra những cánh hoa mỏng manh đã bị phong ấn, xuyên sâu vào trong ngọc khâu, hai chân của cô gái rồng run lên dữ dội, cô thực sự đã thoát khỏi vòng tay của anh. 

Đôi chân xinh đẹp đó dường như có mắt, bỗng nhiên bắt chéo và vòng lên trên. Bắp chân của chúng quấn quanh cổ anh một cách chính xác và mạnh mẽ, rồi móc chặt chúng, như thể chúng sẽ không bao giờ buông ra. 

Long Linh nhẹ nhàng liếm phần trên của lõi hoa, cánh hoa và thịt mật của đường hoa. Mỗi lần hắn liếm, cô gái rồng như bị điện giật, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào “Ahhh…”. 

Giữa lý trí và dục vọng, tất cả những điều này là điều mà Dragon Girl chưa từng trải qua trước đây. Phản ứng do cơ thể cô mang lại đơn giản là không thể chịu nổi. Cô bị đẩy đến làn sóng cao trào đầu tiên. Cơ thể cô run rẩy, một dòng nước ấm từ trong lỗ chảy ra, từ từ chảy vào khe mông của cô. 

Cô lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ mà chính cô cũng không hiểu được, “Ồ… không… à…” Cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, bàn tay ngọc siết chặt thành nắm đấm, hai đùi kẹp chặt đầu Long Linh. Toàn thân cô căng thẳng và rung chuyển dữ dội. Cô rên rỉ lớn tiếng, chẳng bao lâu sau cô đã đạt đến đỉnh cao trinh tiết, gần như bất tỉnh dưới lưỡi Long Linh. 

Nước ép tình yêu đã ngấm hoàn toàn vào đám cỏ dưới mông cô, khiến nó dính chặt. 

Long Linh cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Yuxiang. Màu hồng tươi do đạt cực khoái vẫn chưa phai, cơ thể thanh tú của cô vẫn đang run rẩy. 

Long nữ là một cô gái thuần khiết, rõ ràng chưa từng trải qua tình dục. Từ phản ứng của cô ấy, có vẻ như cô ấy thậm chí còn chưa có kinh nghiệm được vuốt ve. 

"Chị Long'er... chị buông ra nhanh quá..." Long Linh cười giễu cợt, múc một ít nước trái cây trong lòng bàn tay rồi đưa thẳng đến chỗ Long Nữ, giả vờ lắc nó trên mặt cô. 

Cô xấu hổ và sợ hãi nên lấy tay ấn vào khuôn mặt đỏ bừng của mình, xấu hổ đến nỗi ngay cả chiếc cổ trắng nõn và đôi tai cũng ửng hồng. Cô nhìn thứ nước ép lấp lánh phản chiếu giữa những ngón tay mình và cảm thấy tim mình run lên vô cớ. Cô khẽ rên lên, đôi mắt ngấn nước rất quyến rũ, phần thân dưới càng ẩm ướt hơn. 

Long Linh nhìn vẻ mặt dè dặt nhưng háo hức, ngượng ngùng nhưng sa đọa của nàng tiên, biết rằng nàng đã yêu nàng, dục vọng rất cao, nàng đã hoàn toàn nhập trạng thái. 

Hơi ấm ẩm ướt dần dần tỏa ra từ những ngón tay cho anh biết cơ thể nhạy cảm của cô gái xinh đẹp quý phái này đã sẵn sàng để giao hợp. 

Bây giờ anh không còn do dự nữa, ý thức về sứ mệnh thiêng liêng tự nhiên trỗi dậy. 

Anh biết rằng anh sẽ dẫn dắt cô từ một trinh nữ ngây thơ và ngu dốt trở thành một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Người đàn ông mỉm cười di chuyển, ôm đùi người phụ nữ trong tay và áp vào ngực cô. 

Thân ngọc thẳng và cứng của Long Linh lướt qua chiếc đùi tròn và mềm mại, kéo nó trên những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm của trinh nữ, nhẹ nhàng xoa lên xuống, đồng thời hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, đưa đứa bé dày và đỏ mọng vào bàn tay nhỏ bé của cô gái rồng. 

Cô nhẹ nhàng kêu lên: "Cái này... to quá... ừm... anh to quá... tôi... có chút sợ hãi..." Long nữ vừa yêu vừa sợ, đôi mắt như sao mờ đi, khuôn mặt vốn có chút đỏ bừng lại thêm một tầng ngượng ngùng. Cô ôm đứa bé đang bốc hơi, không biết phải làm sao, muốn buông ra nhưng lại không thể buông ra. 

“Chạm vào nó…” Long Linh lại một lần nữa dẫn cô gái đến thân ngọc của mình và dạy cô xoa qua xoa lại. Anh ơi...anh cứng quá...nóng quá..."

Cô gái rồng xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình hết lần này đến lần khác. Lúc này, đôi mắt long lanh của cô nhìn nghiêng về phía Long Linh.

Lòng bàn tay của cô gái mềm mại và ấm áp, Long Linh chỉ có thể cảm nhận được máu trong người cô bé sắp trào ra khỏi cơ thể mình.

Cô gái rồng dường như cảm nhận được những thay đổi mạnh mẽ trong tay mình. Cô nheo mắt lén liếc nhìn nam nhân cường tráng, sau đó lập tức đổi ánh mắt, chỉ xoa thật mạnh cho người yêu.

Dần dần, bàn tay nhỏ bé của cô lại chạm vào đám lông mu rậm rạp. Cô nhẹ nhàng véo nó và chơi với nó một cách nhẹ nhàng. Cuối cùng, cô ôm chặt nó và chơi đùa với nó lên xuống.

Lực sốc từ bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp khiến đứa con to lớn của Long Linh bị kích thích, khiến nó càng cứng và sưng tấy hơn.

Anh cảm thấy một luồng nhiệt từ đan điền truyền xuống bụng dưới, đứa bé sưng tấy cứng đến mức đau đớn, "Được rồi... đường thông suốt rồi... bắt tay vào việc thôi..." Long Linh hưng phấn nắm lấy hai chân cô nhấc lên, lập tức phơi toàn bộ âm đạo của cô ra bầu trời sáng sủa.

Con đường màu hồng có nước chảy róc rách, cửa khu vườn bí mật tỏa hương thơm.

Thân hình trẻ trung duyên dáng của cô gái nhỏ đã khơi dậy dục vọng của Long Linh. Anh lập tức quỳ giữa hai chân cô, không cho cô khép chân lại.

Mặc dù cơ thể cô bất giác run rẩy nhưng cô gái rồng vẫn dịu dàng và không từ chối. Cô biết người yêu mình muốn làm gì vì cô chỉ đang yêu.

Khi anh cẩn thận chiêm ngưỡng bức tranh đẹp nhất thế giới, đó chính là nơi tinh tế và bí ẩn nhất của cô gái mà chỉ có chính cô chạm vào.

Long Linh sau đó điều chỉnh lại tư thế, nâng lên cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô gái rồng. Anh chĩa con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át và từ từ ấn nó vào đôi môi mỏng manh của cô gái. Anh thổi nhẹ vào tai cô gái, cố gắng chinh phục tuyến phòng thủ cuối cùng của cô.

Lúc này, thung lũng ngập nước màu hồng đã hiện rõ, dưới tán rừng rậm thưa thớt, từng đợt hương thơm trinh nữ tỏa ra.

Một tay áp vào đùi trắng nõn mịn màng, tay kia dùng quy đầu vung vẩy xoa xoa lỗ màn nước mấy lần. Ham muốn mãnh liệt nhẹ nhàng xoa dịu phần ẩm ướt nhất.

“Đừng… đừng như thế này…” Cô gái rồng lẩm bẩm, thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực cao chót vót lên xuống nhanh chóng.

Con rồng khổng lồ dưới háng cứng như thép, nhỏ giọt nước tình yêu. Lông rồng hơi dựng lên, quy đầu to lớn dễ dàng mở ra khe hở ngọc bích quyến rũ, tách rời những cánh hoa ướt át, một nửa quy đầu đã chìm vào trong âm đạo.

Vì con đường hoa của cô gái quá nhỏ nên cô không thể tiến về phía trước được nữa. Hơn nữa, vương miện con rùa giống như đang ép vào lưới súng cao su mạnh mẽ, lực bật lại mạnh mẽ dường như bóp nát vũ khí giết người xông vào.

Long Linh sửng sốt. Cuối cùng thì anh cũng đã đưa được nó vào, nhưng làm sao anh có thể để nó đẩy nó ra được? Anh ta nhanh chóng đẩy mạnh, và với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ quy đầu giống như quả trứng khổng lồ bị ép vào.

Do bị lỗ âm đạo cực kỳ chật hẹp ép vào nên thân sò đau nhức nhẹ, phần thịt mềm bên trong rất đàn hồi, như đang muốn đẩy thứ vũ khí xâm nhập ra ngoài.

Môi âm hộ giống như một cái cổ họng, ôm chặt lấy rãnh quy đầu lõm xuống, những chiếc sừng quy đầu khổng lồ dường như móc vào, móc vào môi âm hộ của cô, kiên quyết giấu vương miện rồng trong đường ngọc.

"A...đau quá...tôi không vào được nữa...đau quá...anh ơi..." Đột nhiên, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp bị buộc phải giơ lên cao, rồi dần dần cong lại, đầu gối gần như chạm vào ngực. 

Tâm trí của Dragon Girl trở nên trống rỗng. Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đột nhiên cảm thấy háng đau nhức, một miếng thịt dầy và nóng đã ép ra hai miếng thịt của cô. 

Vũ khí khổng lồ bị đôi môi hoa hồng cắn vào, từng centimet tiến sâu hơn vào đường hoa. Với đà chạy một quãng đường dài, Long Linh đâm thẳng dương vật của mình vào không chút do dự. Anh có thể cảm nhận được con đường phía trước tuy nhỏ hẹp nhưng lại tràn ngập cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Những nếp nhăn nhẹ nhàng cọ xát vào thân hình anh. 

Khẽ kêu lên một tiếng bất lực, dục vọng như mỏ hàn nấn ná trước con đường hoa trống vắng, thấm đẫm thủy triều xuân đang róc rách. 

Cơ thể của người đàn ông nghiêng về phía trước, bóp chặt những cánh hoa mềm mại, từng centimet đâm vào đường hoa của mỹ nữ, khiến cô rồng cong người, theo bản năng đi tìm anh. 

Đôi mắt cô gái trắng bệch vì đau đớn, đôi lông mày rậm nhíu lại, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Cô há miệng đau đớn muốn kêu lên, nhưng Long Linh ngay lập tức thè cái lưỡi thơm ngát từ trong kẽ răng ra, cô không thể kêu được. Cô chỉ có thể khóc trong nước mắt.

"Chị Long'er... lần đầu sẽ đau... chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi..." Long Linh nhẹ nhàng an ủi cô. 

Anh biết cô gái rồng vẫn còn trinh, cảm thấy âm đạo của cô quá nhỏ nên không dám hung hăng xâm nhập vì sợ làm vỡ âm đạo của cô. Anh chỉ có thể cẩn thận nhét nó vào, rồi nhẹ nhàng rút ra, đi tới đi lui trong cái lỗ mà anh đã đột phá. Anh không tiến lên cho đến khi cảm thấy khu vực phát triển không còn chật hẹp như trước. 

Người đẹp rơi vào tình trạng khốn khổ. Cái lỗ thịt chưa từng được khám phá trước đây của cô có cảm giác như thể một cây gậy tròn khổng lồ đã nhét vào và xé cái lỗ nhỏ ra thành từng mảnh. Điều đáng buồn hơn nữa là cảm giác vỡ òa. 

Bộ phận to lớn của Long Linh giống như một con tê tê, lao về phía trước, kéo dài âm đạo của cô nhỏ như ruột gà cho đến khi nó giống như ruột lợn. Cơn đau khiến cô gái rồng toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Long Nữ đang yêu (8)

Khi Long Ling kéo đứa bé ra, cô gái không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vết sưng tấy và đau đớn khiến cô cảm thấy muốn nôn mửa lập tức biến mất. Nhưng không lâu sau, anh lại hạ dương vật xuống, lại nhét cảm giác sưng tấy đau đớn vào trong cô, điều này thực sự khiến cô rồng khó chịu muốn chết. 

Cánh hoa bị thủy triều làm ướt, từ từ tiếp nhận khuôn mặt to lớn của người đàn ông, đường kính bông hoa mềm mại bị kéo dài đến cực hạn. Cơn đau khiến cô gái rồng phải thở dốc, nhưng cô không thể đẩy lùi người đàn ông đang áp bức mình ra, chỉ có thể vặn vẹo không chịu nổi. 

Long Linh khao khát cháy bỏng, con gà trống càng to lớn và mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, cô gái ngây thơ yếu đuối và duyên dáng, thung lũng quyến rũ lại hẹp và chật hơn người thường. 

Lúc này, anh cảm thấy đầu quy đầu đụng phải thứ gì đó, đột nhiên đẩy mông lên. Với một tiếng “cạch”, đứa bé dài và mập đi vào trong âm đạo chật hẹp của cô gái. 

Mặc dù đã ướt đẫm nhưng cô gái rồng vẫn cảm thấy âm đạo rách rưới như bị kim đâm, "Ôi... đau chết tôi... ôi..."

Cô gái phát ra một tiếng kêu đau lòng, như thể đang nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. 

Người đẹp co rúm lại vì đau đớn, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, gần như khóc vì đau. Cô đau đến toát mồ hôi, “Nhẹ nhàng…đau quá…đừng dừng lại…em gái tôi chịu không nổi…” Lỗ nhỏ quấn chặt lấy đứa bé lớn, Long Linh cảm thấy thật thoải mái, dễ chịu. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của cô, hôn cô và tiếp tục di chuyển háng với tốc độ cực kỳ chậm. 

Không biết qua bao lâu, nhưng âm đạo của cô gái dường như đã phát triển đến mức cuối cùng, nhưng Long Linh nhìn xuống thì thấy bản sao chỉ đi vào một phần nhỏ, bên ngoài vẫn còn một phần lớn. Quy đầu chạm vào một khe nhỏ cứng, đứa bé to lớn không thể bóp hết chiều dài. 

Nơi đó thật khó khăn. Dù va chạm với người tiên phong mở đường nhưng vẫn có thể bị ép đi. Hóa ra nó đã đến tử cung của Cô gái rồng. 

Anh ta xoay người và dùng tay ấn mạnh vào chân trái của cô gái. Do sự xoay này, xương chậu của cô di chuyển ra ngoài giống như một cánh cửa bẫy. Long Linh dùng trọng lượng của mình để ép quy đầu vào. 

Tôi nghe thấy cô gái rồng hét lên thảm thiết, tử cung của cô ấy đã bị quy đầu chèn ép, và nó nặng nề xuyên qua từ bên dưới. 

Cú va chạm của Long Linh cũng khiến tử cung cô ngứa ran. Trước đây cô chưa bao giờ được xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể. Cô gái rồng cảm thấy một cảm giác đau nhức và ngứa ran chưa từng có, từ nhị hoa đến ngực. 

Lập tức, cô cảm thấy muốn đi tiểu, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến cô gái xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ. 

Trong khi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, anh chiêm ngưỡng thật kỹ biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào của người đẹp. Long Linh ấn vào cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô và chơi đùa với đỉnh ngọc hồng của cô bằng cả hai tay. Dưới cơn co giật và run rẩy, một làn sóng nước chảy ra từ trái tim cô. 

"A... tốt quá... âm hộ thật chặt..." Long Linh bị chất lỏng nóng hổi của cô gái rồng xuất ra, khiến quy đầu của cô mềm mại. Những bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy dương vật của cô. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được.

Để phân thân lặng lẽ đưa vào âm đạo ấm áp, cảm nhận cảm giác siết chặt tuyệt đẹp, "Chị Long'er... Anh yêu em..." Long Linh ấn vào cơ thể cô gái rồng và không ngừng hôn vào tai cô. Cô gái đã bị sốc vì cơn đau và khoái cảm dữ dội và mất khả năng nói. Cô chỉ ôm chặt thi thể người yêu. 

Con cặc đã được nhét hoàn toàn vào trong cơ thể cô, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê lấp lánh nơi khóe mắt hơi hồng của cô. Đôi mắt cô ngấn lệ, những giọt nước mắt tràn ra khóe mắt, chảy xuống khóe mắt. 

Cơn đau xé nát cơ thể ấn tượng ập đến từng đợt, khiến cô gái rồng tỉnh lại. Cô dùng hai nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Long Linh, nhưng sức mạnh như vậy hiển nhiên không thể thay đổi được sự thật đã định. 

Đường hầm ngọc ẩm ướt và trơn trượt, nhưng khi Long Linh bước vào, anh vẫn cảm nhận được sự đầm chắc và tươi mát bên trong. Sau khi bước vào, bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc của anh, khiến anh có cảm giác không thể cử động, nhưng khoái cảm khó tả lại khiến anh muốn trút hết lên người đẹp. 

Chỉ cần nghe thấy một tiếng "chi..." nhẹ nhàng, Long Linh cuối cùng đã bước vào cơ thể thánh thiện nhất của cô gái rồng, trải nghiệm một cách sống động niềm vui sướng khi con gà trống xuyên qua màng, và khao khát chinh phục nam giới đã lâu không tồn tại đột nhiên tràn ngập trái tim anh. 

Nhưng phần thân dưới của anh không hề dừng lại một giây nào, cố gắng ra vào âm đạo ấm áp của cô. 

Máu trộn lẫn với dịch lỏng từ khớp chảy xuống và rắc xuống đất, khiến lồng ngực anh càng thêm cuồng nhiệt. 

Vô tình, Long Linh cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt vốn hồng hào xinh đẹp nay lại trở nên khổ sở buồn bã như hoa lê gặp mưa, trong khi lông mày liễu rậm rạp, hàm răng nghiến chặt. Lúc này anh mới nhận ra người đẹp đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, đôi mắt anh lập tức trở nên vô cùng dịu dàng theo giọt nước mắt run rẩy. Chị Long...chị có chịu được không? Đừng khóc, được chứ? Tôi...tôi sẽ nghỉ việc bây giờ...hãy kiên nhẫn..."

Nhưng đôi tay xinh đẹp của cô gái rồng nhẹ nhàng giữ cổ Long Linh để ngăn anh lại. Cô chịu đựng cơn đau và kẹp chặt con cặc to lớn nóng bỏng của Long Linh vào giữa cặp mông đỏ ngầu của mình. Đôi mắt đẹp tràn ngập đau khổ và đam mê của cô nhìn anh một cách trìu mến: “Đã biết chuyện này sẽ xảy ra... Lang Quân không thể thiếu... Dù sao toàn thân ta đều rất trắng nõn... Sớm hay muộn... Sớm muộn gì ta cũng sẽ trao cho ngươi..."

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của mỹ nữ, Long Linh càng cảm thấy yêu mến cô hơn nên anh để dương vật của mình ở trong cơ thể cô, cơ thể họ ép sát vào nhau, và anh đặt miệng mình vào miệng cô.

Giọng nói của cô gái rồng một lần nữa tan vào nụ hôn nồng nàn của Long Linh, làn da mềm mại, thanh tú, trong suốt như pha lê của cô lại một lần nữa chịu đựng sự trở lại của đôi tay đó với sức nóng vô hạn, và lần này hai người đã giao hợp, cảm giác nồng nàn thậm chí còn mạnh mẽ hơn những lời trêu chọc trước đó, và chẳng mấy chốc, vẻ đẹp đã bùng cháy vì ham muốn.

Long nữ nghiến răng chịu đựng cơn đau nhức nhối ở phần dưới cơ thể, đôi bàn tay ngọc ôm lấy vai Long Linh, đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi ngọt ngào đáp lại một cách trìu mến.

Với khuôn mặt giàu có, Long Linh tiếp tục trêu chọc cơ thể thanh tú của người đẹp bằng tay và miệng, duy trì ham muốn dâng cao trong cơ thể trong khi phần thân dưới vẫn bất động.

Hoa Tịnh vẫn bị kéo căng đến mức Long Nữ thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của người đàn ông sâu bên trong cơ thể mình. Cơn đau nhói từ từ dịu đi, chỉ còn lại cảm giác nóng rát vẫn còn tồn tại, thậm chí còn lan dần từ điểm hai người tiếp xúc.

Cô lặng lẽ di chuyển, cảm thấy thứ nóng bức và to lớn đó dường như trượt vào sâu hơn một chút nên rụt rè dừng lại. Khi cô chắc chắn rằng cơn đau xé nát sẽ không còn xảy ra nữa mà chỉ còn là cơn đau thông thường, trái tim cô như rơi xuống đất.

Cô chỉ cảm thấy sâu trong âm đạo dần dần ngứa ngáy, khó chịu khó tả. Ngọn lửa ham muốn tình dục đến từ sâu bên trong cơ thể cô. Nó không thể đứng yên được lâu và bản tính tò mò của nó đã chiếm lĩnh mọi thứ.

Cô gái rồng khẽ cau mày, bám vào eo người yêu và ngập ngừng di chuyển, hoàn toàn quên mất cơn đau dữ dội mà mình vừa trải qua.

Cảm nhận được chuyển động của cô gái dưới háng mình, Long Linh bắt đầu từ từ lắc hông, nhẹ nhàng đẩy cơ thể vào âm hộ, từ từ và dần dần đưa nàng tiên yêu quý của mình vào đám mây và mưa Wushan rực lửa.

“Ừ…” Cô gái rồng nhắm mắt lại và chấp nhận những cú đâm của đứa bé.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Long Linh nghĩ cô vẫn chưa thực sự buông tay, vẫn có chút ngượng ngùng, "Chị Long'er..." Vì vậy anh thương hại gọi cô.

Nghe thấy tiếng gọi nhiệt tình của Ailang, cô gái rồng mở mắt ra nhìn anh, trong mắt tràn đầy tình cảm và trìu mến.

Long Linh hôn môi cô say đắm, một tay ôm cổ cô, tay kia bóp ngực cô.

"Ừm...Anh trai..." Cô gái xinh đẹp bắt đầu được an ủi bởi những động tác nhẹ nhàng của người yêu.

Long Linh chậm rãi cử động đôi môi rực lửa, nhẹ nhàng hôn lên vệt sương trên má cô, mở ra trái tim chân thành nhất của anh, xoa dịu tâm trạng của cô như một con nai bị thương.

Đôi bàn tay mảnh mai, mềm mại hơn Bạch Vân của cô gái rồng, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng và cổ rắn chắc của người đàn ông, như muốn nói với người yêu tất cả sự dịu dàng mà cô sẵn sàng cống hiến mà không hề dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Long Nữ đang yêu (9)

Ánh trăng chiếu xuống bãi cỏ qua kẽ lá. Những đốm sáng đang đung đưa và gió thổi qua. Một cảnh ân ái say đắm giữa nam và nữ đang diễn ra. 

Mặc dù vẫn còn rất đau nhưng cô gái rồng đã dần thích nghi với những cú đâm của Long Linh. Cái miệng há hốc của cô áp vào môi người đàn ông, cô hôn anh say đắm. Vòng eo thon thả của cô từ từ đón nhận những cú thúc của Long Linh, cô dần chìm vào vẻ đẹp của dục vọng. 

Hãy để miệng của bạn từ từ đi theo đường cong của cơ thể cô ấy đến đỉnh ngọc đầy đặn của cô ấy, tiếp tục dùng lưỡi liếm nụ hoa, thậm chí ngậm nó vào miệng, đồng thời từ từ bơm phần thân dưới của bạn. 

Long Linh nhìn nơi mình làm tình với người đẹp. Một ít máu trinh nữ của rồng đã bị vắt ra và tràn ra môi lớn của cô, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Anh mút mạnh hơn, dùng môi đón lấy núm vú của cô và liếm chúng bằng đầu lưỡi. Con cặc của anh sẽ tăng tốc rồi chậm lại, trêu chọc ham muốn tình dục của cô gái rồng và đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Cô gái rồng không biết đó là đau đớn hay sung sướng. Khi nam tính lùi lại, sự trống rỗng trong cơ thể khiến cô vô thức cong vòng eo thon thả đón lấy, nhưng khi tiến vào lại sưng tấy khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Cảm giác như âm đạo của cô gái trở nên mịn màng hơn rất nhiều, tiếng rên rỉ cũng ngày càng quyến rũ nên Long Linh bước nhanh hơn và phi nước đại. 

Thực ra, nỗi đau không phải là không tồn tại, mà điều chờ đợi nó hơn cả là một cảm giác tuyệt vời và chưa từng có. 

Mỗi cú thúc đều mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. Cảm giác đó, dù là tê hay ngứa, đều khiến toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, như thể đang say. 

Nhìn vẻ mặt khêu gợi của cô, anh không còn cảm thấy thương hại cô nữa. Long Linh nhấc mông lên và đâm thật mạnh, quy đầu to lớn của anh đã làm trái tim cô đau đớn. Cô choáng váng đến mức như sắp chết, toàn thân vặn vẹo, trong mắt tràn đầy xuân sắc. 

Vừa rồi anh bị kiềm chế, tiến chậm, lùi chậm, vừa chạm vào thì dừng lại, như sợ làm tổn thương cô. 

Bây giờ nó đã mạnh mẽ hơn nhiều. Khi tiến lên, con gà trống hùng vĩ đã xuyên thủng hoàn toàn mà không có rễ. Khi đến cuối, nó đâm mạnh vào lõi bông hoa không chút do dự; sau đó nó nhanh chóng rút ra, không chỉ lộ ra một chuỗi đốm nước như pha lê mà còn lộ ra phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bên trong. Nhưng trước khi cô gái rồng kịp thở, cô ấy đã lao về phía trước một cách điên cuồng và lạnh lùng tấn công vào khu vực mỏng manh. 

Vòng eo của Long Linh Hồ không ngừng đẩy về phía trước, anh đâm toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo màu hồng nóng bỏng của cô. Khi trọng lượng của anh giảm xuống, cặc anh thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. 

Sau đó quá trình bơm bắt đầu từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. 

Lúc này, toàn thân Trì Vũ vốn đã yếu ớt. Anh ta bị Long Linh đẩy đi đẩy lại. Với mỗi cú đẩy, đôi tay anh yếu ớt quấn quanh cơ thể người đàn ông. Chất lỏng màu hồng rỉ ra từ phần dưới cơ thể anh từ từ chảy xuống từ đùi anh. 

Cô gái rồng nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mỗi cú đâm đều sắp đến hồi kết, gần như cơ thể nhỏ nhắn của mình đang bị xuyên thủng. Tuy nhiên, trong cơn đau dường như có cảm giác sung mãn mà cô hằng mơ ước, bạo lực đưa cặc vào âm đạo mang đến sự kích thích mạnh mẽ vào sâu trong hũ mật. 

Chính cảm giác này khiến cô từ từ theo nhịp, vô thức lắc lắc hông và thu nhỏ vòng eo, để đối phương thuận tiện hơn tận hưởng cơ thể thanh tú của cô. 

Lỗ ngọc rung lên mạnh mẽ, ôm chặt thanh ngọc, mút, cọ xát, bóp chặt. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp này khiến máu của Long Linh sôi lên, và anh bắt đầu thực hiện các đòn tấn công tiếp theo. 

Từ điểm tiếp xúc giữa hai người, có thể thấy Ngọc Môn đang ngậm thân ngọc dày đặc trong miệng, hai cánh hoa rực rỡ tung bay, mật hoa tràn ra, phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng. 

Cô gái rồng ôm chặt lấy lưng người đàn ông, một đôi chân ngọc quấn quanh eo anh ta, cô lần lượt đón nhận những cú đâm của anh ta. Cơn đau nhói từ từ lắng xuống, và một cảm giác hoàn toàn mới lại ập đến trong lòng cô. Cô cảm giác mỗi lần anh tiến sâu vào, cô lại cảm thấy anh áp sát vào trái tim mình, phòng hoa rung chuyển như sóng. Dòng điện xuyên qua toàn thân, sóng dâng cao. Cô không khỏi vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của anh, trong miệng không ngừng rên rỉ, "Ồ... vậy... anh ơi... sướng quá... em gái em không đau lắm... ồ... tê quá... cố lên... ôi... đừng dừng lại..."

Trong cơn dục vọng nóng bỏng, Long Linh cũng lạc lối, lý trí bùng nổ. Cô dần quên mất Long Nữ vẫn còn đang trong độ tuổi trưởng thành và cô quá yếu đuối để có thể chịu đựng quá nhiều bạo lực. 

Anh gầm gừ, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, vung mạnh phần thân dưới, để dục vọng của mình xuyên qua sự mềm mại của cô gái, liên tục di chuyển ra vào vùng mềm mại giữa hai chân cô gái. 

Việc bơm ngày càng mãnh liệt và sự thâm nhập ngày càng sâu hơn. Trái tim cô gái liên tục bị tổn thương bởi sự tan vỡ trinh tiết. Trí Vũ chịu đựng cơn đau xé rách ở vùng kín dưới cơ thể và phục vụ cho những động tác điên cuồng của Long Linh, khiến máu từ khớp giữa hai người rỉ ra và hòa vào mật ong. 

"Hmm...ah..." Cô gái rồng cong người và vặn vẹo theo chuyển động của anh. Ham muốn nóng bỏng và to lớn trước tiên rút đi, và khi cô gần như cầu xin anh quay lại, cô đã hung hãn đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình, để lại dấu ấn của anh ở đó. 

Dần dần, cảm giác đẹp đẽ dâng lên thay thế nỗi đau từng chút một. Cô gái rồng liên tục được đưa đến xứ sở thần tiên đã hét lên vui vẻ và phục vụ cô một cách nhẫn tâm, bất chấp sự nhút nhát hay dè dặt. 

Cơn gió đêm mát lạnh không những không làm dịu đi ham muốn của hai người mà còn đổ thêm dầu vào lửa. Vòng eo và hông ngọc của cô gái rồng càng lắc lư dữ dội hơn, khoái cảm mà nó mang lại tương đối cao hơn. 

Hơi thở của cô gái chuyển từ nhanh sang nhẹ nhàng theo cú đẩy, cô hét lên một cách vô tư, điều này cũng kích thích sâu sắc ham muốn của Long Linh. 

Giữ nguyên tư thế, anh tựa hai chân tiên nữ lên vai và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Ở tư thế này, người đàn ông ở trên và với sức nặng của mình, con cặc càng đâm sâu hơn. Anh ta hoàn toàn phớt lờ việc cô gái rồng vừa mất trinh, bị Long Linh đâm một cách thô bạo và vô lương tâm. 

Tay hắn không hề nhàn rỗi, dùng sức nhào nặn bộ ngực tiên nữ, toàn bộ bộ ngực để lại rất nhiều dấu hôn. Núm vú màu hồng nhạt trở nên đỏ bừng dưới sự mút và nhào nặn của Long Linh. 

Anh ta còn điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào của nàng tiên, tước đi ý thức còn lại của cô. 

Cô gái rồng mới có kinh nghiệm thực sự đã nhanh chóng thích nghi với cuộc tấn công dữ dội như vậy. Cô khóc khe khẽ và hát say sưa dưới sức nặng của con rồng Ling. Một đôi chân ngọc quyến rũ quấn chặt quanh eo anh, cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng hướng lên trên để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của anh. 

"A... thoải mái quá... ừ... ừ... ôi ôi... chúa ơi... thật... đẹp quá... ôi..." Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể ập vào cô như những đợt sóng, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Niềm vui như tia chớp, xuyên qua cơ thể cô gái rồng và trở thành một làn sóng dữ dội. 

Cô ôm chặt Long Linh, quấn chặt hai chân quanh cơ thể cường tráng của anh, rên rỉ dưới sự tấn công của anh. 

Con cặc dày đâm sâu hơn và nhanh hơn vào lỗ quyến rũ, mỗi lần chạm tới lối vào của lỗ, cọ sát vào lối vào, rồi đâm sâu vào sâu trong lỗ ngọc. Quy đầu sưng lên, sóng bắn tung tóe khắp nơi, lông mao mềm ở nơi tiếp xúc ướt át. 

Âm thanh “bốp” ở bụng dưới không ngừng vang lên khiến thủy thánh nữ nổi sóng, cơ thể run rẩy, cố gắng hết sức nâng mông lên, liên tiếp đạt cực khoái. 

Cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô gái rồng, và khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ đẹp của sự thỏa mãn tình dục, "Uh-huh... ồ... ừ-huh... ahhh... ồ ồ ồ..." Khoái cảm như sóng biển, đánh vào cơ thể, suy nghĩ và cảm xúc của cô theo từng đợt. 

Cô vứt bỏ hết lòng tự trọng và sự nhút nhát của mình, bắt đầu hát một cách dồn nén và ngây ngất. Linh hồn của cô đã bay lên tầng chín của bầu trời, vẫn đang bay lên cao... Giọng nói cảm động không ngừng nghỉ, tiếng thở nặng nề của người đàn ông, tiếng hét cuồng nhiệt của người phụ nữ, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng cây gậy khổng lồ bơm mật vào âm đạo. Chúng hòa quyện vào nhau một cách hài hòa và tự nhiên, tạo thành thứ âm nhạc hay nhất thế giới. 

Với niềm đam mê vô hạn dành cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dâng trào trong lòng, Long Linh từ từ di chuyển cơ thể, nhẹ nhàng nhưng sấm sét đánh vào cơ thể và tâm trí của người mình yêu dưới cơ thể. Mỗi tác động đều chứa đựng niềm đam mê to lớn của anh ấy tràn ngập thế giới. 

Trong sự tiếp xúc bạo lực hết lần này đến lần khác, niềm vui tột độ đạt đến cấp độ tâm hồn không ngừng tích tụ, người đẹp không khỏi phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, giống như những lời yêu đương oi bức nhất. 

Nhẹ nhàng nhấm nháp những hạt tai giống như ngọc bích của cô gái rồng, cảm nhận niềm đam mê trinh nguyên dâng trào của cô ấy và say sưa trước tiếng thì thầm say đắm của tình yêu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tụ tập ở phần dưới cơ thể Long Linh như ngọn lửa cuồng nộ, khiến anh muốn nổ tung. Anh không khỏi bất ngờ ôm lấy người đẹp có thân hình thanh tú đang run rẩy dữ dội, ôm lấy cặp mông đàn hồi của cô và lao đi một cách điên cuồng nhất. 

Lúc này, Long Nữ càng ngày càng tiến bộ, không khỏi phun ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Đôi chân hồng hào của cô bay lên không trung, bàn tay ngọc cứng rắn nắm chặt những chiếc lông rồng trên người, eo cô điên cuồng vặn vẹo theo nhịp đẩy, âm đạo đau nhức tê dại, còn có cô cảm thấy một cảm giác khó tả, hưng phấn lại khiến cô thở hổn hển và rên rỉ lần nữa, muốn trút hết nỗi buồn đang tích tụ trong cơ thể, "A... ừm... ừ... ừ... chính là nó... ồ... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... à..."

Quyết tâm để người đẹp tận hưởng trọn vẹn khoái cảm, Long Linh phóng nhanh. Dưới tác động mạnh và nặng nề, cô gái rồng không thể chống đỡ được nữa. Ngay khi quy đầu lớn lại xuyên qua lõi nhạy cảm của bông hoa, tử cung đau nhức và tê dại trở nên không thể chịu nổi. Trong tiếng rên rỉ cảm động, "Anh... anh thật mạnh mẽ... chết tiệt em đi... à, nhanh lên..." Cô gái vặn vẹo cái eo thon thả của mình rồi nổ tung.

Niềm vui cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm, niềm vui tích lũy đến mức cực hạn. Sau một lúc tĩnh lặng tuyệt đối, nó đột nhiên bùng nổ như một ngọn núi sụp đổ. 

Sau khi cô gái rồng phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn, cơ thể mềm mại của cô đột nhiên ngả về phía sau, mái tóc dài tung bay, cơ thể như tuyết duỗi thẳng, khiến cặp đỉnh ngọc trên đỉnh càng thêm chói mắt và ngoạn mục. 

Giống như có vô số pháo hoa nổ tung trong cơ thể, gào thét ầm ĩ, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi cảm nhận được cú đánh bằng toàn bộ sức lực của anh ấy, cắm sâu vào phần sâu nhất của cơ thể, rồi tỏa ra một luồng nhiệt nóng bỏng...

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của thánh nhân, Long Linh cảm thấy da thịt của cô đang ôm chặt lấy lưng anh, sau đó là những cơn co giật quyến rũ trong âm đạo của cô. 

Kinh mạch của cô thật trơn tru và ấm áp, co rút chặt chẽ quanh Long Linh, trong nháy mắt tiết ra một lượng lớn nước tình trinh nữ, bắn tung tóe lên con rồng đang lao tới, khiến anh cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp. 

Khi Long Ling hưng phấn đến mức co giật mạnh mẽ, anh ta cũng đánh vào mông cô và phát ra âm thanh "cạch cạch". Cùng với tiếng “cạch cạch” của nước ra vào âm đạo của cô tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu. 

Một trận chiến lớn đã phải dừng lại một thời gian vì sự rò rỉ tinh dịch của cô gái rồng. 

Long Linh lặng lẽ nằm trên cơ thể mỏng manh của cô, đợi cho đến khi hơi thở của cô ổn định hơn mới bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Anh vặn eo, nâng hông lên và rút dương vật của mình vào lỗ của cô, sau đó chìm mông xuống rồi đụ cô vào âm hộ của cô. Anh ta đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô thật mạnh và thâm nhập vào cô thật mạnh, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Long Nữ đang yêu (10)

Dần dần, cô gái rồng lại bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ. Nó khiến cô cảm thấy gợi tình và ngứa ngáy, đồng thời khiến cô lắc lư eo và vặn hông một cách thoải mái. Cô vui mừng đến nỗi tinh dịch chảy ào ào. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. 

“A…” Nhìn phản ứng của cô gái dần dần trở nên mãnh liệt, Long Linh cố ý ngừng bơm.

"A...anh trai...chị thật thoải mái...không...đừng..."

"...Anh không muốn gì? Không muốn đụ anh à?"

"A không... đừng dừng lại..." Long Linh cúi xuống hôn lên môi cô gái. Cô nàng rồng đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho người yêu mút, rồi lại ngậm lấy lưỡi của đối phương và liếm một cách tham lam. 

Nghĩ rằng cô gái rồng đã hoàn toàn buông tay, Long Linh tấn công từ hai phía, toàn bộ không gian liên tục phát ra những tiếng "xèo xèo", cực kỳ dâm đãng. 

Càng khuấy động mạnh hơn, Long Linh không thương tiếc xâm nhập vào lồn xinh đẹp của Tiên, dùng tay nhào nặn, vuốt ve ngực nàng để tăng ham muốn, khơi dậy ham muốn tình dục, để chơi đùa với nàng sẽ thú vị hơn. 

Nhìn thấy phản ứng mãnh liệt của cô gái, cơ thể ướt đẫm mồ hôi, Long Linh chỉ đơn giản đặt hai chân cô lên vai anh, nâng âm hộ lên và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

“Ồ… anh… em gái là của anh…” Dương vật không ngừng bơm và đưa vào âm đạo, cho đến khi quy đầu chạm vào nhụy hoa mật ong, Long Linh lắc hông để cổ tử cung và thành âm đạo nhân bản của Nouya cọ sát vào nhau. 

Cô gái rồng cảm thấy thoải mái khi được đụ đến nỗi cô ấy tự nhiên dang rộng hai chân ra xa hơn. Cô nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo người đàn ông, móc thật chặt vào lưng người đàn ông. Đôi mắt cô ấy đầy yêu thương, đôi mắt cô ấy đầy yêu thương, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ này cùng ánh mắt hút hồn khiến Long Linh nhìn thấy mà say trong lòng.

"Em gái... đến... để anh đụ em từ phía sau..." Sau đó, cô gái rồng ngoan ngoãn quay lại, quỳ xuống và nâng mông lên, "Anh... thôi... đụ em gái em chết từ phía sau..." Long Linh tay trái giữ chặt eo cô, dùng tay phải tóm lấy đôi chân ngọc của cô, đặt cô nằm xuống cỏ như một con chó cái, đỡ cô bằng cả hai tay và quỳ trên hai chân ngọc của cô. 

Quỳ sau mông cô, đặt hai chân lên hai bên đùi cô, dùng tay ôm chặt bụng cô, tạo thành tư thế nhảy hổ. Long Linh mở âm đạo của cô, giơ quy đầu lên ấn vào môi âm hộ của cô, đẩy về phía trước và nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của cô gái rồng từ phía sau. Toàn bộ dương vật của anh hoàn toàn bị nhốt trong căn phòng hoa ấm áp và êm ái. 

Hai tay ôm lấy cặp mông thơm tho của mỹ nhân, bơm mạnh, thỉnh thoảng xoay mông cô, Long Linh tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng, nhanh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa. Mỗi lần chạm đáy, cô gái rồng lại hét lên, không khí tràn ngập những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. Cô không khỏi run lên, hai bộ ngực ngọc không ngừng chuyển động vòng tròn, vặn vẹo cặp mông mềm mại để đón đòn tấn công của người đàn ông. 

Nằm trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của nàng tiên, đôi tay anh tận hưởng cảm giác vuốt ve bộ ngực. Thân ngọc được cắm vào trong lỗ ngọc ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Long Linh cảm thấy thoải mái và xinh đẹp không thể tả, hương thơm trên cơ thể giống như hoa lan giống như xạ hương liên tục bay vào lỗ mũi khiến trái tim anh rung động. 

Long nữ quay đầu lại, đôi môi ngọt ngào đón nhận nụ hôn nồng nàn của nam nhân, cắn mút một hồi. Sau khi họ tách ra, cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng và liếm đôi môi đỏ mọng của chính mình, trầm giọng ngâm nga, trong đôi mắt quyến rũ tỏa ra ngọn lửa dục vọng mãnh liệt. 

Long Linh áp ngực vào lưng người đẹp, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, vừa bơm vừa xoa. 

Cặp mông dịu dàng của người đẹp di chuyển lên xuống, vòng eo nhỏ nhắn đung đưa trái phải. 

Long Linh bắt đầu đẩy mông về phía trước, dùng hai tay giữ cô lại và từ từ bắt đầu đẩy vào và ra. 

Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô lăn ra vào, bóp vào rồi véo ra, xuất hiện rồi biến mất. 

Sự dịu dàng dịu dàng của hai người dần dần biến thành niềm đam mê mãnh liệt. Cả hai bên đều cần một tình yêu nồng nàn, mãnh liệt và điên cuồng. 

Hai người say mê, lắc lư, vặn vẹo, đu đưa và di chuyển điên cuồng. 

Long Linh đâm vào hang ngọc tiên nữ nhanh hơn, cô gái rồng theo anh lên xuống, đung đưa chiếc eo thon và cặp mông đầy đặn để phục vụ cô, theo đuổi sự thoải mái của tình yêu, sự giải phóng tình dục và sự thỏa mãn của ham muốn. 

Nghe tiếng la hét phấn khích của cô gái, Long Linh dùng đứa bé to lớn đó đụ cô thật mạnh và bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Âm thanh “phù, phập” ngày càng to và gấp gáp, vang vọng trong không trung. 

Để hợp tác với sự thâm nhập mãnh liệt của người đàn ông, cô gái trẻ đang yêu đẩy cao cặp mông mềm mại của mình, xoay, vung, đẩy, lắc và vặn eo để chống cự mạnh mẽ, rên rỉ không ngừng. 

Tiên nữ làm nũng đến mức Long Linh nhanh chóng dùng tay trái giữ hông cô từ thắt lưng trở xuống, tay phải ôm chặt bụng dưới của cô, kéo cô về phía sau một cách thô bạo. Đồng thời, hắn duỗi thẳng eo, ngồi trên mông, lập tức lao về phía trước. Khi thịt và thịt tiếp xúc nhau thì “bụp” phát ra tiếng thịt và nước. 

Mỗi lần anh đẩy hết cỡ vào, dương vật của anh lại nhảy sâu vào bên trong cái lỗ nhỏ và đâm vào nhiều lần, cả bên trong lẫn bên ngoài. Lực đẩy khiến cơ thể cô gái rồng nhảy dựng lên, cô nghiến răng và dùng hết sức lực chống cự. 

"Ồ..." Cô hét lên một tiếng dài, cơ thể căng thẳng. Long Linh biết mình sắp bị rò rỉ. Anh có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo không ngừng co rút của cô. 

Lại một tiếng "ah" vang lên, cô gái rồng không còn sức nhấc mông lên để đón con quái vật sau lưng nữa. 

Cô đang nằm trên bãi cỏ, thở hồng hộc, Long Linh cũng theo động tác của cô mà nằm trên tấm lưng ngọc của cô. Cặp mông tròn trịa giống như hai cái mông nhỏ, ấn vào dưới hắn rất thoải mái. 

Thành hũ mật trong âm đạo cô gái bỗng co rút lại. Vào lúc cô sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy mềm mại đột nhiên nhéo vào cuống ngọc đang sưng tấy, tinh chất dày đặc của âm đạo phun ra nóng hổi. 

Dòng tinh chất âm đạo trong lỗ hoa phun thẳng về phía gốc nam, phun sóng nhiệt lên toàn thân Long Linh, lỗ của cô cũng phun ra tinh chất âm đạo, hút từng đứa một, hút Long Linh cho đến khi toàn thân cô tê dại. 

Trong lần giao hợp kéo dài và mãnh liệt này, cô gái rồng liên tiếp trải qua vô số lần lên đỉnh, cơ thể liên tục rỉ ra, để lại những vết nước ướt khắp nơi trên cỏ. 

Mỗi lần lộ diện, sự ngây ngất, ngọt ngào đều khiến trái tim và tâm hồn cô say sưa. Cô chỉ mong niềm vui sướng đến thấu xương này có thể kéo dài mãi mãi, tốt nhất là nó đừng bao giờ kết thúc. 

Nhưng trên thế giới này, tuyệt đối không thể tìm được thứ vĩnh cửu. 

Khi cô lại trải qua niềm vui tột độ, âm đạo của cô co lại và thịt âm đạo không ngừng hút lấy quy đầu của Long Linh. Khi cô lại thả cơ thể ra và dòng nước ấm nhanh chóng tràn lên đầu dương vật của Long Linh, khoái cảm đã tích tụ lại. Long Linh đã đạt đến đỉnh điểm cương cứng, không thể kiềm chế được nữa. Niềm khoái cảm mà anh kìm nén cuối cùng cũng bùng nổ. Gầm lên một tiếng, hắn đột nhiên đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất của bông hoa đang chật cứng, để cho tinh dịch chảy cuồng loạn phun ra và nổ tung bao nhiêu tùy ý. 

Với một luồng năng lượng kinh thiên vô biên xông thẳng vào giữa lông mày và gối sau gáy của Cung điện Niwan, Long Linh rót dòng sinh lực vào cơ thể cô gái rồng không thể cưỡng lại được. Khoảnh khắc tiếp theo sau khi đột phá đến tột cùng của giác quan, anh đạt đến trạng thái cực kỳ an tĩnh, không bao giờ có thể tồn tại trong trạng thái khoái cảm tột độ. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mạnh mẽ phun ra, xộc vào cơ thể cô gái rồng, tưới mát trái tim đang nở rộ của cô. 

Tựa như cánh đồng khô hạn lâu ngày, bỗng nhiên bị một trận mưa làm ướt, lòng tiên hoa ướt đẫm tinh nóng, hũ mật bỗng co giật, co lại, lại một dòng âm khí khác trào ra. 

Hai chất lỏng khác nhau hòa vào nhau như mong đợi, hương vị âm dương tột đỉnh khiến cả hai đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Cô gái rồng đứng thẳng dậy để nhận được tia xịt bất ngờ, cảm thấy dễ chịu đến mức gần như ngất đi. Cô cuộn tròn trên khuôn ngực rộng của Long Linh như con cừu ngoan ngoãn nhất trên đời, để người đàn ông vừa lấy đi trinh tiết quý giá của cô vuốt ve mái tóc đen dài lộng lẫy và mượt mà hơn thác nước của cô. 

Trong lòng cô tràn ngập sự hài lòng vô hạn. Liệu khoảnh khắc ngọt ngào, yên bình này có kéo dài vô tận, cho đến cuối đời cô? 

Sau khi âm đạo của người đẹp ngừng co bóp, Long Linh rút bản sao đưa vào âm đạo của cô ra, chỉ thấy chất nhầy màu trắng dày chảy ra từ lỗ cùng với việc rút cây gậy khổng lồ, trộn lẫn với vết máu. 

Cô gái rồng vẫn giữ nguyên tư thế cúi người, nhắm mắt lại và tận hưởng hậu quả sau khi lên đỉnh. 

Hài lòng nhìn cô gái nhút nhát vui vẻ được anh biến từ một cô gái trẻ đang yêu thành một thiếu nữ mê hoặc, "Xin lỗi... Long Nhi..." Long Linh xoay người lại, để cho mỹ nhân bị thương ngã gục trong vòng tay mình. 

Vừa khôi phục lại niềm vui thăng hoa, nỗi đau xé nát cơ thể khiến Trì Vũ không thể đứng vững, “Nếu như anh chịu đựng được... em sẽ không đau đớn đến mức không thể chịu đựng được như vậy… Đều là lỗi của anh không biết kiềm chế bản thân…”

“Đừng nói nữa…” Long nữ nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh ấn vào miệng anh, sự ngượng ngùng vô bờ bến nhưng tình cảm lại sâu đậm, “Trí Vũ thích bị chồng mình… đụ như thế này… thực sự… con gái không… không muốn anh níu kéo…” Cô rúc vào vòng tay người yêu, trong khi Long Linh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể bụ bẫm của cô, hôn lên tóc, đôi môi anh đào và đôi má hồng hào của cô. 

Một lúc sau, tiếng thở hổn hển dần dần lắng xuống, khuôn mặt ngọc bích của Long Nữ mới được trải nghiệm thanh tú như hoa đào, vẫn ửng hồng một cách cảm động. Tay chân cô quấn quanh người Long Linh như một con bạch tuộc, vẻ mặt ngượng ngùng và hài lòng. 

Long Linh ngưỡng mộ cô gái khỏa thân này. Cô ấy thanh tú và xinh đẹp, và cô ấy thực sự xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn và xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp nhút nhát, làn da trần với những bức tường trắng không tì vết, một đôi đùi cân đối trắng trẻo và cặp mông tròn trịa và trắng nõn. Lúc này cô trần truồng nép mình trong vòng tay của người đàn ông. Cái bụng mịn màng của cô không bị cản trở, chỉ có hai miếng thịt mềm hơi phồng lên kẹp một vết nứt. 

Ôm cơ thể thanh tú của Keren'er trong tay, anh ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô và chiêm ngưỡng chúng. Bàn chân không chỉ có hình dáng đẹp mà còn trắng nõn và mềm mại. Long Linh không thể bỏ xuống, chơi đùa và chạm vào cô, thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô qua sự đụng chạm. 

Đầu ngọc của cô gái rồng tựa vào vai người yêu, cô để anh vuốt ve mọi bộ phận trên cơ thể cô mà không có bất kỳ sự phản kháng nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Long Nữ đang yêu (11)

Nằm trên bãi cỏ, Long Linh yêu cầu Long Nữ ngồi xổm trên đầu anh, âm đạo xinh đẹp và bí ẩn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, hắn còn không nhịn được liền đưa lưỡi liếm liếm phần thân dưới của mỹ nhân. 

Cô gái cảm thấy có thứ gì đó nóng và ướt đang liếm vào phần dưới cơ thể mình. Toàn thân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và cô không còn sức để cử động nữa. Cô khẽ kêu lên một tiếng “Ồ…” rồi quay người nằm trên người Long Linh. 

Với kiểu vặn xoắn và nghiền thịt này, thánh nữ lập tức nhận ra ngực mình sưng tấy và núm vú dần cứng lại. Và tư thế quan hệ tình dục bằng miệng này, tương tự như tiếp xúc từ đầu đến đuôi, khiến cô khó tránh khỏi nhìn thấy bộ phận sinh dục khổng lồ giơ lên ​​giận dữ trước mắt, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ quy đầu to. 

Đột nhiên, Long Linh cong chân, duỗi thẳng eo và vung hông lên xuống, khiến vật dưới háng cô đung đưa lên xuống, chạm vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô gái rồng. 

Cùng lúc đó, âm đạo vốn đã mất đi khả năng phòng vệ của cô cũng để cho đầu lưỡi đang bơi lội như rắn nước đâm thẳng vào âm đạo. 

Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tham lam và háo hức tiến vào sâu trong âm đạo của cô, cô chỉ có thể nghe thấy một tiếng kêu “Ugh…”. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ ửng hồng say đắm, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi gợi cảm và quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp. 

Khoảnh khắc toàn bộ chiếc lưỡi trượt vào trong ống dẫn mật, cô gái rồng không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, "Ồ..." Nhưng Long Linh đã nỗ lực hơn để khuấy động lỗ ngọc của mình bằng lưỡi của mình. Người đẹp chỉ cảm thấy ham muốn nguyên sơ nhất bùng lên từ từng tế bào trong cơ thể, con cặc to lớn của người yêu trước mặt trông thật đáng yêu. 

Lúc này Long Linh quay sang sờ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, lúc thì xòe mông ra, lúc thì dùng ngón tay và lưỡi đùa giỡn với âm hộ của cô. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm và xuyên vào âm đạo tuyệt vời, đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động nhụy hoa nhạy cảm và thỉnh thoảng ghé thăm hậu môn xinh đẹp. 

Lúc này, thánh nữ xinh đẹp hít vào ít thở ra nhiều, thở hổn hển. Cô lắc mông và bắt đầu để âm đạo ướt đẫm của mình gặp ngón tay và lưỡi của Long Linh. 

Tôi cảm thấy làn da khắp cơ thể cô ấy đàn hồi, ngực cô ấy rất săn chắc và đàn hồi, bụng cô ấy mềm mại, hai phần thịt mềm mại dưới bụng cũng mịn màng đáng yêu. 

Long Linh nắm lấy tay cô gái cầm lấy dương vật to cứng. Lúc đầu, anh xấu hổ không dám cử động, nhưng dần dần Nhu Di bắt đầu nhẹ nhàng cầm thanh thịt và thao tác. 

Những ngón tay mảnh khảnh như con cá trắng nhỏ rút dương vật non nớt ra, “A... hoành tráng quá…” Nhìn thấy dương vật cương cứng, long nữ cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy ngọt ngào. 

Nhẹ nhàng ôm lấy gốc con cặc đang nhô lên, cô tự nhủ phải trở thành một con thú đang động dục và tận hưởng trọn vẹn đứa con lớn của người tình. 

Cô lè lưỡi và bắt đầu liếm từ phía sau quy đầu nhạy cảm. "Ừm..." Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến háng Long Linh cảm thấy tê dại. 

Tiếp tục cọ xát lưỡi vào miệng ngựa, "Ừm..." Cô gái hừ một tiếng gợi cảm, trượt lưỡi trên dương vật đang rung lên. 

Hơi thở nóng hổi phả vào đùi cô, khiến cơ thể cô đầy nước bọt. Long Linh không khỏi đưa ngón tay vào tóc cô, nắm chặt. 

Cô gái xinh đẹp há miệng, nuốt quy đầu, nhét dương vật vào miệng rồi dùng lưỡi xoa xoa. 

Sau đó hắn nuốt con gà trống đến tận gốc, vừa mút vừa phát ra tiếng ríu rít, "A... tốt..." Long Linh ậm ừ, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm cho cô gái rồng. Trong khi dùng tay xoa con cặc to, anh lắc khuôn mặt hồng hào lên xuống, cọ môi và lưỡi vào những đường gân nổi lên. 

Trong tư thế dâm đãng, cô quỳ xuống giữa hai chân Long Linh, bắt đầu từ phần dưới cơ thể cô, mút liên tục và phát ra đủ loại tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Khi đầu cô gái rồng quay qua quay lại, cây gậy khổng lồ lật trái phải trong miệng cô, chạm vào những bộ phận khác nhau, mang đến những khoái cảm và kích thích khác nhau. 

Hai cơ thể trần truồng trong rừng đang thực hiện một hành động thót tim. Cô gái rồng vẫn đang cưỡi Long Linh. Cô xoay đầu ngọc sang trái và phải để những chiếc đinh hương luôn che đi phần mép phồng lên của quy đầu. Cùng lúc đó, những chiếc catkins đang từ từ cọ xát những chiếc rễ thịt lên xuống. 

Niềm vui vô bờ bến vẫn đang kích thích Long Linh, những âm thanh sịt nước ẩm ướt từ người đẹp thỉnh thoảng khiến anh mê mẩn. 

ậm ừ như một người phụ nữ, anh dùng tay giữ chặt sau đầu Ngọc, con cặc cắm sâu vào cổ họng anh dường như giãn nở và căng ra như một vụ nổ, "Woooo..."

Cô gái rồng cau mày, chất nhầy nóng hổi chảy ra từ quy đầu liên tục nuốt vào cổ họng cô. Cô cảm thấy khó thở và gần như nôn ra ngoài, nhưng cô vẫn khó nuốt. 

Mặt cô sưng tấy đỏ bừng, khi không thể chịu nổi cơn đau nữa, cô gái rồng không còn cách nào khác là phải rời khỏi con cặc to lớn khiến tim cô loạn nhịp và yêu cô. Cô dùng ngón tay lau đi chất nam tính còn sót lại trên môi, “Ôi… tuyệt quá… ngon quá…” Cô liếc lại Long Linh với đôi mắt ươn ướt. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ đó, dương vật cương cứng không khỏi run rẩy, trượt ngẫu nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đó. 

Bạn có thể thấy rõ sự hài lòng và khích lệ trong mắt người yêu, cô gái tự nhiên trở nên phấn khích. Tình yêu của cô trải đều trên đôi má hoa mai đỏ mọng. Sau khi liếm đôi môi đỏ mọng bằng chiếc lưỡi hồng hào, cô gái rồng mỉm cười rạng rỡ và cúi đầu nuốt chiếc sáo ngọc tím. 

Mặc dù cây gậy khổng lồ rất lớn và cái miệng anh đào của Keren'er nhỏ nhắn và tinh xảo nhưng vị thánh không hề sợ khó khăn trở ngại và không hề quan tâm đến lực khó chịu của vương miện rồng đâm vào cổ họng cô. Cô nuốt chửng dương vật dày và dài mà không chút do dự. 

Phương pháp quan hệ bằng miệng cực kỳ sâu này không chỉ mang đến cho Long Linh cảm giác sảng khoái, sảng khoái về mặt thể xác mà điều khiến tâm lý anh hưng phấn hơn nữa chính là cảm giác chinh phục kỳ lạ khi một mỹ nữ vô cùng cao quý và lộng lẫy ngoan ngoãn phục vụ anh, để anh tùy ý tàn phá, chơi đùa với anh. 

Đối với cô gái rồng, con cặc lớn lấp đầy miệng và cổ họng cô, ngay cả hơi thở của cô dường như cũng ngừng lại, mang lại cho cô cảm giác ngột ngạt. Cổ họng cô như sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Sự đau đớn kết hợp với nỗi đau khó diễn tả bằng lời nhưng cô đã hết lòng cống hiến hết mình và phục vụ Long Linh bằng cả trái tim, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác khoan khoái và đẹp đẽ. 

Phòng hoa mỏng manh tiếp tục tiết ra chất lỏng tình yêu, cô gái cảm nhận được cảm giác đau đớn của vật thể lạ dần dần rời xa mình. Cô di chuyển đầu lên xuống mạnh hơn, khớp với nhịp điệu của eo Long Linh, để dương vật dày cộp đụ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của cô một cách trơn tru hơn, đồng thời để quy đầu to lớn đâm vào sâu cổ họng cô một cách dữ dội hơn. 

Cảm thấy toàn bộ âm đạo của cô gái đều ướt đẫm, Long Linh đột nhiên xoay người, ấn cô gái rồng xuống dưới mình, mở hai tay ra, đan xen lòng bàn tay cô, sau đó ấn mạnh hai tay cô lên trên đầu cô, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu vô tư tận hưởng cặp vú to tròn, mềm mại và đàn hồi như tuyết trắng. 

Dùng môi, răng và lưỡi vui vẻ, Long Linh buông tay cô ra cho đến khi hai núm vú hồng hào to như hạt đậu đỏ trở nên cứng như đá. 

Đôi tay ngọc được giải phóng lập tức ôm lấy gáy Ngải Lang, để anh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực cô, gặm nhấm núm vú xinh đẹp, nhạy cảm và cương cứng của cô. 

Nhận thấy đôi chân ngọc thon dài bị kẹp chặt nhưng không ngừng vặn vẹo, Long Linh dùng chân phải đưa vào giữa hai chân cô gái, hôn lên vai và cổ cô, đồng thời không ngừng thúc giục cô mở đùi ra. 

Lúc đầu, cô gái rồng cố gắng chống lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, nhưng dần dần cô từ bỏ chút kiềm chế cuối cùng và dang chân ra vì xấu hổ, để cho phần thân dưới của người đàn ông chen vào giữa hai chân cô. 

Sau khi ôm cô và vuốt ve cô một lúc, cô gái rồng đã nhỏ giọt tinh dịch. Cô lập tức nhấc chân lên và đặt chúng lên vai. 

Khi Long Ling cầm dương vật to và dài chỉ vào âm đạo ướt át của mình, cô gái rồng rên rỉ vô cùng xấu hổ, “Ồ… nhanh lên…” Khi cô gái tỏ tình xong nhẹ nhàng như một con muỗi, quy đầu to lớn đã áp vào cái lỗ ríu rít của cô. Cô dang rộng hai chân và hít một hơi thật sâu, chuẩn bị đón nhận khoảnh khắc dương vật khổng lồ thọc vào thân dưới của mình. 

Nhưng Long Linh cũng không vội. Anh ta cầm dương vật đã cương cứng trở lại và chậm rãi xoa bóp ở lối vào hố Đào Viên. Anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô gái, mông đung đưa, thở hổn hển nhẹ nhàng, “Đừng… đừng xoa… bên trong ngứa quá…” Cánh tay ngọc ôm chặt Long Linh, bụng dưới của cô áp vào quy đầu. 

Quy đầu cọ xát, va chạm, chạm vào giữa hai môi âm hộ, cho đến khi cô gái thở dốc vì bị trêu chọc, toàn thân run rẩy, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn đầy vẻ đau khổ, miệng rên rỉ một chuỗi dài. Sau đó Long Linh mới nhắm dương vật to và dài của mình vào âm đạo xinh đẹp đến nỗi lông mu cũng ướt thành cục rồi đưa vào một cách hung hãn. 

"Ồ..." Cô gái rồng phát ra một tiếng rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng. Cô tuyệt vọng ngước nhìn người yêu trong mắt, "A không..." Tiếng rên rỉ tiếp theo là do người đàn ông rút hoàn toàn cây gậy khổng lồ ra khỏi vùng kín của cô, cơ thể cô trở nên vô cùng trống rỗng. 

Nước âm ùng ục chảy ra từ lỗ thịt. Long Linh dùng tay mở rộng hai chân, đẩy đứa bé đang cương cứng vào phần dưới cơ thể của cô gái, nhưng thứ đi vào không phải bông hoa mẫu đơn phía trước mà là cánh cửa hẹp hoa cúc phía sau. 

Cơ thể thanh tú của cô gái rồng run lên, và cô cảm thấy như lỗ đít hẹp của mình đã vỡ tung. Cô vội vàng cầu xin sự thương xót, "Anh... đừng... đau chết đi được..."

Nhìn vào háng của người đẹp, có một vệt máu rỉ ra. Bản sao bị nhét một nửa vào hậu môn và bị kẹp chặt. Long Linh đành phải bình tĩnh lại, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy gợi cảm của cô đồng thời lắc hông để từ từ đưa dương vật vào. 

Bộ ngực bị xoa bóp, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô gái rồng lại chảy xuống. 

Phần thịt mềm của hậu môn khá đàn hồi. Cô gái mặc dù đang khóc nhưng vẫn lắc lư cái mông hồng hào và tự động kéo hậu môn hẹp lên. 

Long Linh ôm lấy vòng eo mềm mại của Long Nữ, nâng mông cô lên, một tiếng “xèo xèo”, cây gậy dày và cứng đâm vào lỗ đít cô. “Ối…” Cơn đau nhức nhối khiến cơ thể mảnh dẻ của cô gái run rẩy, mông cô lắc lư mạnh, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da trắng ngần mỏng manh của cô. Cô khẽ kêu lên: "A...đau quá...chị không chịu nổi..."

Một âm thanh như một cuộc đấu tranh đau đớn trước cái chết phát ra từ cổ họng căng cứng. Cô gái rồng nắm chặt những ngón tay của cánh tay Long Linh, như thể chúng được nhúng vào từng cái một. Bạn có thể tưởng tượng cường độ của tác động.

Thân dưới hơi nâng lên, có thể nhìn thấy niêm mạc màu hồng lộn ngược, cánh hoa cúc bị bạo hành lộ ra vẻ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Long Nữ đang yêu (12)

Rễ đực cứng được bao quanh bởi khoang thịt nóng hổi, ​​lỗ thịt hẹp bị siết chặt khiến quy đầu càng bị tắc và sưng tấy. 

Long Linh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái và vuốt ve nó xuống phía dưới, muốn cho cô biết họ rất hợp nhau. 

Như chợt phát hiện ra ý đồ của nam nhân, cô gái rồng ngượng ngùng thu tay lại. 

“Nó đã hoàn toàn đi vào…” Với vẻ mặt kiêu hãnh như lời tuyên bố của kẻ chinh phục, Long Linh chậm rãi rút dương vật của mình ra, nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên khuôn mặt của người đẹp. 

"A... Đừng cử động..." Lỗ thịt không thể thích ứng với sự khẩn cấp của ngoại vật xâm nhập, chỉ cần cử động một chút cũng sẽ cảm thấy đau rát như bị cắt. 

Vuốt ve núm vú cứng cáp của cô, dùng răng cắn nhẹ, từ từ trêu chọc dục vọng của cô, rồi từ từ rút đứa bé ra, như thể hai lỗ thịt dính chặt đang bị hút lên. 

“Bùm…” Giống như mở nút chai ra, hai cơ thể vừa khít nhau cuối cùng cũng tách ra. Cô gái rồng toàn thân được bao bọc bởi Long Linh đột nhiên có một cảm giác an toàn. Dù hậu môn vẫn còn đau nhưng cô bắt đầu dùng những động tác cứng ngắc để phục vụ cho sự tấn công của người yêu vào cửa sau. 

Long Linh vừa đẩy vừa vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô, vừa trìu mến nói: “Chị… cố chịu đựng… một lát nữa sẽ không đau nữa…” Anh di chuyển nhanh chậm, đẩy chày ngọc ra vào trong lối đi hẹp. Một lúc sau, đúng như dự đoán, tiếng kêu của cô gái rồng chuyển thành giọng hổn hển, “Ôi…” Khi quy đầu cọ xát vào thành trong của lỗ thịt, những làn sóng khoái cảm từ bụng dưới truyền đến, trong không khí tràn ngập hơi thở dục tình, khiến người ta cảm thấy lạc lõng. 

Cô gái vô thức ôm chặt Long Lăng, vòng chân qua eo anh: “Cảm giác thế nào?” Cô gái rồng bối rối khi lần đầu tiên trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, thân thể mềm yếu yếu ớt, "Anh... ừm... trong lòng khó chịu... anh cứ vào đi..."

Anh ta bắt đầu bơm nhịp nhàng, lỗ thịt hẹp phía trước tiếp tục tiết ra nước, đổ xuống hậu môn, khiến bộ phận sinh dục dày đặc tự do bơm ra và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Vẻ cau mày trên khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi của cô đã dịu đi, cô thường xuyên nở một nụ cười thích thú quyến rũ với Long Linh. Cô gái đã vượt qua khó khăn một cách thành công và đang tận hưởng những làn sóng khoái cảm đến từ nơi giao nhau giữa hậu môn và cơ quan sinh dục của người đàn ông. 

Không cần phải thương hại cô nữa, Long Linh xoa xoa ngực Tiểu Tâm hết lần này đến lần khác, đồng thời đưa dương vật dày và cứng của anh vào trong ruột căng cứng của cô. 

Bởi vì nó rất chật và hẹp nên anh cảm thấy rất thoải mái khi cọ vào thành khoang. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong anh, anh càng đâm vào cơ thể cô gái một cách điên cuồng hơn. 

Sức hấp dẫn giới tính của Houtinghua đã phát triển khiến tinh dịch tràn vào lỗ mật của cô. Cô gái rồng bàng hoàng hét lên, điều này càng làm tăng thêm khoái cảm cho Long Linh. Đồng thời, cô ấy bị kích thích bởi sự siết chặt của lỗ đít và cô ấy thậm chí còn bơm chặt hơn vì phấn khích. Tốc độ thâm nhập, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, gia tăng lực lượng bên dưới, giống như gió mùa thu quét lá rụng, tay kia thô bạo nhào nặn bộ ngực ngọc của cô, đồng thời tập trung toàn bộ sức lực toàn thân lên mông cô, đụ cô hết lượt này đến lượt khác. 

Cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào một cách thô bạo, cánh hoa hậu môn co giật khi dương vật của người đàn ông ra vào, chịu đựng sự va chạm dữ dội. 

Long Linh hôn lên đôi môi đỏ mọng do tắc nghẽn của mỹ nữ rồi dùng đầu lưỡi của mình thâm nhập vào miệng cô. 

Long nữ chủ động lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của người yêu, nuốt nước bọt do anh truyền vào. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. Thành thịt hậu môn trực tràng quấn chặt quanh dương vật, các nếp nhăn gợn sóng như bọt biển. Dường như cô ấy có sức mạnh để hút vào bên trong. Nước bọt chảy ra từ khóe môi hồng hào của cô, lấp lánh. 

Lúc này, tôi nhìn thấy thân hình kiều diễm của nàng vặn vẹo chuyển động không ngừng, đôi mắt đẹp như lụa, đôi môi đỏ mọng như lửa. Dịch âm đạo tràn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy giữa hai chân cô, làm vấy bẩn lông mu của cô khắp nơi, làm ướt cả một vùng cỏ rộng lớn. 

Cô gái rồng liên tục xoa tóc của người đàn ông trên người mình trong khi rên rỉ trong giấc ngủ. 

Cặp mông ngọc của cô không ngừng di chuyển từ dưới lên trên, cô hét lên đầy dục vọng. Lúc này cô đã bước vào một thế giới nửa tỉnh nửa mê và điên loạn. 

Long Linh không khỏi hôn, cắn vào mặt và đầu vú của cô. Anh nhìn thấy cô gái đung đưa eo, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi, tiếng hét xuất thần khiến người đàn ông càng thêm điên cuồng, anh như bị mê hoặc bởi âm thanh đó. 

Nghe thấy cô rên rỉ lớn tiếng, lại thấy cô ôm ngực ép vào giữa, dùng ngón tay véo và nhào nặn đầu vú, Long Linh thầm vui mừng lên sóng, anh cũng quyết định tăng tốc độ để cô đạt đến cao trào. 

Anh ta thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn, dương vật dày đặc của anh ta di chuyển ra vào trực tràng cực kỳ chặt chẽ. Anh không hề cảm thấy mệt mỏi mà còn tiếp tục chiến đấu ngày càng chăm chỉ hơn. 

Lúc này, long nữ thật sự dâm đãng, trong miệng không khỏi phát ra tiếng phun nước, mông càng bị ép gần hơn, đồng thời vang lên tiếng "cạch cạch". 

Có thể thấy trận chiến này khá khốc liệt, nếu không thì tình yêu và mật ong sẽ không chảy ngày càng nhiều, giống như sông vỡ bờ. 

Thân thịt thỉnh thoảng vẫn xoay tròn cọ xát, có lúc lại đẩy sâu hơn vào vực sâu trong thung lũng, thịt ruột thỉnh thoảng cũng được cạo nhẹ. 

Trong lúc xuất thần, thân hình trần trụi của cô nhào vào người yêu, dựng bộ ngực ngọc săn chắc lên, cọ cọ vào ngực anh, dang rộng hai chân ngọc đón nhận sự xâm nhập của cây gậy khổng lồ. 

Thân thể mềm mại áp vào ngực hắn, Long Lăng không khỏi cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể dày dặn rắn chắc của hắn bị đẩy càng ngày càng mạnh. 

Cô gái rồng cứ ngân nga theo nhịp điệu của âm đạo. Nước càng chảy nhiều, âm đạo nhỏ phía sau càng nóng và chặt hơn. 

"Ồ..." Có tiếng da thịt va chạm dữ dội và phát ra tiếng rên rỉ. Lúc này, cô gái rồng đột nhiên cảm thấy đau nhức, tê và ngứa, từ phần dưới cơ thể dâng lên. Cô liên tục thở hổn hển và khóc không thể hiểu nổi. 

Long Linh biết dịch âm đạo của cô sắp chảy ra nên anh dùng hai tay ôm chặt đôi chân hồng hào của cô, nhấc lên treo trên vai, duỗi thẳng eo rồi đẩy thẳng vào đáy ruột cô. 

Đột nhiên anh cảm thấy hậu môn của mình mở ra và co lại, đôi chân ngọc của cô ôm chặt lấy anh, cô gái rồng rên rỉ khe khẽ, và tinh chất âm đạo phun ra từ âm đạo như một dòng nước nóng. 

Long Linh cảm thấy trong hang của mình có nhiều lớp thịt, lớp này đến lớp khác. Đôi mắt của bé cảm thấy vô cùng thoải mái, cô không khỏi dùng sức đẩy mạnh. 

Cùng với tiếng rên rỉ ngây ngất của cô gái, Long Linh tiếp tục, như muốn thúc giục người đàn ông nhanh chóng đưa dương vật của mình vào lưng cô. Long Linh một tay giữ mông cô, tay kia giữ dương vật của mình, nhắm vào âm hộ cô. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đưa dương vật của mình vào môi cô từ phía sau. 

Cô gái rồng thủ thỉ và nâng mông lên để đón nhận anh. 

“Thật tuyệt vời…” Cô cảm thấy từng lực đẩy đang đập mạnh vào trái tim mình, tác động lên trái tim đỏ rực của dục vọng. Cô hét lên một tiếng, chất lỏng tình yêu từ cánh hoa trào ra, cơ thể duyên dáng thấm đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Vừa dùng lực đâm vào lỗ thịt của ngọc nữ, hắn vừa chiêm ngưỡng tấm lưng thịt xinh đẹp. Tấm lưng ngọc trắng không tì vết không chỉ cong mà còn mịn như lụa. 

Mông nâng lên cao, hai cái mông đầy đặn đầy đặn đàn hồi, vòng hoa cúc ở giữa càng thêm thanh tú. Cái lỗ đít nhỏ mở ra và đóng lại một chút, như thể đang nhìn xuống Long Linh. 

Khi bị kích động, anh lập tức nảy ra một ý tưởng tồi. Anh ta đột nhiên rút toàn bộ chiều dài của con cặc của mình ra và dừng lại. 

Cô gái đang hưng phấn thì đột nhiên có cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể, cô đương nhiên lớn tiếng phản đối. 

Long Linh cười khẩy, nhanh chóng đưa dương vật vào lần nữa, “Ối…” Cô gái rồng đau đớn hét lên. Thì ra con cặc to đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. 

Trong lúc đang đau, trực tràng sưng tấy lại có cảm giác kỳ lạ. Ngoài cảm giác đau đớn khi đưa vào lần đầu, còn có một loại khoái cảm khác theo sau. 

Cô gái không còn phản kháng nữa mà chủ động di chuyển mông để đón nhận sự tấn công mạnh mẽ của những con gà trống. 

"...A, cảm giác thật tuyệt...chết tiệt..." Tiếng hét đầy dục vọng vừa bắt đầu không thể dừng lại, "Ồ...thật thoải mái...anh ơi...anh nhét em...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Người đẹp... Ngươi nói cái gì của ta là của ngươi? Ca ca không nghe rõ... nói lại đi..." Long Linh cố ý trêu chọc nàng, tăng tốc. 

"A... anh thật tệ... Tôi biết rõ mà... ồ... được rồi... tôi nói... con cặc to của anh... dày quá... nó lấp đầy lỗ đít nhỏ của em gái tôi... ngon quá... nhưng âm hộ ngứa quá... đừng dừng lại... đụ hậu môn của cô ấy..."

Tiếng hét trơ trẽn của cô gái khiến Long Linh đụ cô càng điên cuồng hơn, khi thì đâm vào thung lũng, khi thì vung hông để xuyên vào lỗ mật của cô. 

Cô gái rồng cũng thỉnh thoảng vặn mông, phù hợp với nhịp điệu chơi đùa với các lỗ trước và sau. Vừa vặn mông, cô vừa rên rỉ lớn tiếng: "A... thật thoải mái..."

Cây gậy khổng lồ đâm mạnh và liên tục vào hang nhỏ. Mỗi cú đâm xuyên sâu vào ống thịt của cô, đập đầu quy đầu to vào cái cổ hẹp của cô. Cô phải hét thật to, khi rút ra, cô lo lắng hét lên: “A...đụ tôi...đụ tôi chết đi…” Đồng thời, tinh dịch trong âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. Dương vật bị rút ra, nhỏ giọt ra bên ngoài âm đạo, nhỏ giọt xuống đất, một ít chảy dọc theo đùi trong và vào trong đầu gối của cô.

Nằm trên lưng cô gái, Long Linh đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Đồng thời, Long Linh cũng dùng tay anh chơi đùa với bộ ngực của cô, tay kia chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Nhào, nhào, nhào, oằn, đào, thay phiên nhau làm không ngừng nghỉ. Những ngón tay của anh đang bứt những hạt đậu đã sưng tấy từ lâu của cô, cạo và chọc vào phần ngọn của những mầm non mềm nhất. 

Và tinh dịch của cô gái rồng chảy ra thành một dòng vô tận, như muốn phun ra ngoài, chảy xuống phía trong đùi và vào khuỷu gối. Nước tràn cũng ngập cả miếng thịt.

Vì anh nằm ngửa nên chỉ cử động hông, hơi vất vả. Long Linh đứng dậy khỏi cô, ôm lấy mông cô, vặn vẹo thân dưới và chạy thật nhanh.

Anh ta nằm sấp và phát ra một tiếng rên tuyệt vời khiến người ta muốn chết. Khi Long Ling nghe thấy cô gái hét lên yêu cầu mình làm việc chăm chỉ, anh ta phấn khích đến mức tăng tốc độ đâm, lần nào cũng đánh vào âm hộ của cô. 

Mặc dù Long Nữ, tiếng rên ngày càng yếu dần đã lên đến đỉnh điểm, Long Linh vẫn tiếp tục đẩy mạnh về phía sau, cảm thấy cổ tử cung đang véo, cắn vào quy đầu to của mình, một dòng tinh dịch như bọt trào thẳng ra khỏi quy đầu. 

Khi cây gậy khổng lồ tiến vào chỗ sâu nhất của con đường hoa sâu thẳm và nghiền nát thịt mềm mại mềm mại của tâm hoa, "A..." Các tầng thịt co rút lại, bao bọc lấy thân ngọc theo mọi hướng. Lối vào phòng hoa hút như trẻ con bú vú, tinh dịch âm đạo lần lượt phun ra, đổ xuống quy đầu. Nó cảm thấy nóng bức và thoải mái. 

Trong lúc cô gái xinh đẹp sắp ngất đi vì khoái cảm thì Long Linh cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh nên dùng hết sức đẩy mạnh con cặc của mình vào hậu môn cô, “…anh trai sắp xuất tinh vào mông em…” Khi nghe điều này, cô gái rồng biết rằng người yêu của cô sắp xuất tinh ở sân sau, với cái mông tròn và đầy đặn. Xoay trái phải, Long Linh thực sự cảm thấy trực tràng của mình cũng đang đóng mở, cắn và mút quy đầu một cách mạnh mẽ, như thể nó ngày càng chặt hơn. Anh chợt thấy nhẹ nhõm, quy đầu ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng tinh trùng nóng hổi bay ra, phun sâu vào trực tràng. 

Niềm khoái cảm cực khoái sảng khoái không gì sánh được ập đến với người đàn ông và người phụ nữ đang giao hợp say đắm cùng một lúc. Tinh dịch âm dương đậm đặc tiếp tục phun ra, thấm đẫm phần thân dưới đang bó chặt vào nhau. 

Sau khi rơi từ trên đỉnh xuống, họ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Họ ôm nhau và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Quan Âm Sư

"Sư huynh Shancai, sư phụ vẫn đang ngồi thiền trong rừng phải không?" Long Linh đưa sư tỷ Long Nữ đang mệt mỏi về phòng, sau đó một mình đi đến rừng tre nơi Thầy Quán Âm đang thiền định. 

Sau đó nhìn thấy Shancai Boy đang ngơ ngác ở một bên, Long Linh bước tới chỗ Shancai Boy, vỗ nhẹ vào vai cậu ấy và hỏi. 

"A ~~~! Linh Nhi sư đệ, ngươi đã trở lại! Sư phụ vừa rồi đang nói tại sao ngươi và Long Nữ vẫn chưa trở lại! Không ngờ ngươi lại xuất hiện sớm như vậy!" Khi Long Ling gặp anh, Shancai Boy giật mình nhảy dựng lên. Khi biết người đến là Long Linh, lần này anh mới bình tĩnh lại, rồi thở phào nhẹ nhõm với Long Linh.

"Ồ! Bây giờ tôi sẽ vào tìm Chủ nhân." Nói xong, Long Linh không để ý đến lời nói của Shancai Boy mà chạy vào rừng trúc tím.

Chỉ còn lại cậu bé Shancai chán nản bị treo cổ ở đó. 

Bước vào rừng tre tím, khắp nơi bạn có thể nhìn thấy màu xanh tĩnh lặng, bột bụi tầm thường, hương thơm và gió và khói. 

Những cây tre trong rừng trúc tím đang nở rộ.

Gió thổi, lá xào xạc, cành nào cũng chan chứa yêu thương. 

Cây xanh rậm rạp lơ lửng trên bầu trời, ánh nắng xuyên qua những vệt vàng, tạo thêm chút yên tĩnh và thư thái cho nơi này. 

Bóng râm thưa thớt trên mặt đất đung đưa theo gió, mang đến sự mát mẻ sảng khoái. 

Nếu nhìn kỹ sẽ thấy có những vệt màu đỏ và tím nhạt. Đó là những giọt nước mắt lốm đốm và chia cắt của Hoàng hậu E trong những năm đó, hay là những cây tre nhúng trong mưa Xiaoxiang và bị ướt bởi cơn mưa trải trên cây xanh?

Tuy nhiên, Bamboo Duo cũng được gọi là quý ông. Nếu anh ta không phải là khách của Shanyin, làm sao có ai có thể yêu quý vị quân tử này được? 

Sau khi được cấy từ trên núi vào cung điện, cuối cùng nó cũng mất đi một chút vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Suy cho cùng, sẽ khó có được thứ âm nhạc ẩn dật và cao quý như âm thanh tự nhiên của “Quảng Linh Tam”. 

Thế giới khó nhận ra, nhưng đối với người tầm thường lại là điều phiền toái. 

Thỉnh thoảng có những chiếc lá tre từ từ rơi xuống trong làn khói, dường như đã nhuộm những mảnh Ningbi nhỏ lên váy, tạo thêm vài vết nông cho họa tiết đơn sắc. 

Tôi hỏi ai đã lấy ngọc, ngọc, cong để xây dựng khu rừng này? 

Than thở đào dễ qua đi, hoa dâm bụt thích mùa hạ, hoa cúc không chịu được tuyết rơi, hoa mùa đông tàn lụi vào mùa xuân. Bốn mùa năm nay chỉ sợ chỉ có tre là xanh tươi. Nó không thay đổi theo thời gian, không thay đổi theo cái lạnh, thịnh vượng và suy tàn không đột ngột. 

E rằng chỉ có loại người này mới có thể vô địch hậu cung phải không? 

Tuy nhiên, từ xưa đến nay, có bao nhiêu người được như vậy? 

Bản thân anh cũng không thể tránh khỏi số phận trôi theo đám đông. 

Nghĩ đến đây, bước chân của Long Linh dần dần chậm lại, bước chân phát ra tiếng xào xạc trên mặt đất, giống như khúc bi ca của thời đại hắn. 

"Linh nhi!" Đột nhiên một giọng nói trong trẻo đánh thức Long Linh đang say mê phong cảnh. Sau khi Long Linh tỉnh lại, anh chăm chú nhìn. 

Ông nhìn thấy Thầy Quán Thế Âm mặc áo sa trắng đang đến bên cạnh mình. Bộ áo sa trắng bao bọc thân hình thanh tú của cô, đôi mắt như làn sóng mùa thu, lông mày như hoa cúc xa, môi không lem mà đỏ mọng. 

Cô mặc quần áo rộng che đi phần đỉnh và hông. Dù vậy, Long Linh vẫn có thể cảm nhận được sự không đồng đều của cơ thể cô. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Guanyin một tay cầm bình tẩy ngọc, tay kia vươn ra nắm lấy tay phải của Semo. Cô cử động quá nhiều, chiếc áo sơ mi nhẹ trong tay tuột xuống, để lộ cánh tay ngọc hồng như bông sen. 

Cô mỉm cười với Long Linh, nụ cười thông thường nhất của cô, một nụ cười hòa nhã và có thể cứu độ tất cả chúng sinh. 

Sau đó hắn nói: "Linh Nhi, vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta mải mê đến mức không biết ta đến, sư phụ." Nói xong, Quan Âm khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc và bất mãn. 

"Không, không có gì đâu. À, nhân tiện! Long Nhi sư tỷ hôm nay cảm thấy không khỏe nên về trước nghỉ ngơi đi." Long Linh nghe vậy liền nhanh chóng đổi chủ đề và nói với Quán Âm. 

"Được! Để ta dẫn ngươi ôn lại kinh Phật trước đã! Đọc nhiều năm như vậy, ngươi quên sao?" Có lẽ Quan Âm không muốn tra hỏi Long Linh nên bỏ cuộc, nói với Long Linh. 

Không biết là do Long Linh nắm tay quá chặt, hay là do Quan Âm vẫn tưởng Long Linh là một đứa trẻ nên để Long Linh nắm chặt bàn tay ngọc của mình rồi bước vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Trêu chọc Quan Âm

Tại một nơi trong rừng trúc tím, Quan Âm và Long Linh đang ngồi xếp bằng trên đài sen, còn Long Linh đang nhắm mắt tụng kinh Phật - “Kinh Pháp Hoa”. 

"Kinh Diệu Pháp Liên Hoa. Nó phá vỡ hai ngôi sao và một chỉ về sự quay trở lại. Nó đánh tan năm thứ vẩn đục của tinh thần. Nó thúc đẩy ba thừa của Đạo giáo. Sức mạnh và trí tuệ không suy nghĩ. Đại từ bi là vô cùng khó khăn. Đầu tiên thiết lập dấu vết của thành phố biến hình và sau đó hiển thị nguồn gốc của các hạt. Mặc dù xe ngựa khác nhau, không có sự khác biệt trong mưa. . Danh hiệu của Zhengjue được gán cho Hộ Pháp, người được Miêu Phát Liên Hoa dịch trong ...Mong rằng chư Phật ở mười phương sẽ trở về quê hương và nói điều này. Đức Phật ngự trên ngai của Thầy dưới cây báu, và vô số A-tăng-kỳ, Bồ Tát và tất cả các A-tu-la khác trên thế gian đều vô cùng vui mừng khi nghe những gì Đức Phật nói.

“Xem ra ngươi ôn lại kinh Phật nhiều năm như vậy, vẫn không quên nội dung trong kinh Phật.” Sau khi Long Linh niệm xong toàn bộ kinh sách, Quán Âm mở mắt ra, sau đó nhìn Long Linh khẽ mỉm cười nói: “Được rồi, hôm nay thế là xong. Bạn có thể đi và nghỉ ngơi! Hơn nữa ngươi phải nhớ kỹ, tuyệt đối không được đột nhập Tử Trúc rừng cấm.” Nói đến đây, Quan Âm ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

"Được, cảm tạ sư phụ, ta đi xuống trước!" Nói xong, Long Linh đứng dậy vui vẻ nói với Quán Thế Âm đại nhân.

Nhưng Long Linh chỉ ngồi xếp bằng trên đài sen lâu như vậy mà đứng dậy rất nhanh.

Đột nhiên tôi cảm thấy tê ở chân, không thể đứng yên được, lao thẳng về phía Thầy Quán Âm.

Thầy Quán Thế Âm không ngờ sự việc lại xảy ra như vậy. Khi nhìn thấy Long Linh lao về phía mình, cô choáng váng và quên né.

Và Long Linh đã nằm trong vòng tay anh như thế này.

Long Linh vội vàng tiến tới ôm lấy thân thể mềm mại của Quan Âm Sư, mặt chạm vào nơi đầy đặn của Quan Âm Sư.

Long Linh đang định mở miệng xin lỗi thì chợt cắn một cái mềm mại, đầu lưỡi còn chạm vào một quả nho nhỏ, lỗ mũi lập tức hít vào một chút hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của Quán Âm Sư.

Thầy Quán Thế Âm sửng sốt một lát. Anh cảm thấy đỉnh ngọc của mình đang bị bàn tay ma thuật của Long Linh ấn chặt, đỉnh ngọc còn lại cũng bị răng của Long Linh siết chặt.

Trong lòng tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ, khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp của Quán Âm Sư không khỏi đỏ bừng, sáng ngời như đóa hồng mới nở. 

Lúc đầu, Long Linh tưởng rằng Quan Âm Sư sẽ quở trách nên đã lặng lẽ nằm đè lên Quan Âm Sư trong tư thế này. 

Nhưng chờ hồi lâu vẫn không thấy Quán Âm có động tĩnh gì, Long Linh ngẩng đầu nhìn vào mặt Quán Âm Sư. 

Lúc này tôi nhìn thấy Thầy Quán Thế Âm, hai má đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Long Linh biết Quan Âm sư đã có chút xúc động, nên Long Linh mạnh dạn nhào nặn vuốt ve bộ ngực ngọc của Quan Âm, dùng răng hút thật mạnh xuyên qua bộ quần áo trắng như gạc của Quan Âm. 

Theo lời trêu chọc của Long Linh, sắc mặt của Quan Âm càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng gấp, hai chân khép chặt, hơi cọ vào nhau. 

Nhìn thấy Quan Âm sư phụ thường ngày xa cách của mình đang thở hổn hển bên dưới, Long Linh không khỏi cảm thấy hưng phấn và vui mừng trong lòng. 

Trong khi Long Linh đang mút bộ ngực ngọc của Thầy Quan Âm, anh ấy từ từ đưa một tay đến ve áo của Thầy Quán Âm và từ từ cởi bỏ quần áo của cô ấy. 

Nhưng Quán Thế Âm đại nhân đang trong trạng thái mê man dâm đãng, và cô ấy dường như không nhận thấy tất cả những điều này. 

Sau khi cởi bỏ quần áo của Quan Âm, cơ thể ngọc bích của cô ấy lộ ra trước mắt Long Linh trong nháy mắt. 

Nhìn thấy cơ thể ngọc lồi lõm của Quan Âm sư, Long Linh không khỏi liếm mút trên cơ thể nàng. 

Sau đó, bàn tay ma quỷ của Long Linh từ từ bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của Thầy Quán Âm. 

Khi ngón tay vừa chạm đến, Long Linh phát hiện môi âm hộ của Quán Thế Âm đã ngập nước. 

“Thật không ngờ rằng Quan Âm đại nhân, người bình thường lạnh lùng lãnh đạm, lại có thân thể nhạy cảm như vậy, không nhịn được trêu chọc.” Nghĩ đến đây, Long Linh không khỏi nở nụ cười tà ác, sau đó dùng lưỡi chậm rãi hôn vào rốn gợi cảm của Quan Âm đại nhân đến môi âm hộ đỏ mềm mại của cô, đưa lưỡi vào da thịt của môi âm hộ của Quan Âm sư. 

Đột nhiên, một cơn gió nhẹ thổi qua, Quan Âm đại sư đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút lạnh lẽo, đồng thời cũng có một loại cảm giác minh mẫn. 

Khi Quán Âm đại nhân tỉnh lại, ngài thấy mình đang trần truồng nằm trên đài sen. Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là chiếc lưỡi của đệ tử quý giá Long Linh vẫn đang cố gắng cựa quậy trong môi âm hộ của cô, và một bàn tay ma thuật đang xoa bóp bộ ngực ngọc của cô.

"A~~~!" Thầy Quán Âm hét lên và đẩy Long Linh ra khỏi đài sen. Sau khi che đi những bộ phận quan trọng của mình bằng chiếc váy bên cạnh, hắn tức giận nói với Long Linh: "Đồ đệ ác độc, cút khỏi đây!"

Long Linh nhìn thấy liền biết mình ở đây vô dụng, thậm chí có thể khơi dậy sự ghê tởm của Quan Âm, nên Long Linh giả vờ ngoan ngoãn, đau khổ rồi bước ra ngoài. 

Sau khi tiễn Long Linh rời đi, lần này Quan Âm đại sư mới chậm rãi mặc quần áo vào. Khi Quán Âm Sư cúi đầu phát hiện toàn thân tràn đầy tinh dịch từ trong cơ thể chảy ra cùng nước bọt của đệ tử quý, Quán Âm không khỏi vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Anh ta không khỏi nhổ nước bọt: “Thật là một tên vô lại a~! Lần này ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn!" Nói xong, hắn nhanh chóng mặc quần áo đi về phía nơi ở sâu trong rừng trúc, không còn để ý đến kinh điển nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Cửu Vĩ Hồ Ly (1)

Long Linh sau khi rời đi cũng đã muộn nên anh muốn về phòng nghỉ ngơi. Long Linh nghĩ về những gì đã xảy ra gần đây và bước đi bất cẩn. 

Đột nhiên lá cây xào xạc và gió xào xạc. Tai anh cử động và anh nghe thấy những bước chân nhanh nhẹn ở phía xa, như thể có ai đó đang phi nước đại trong rừng. 

Trong lòng hắn run lên, hai mắt hơi nheo lại, một đạo ánh sáng xanh đột nhiên xuất hiện. Tôi nhìn thấy những cành cây đung đưa phía xa, và quả nhiên có ai đó đang bước đi nhẹ nhàng trên những chiếc lá. 

Ánh sao lung linh xuyên qua cành lá rơi xuống người đàn ông và lóe lên. 

Anh chợt choáng váng. Người đó có dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy là nàng tiên mặc áo tím? 

Cô gái mặc váy màu tím, dáng người bồng bềnh như tiên nữ. Cô bay qua mắt cô ngay lập tức. 

Dù trong rừng tối tăm, có tia sáng lóe lên nhưng cô chắc chắn chính là nàng tiên áo tím. 

Trong lòng anh vui mừng khôn xiết, đang định hét lên thì nhìn thấy cô gái mặc áo tím quay đầu lại, mỉm cười với anh và im lặng chỉ tay. 

Nụ cười đó thật duyên dáng và quyến rũ, đôi mắt cô ấy đầy nụ cười. Long Linh nhìn ngón tay ngọc thon dài và đôi môi màu đào, anh cảm thấy như bị điện giật, tâm hồn say sưa. 

Nàng tiên áo tím chớp mắt nhìn anh, mỉm cười vẫy tay trần rồi đột nhiên quay người nhảy múa như một cơn gió tím, bước nhanh về phía đông nam trên những tán cây. 

Long Linh không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức điều chỉnh hơi thở, tăng sức lực, lao ngược gió rồi nhanh chóng đuổi đi. 

Hai người bay về phía trước như tia chớp, bóng cây nhanh chóng quét về phía sau, hương hoa trong nháy mắt biến mất. 

Cơn mưa mù tạt vào mặt, vừa mát vừa dễ chịu, dễ chịu khó tả. 

Long Linh theo sát phía sau nàng tiên áo tím, nhìn mái tóc đen tung bay, váy tím như mây, đôi chân trần trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống giữa cành cây, nhịp tim dần dần trở lại nhanh hơn. 

Hai người song song bước đi và đi nhanh trong nửa giờ. Họ rời khỏi khu rừng, băng qua sông và núi và đến một hẻm núi lớn. 

Mưa phùn dần dần ngừng lại, mây đen tán đi, một vầng trăng sáng xuyên qua mây. 

Hẻm núi đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Xianxian đột nhiên dừng lại và chậm rãi quay lại. 

Anh ta chống tay lên hông, cười nói: "Thằng nhãi này, sao lại đi theo người ta như vậy? Muốn phá hỏng ý tưởng của mình à?" Giọng anh trong trẻo và ngọt ngào như suối núi rửa sạch đá.

Long Linh dừng lại cách cô ba thước. Vừa định nói, anh đột nhiên trở nên căng thẳng và cảm thấy như cổ họng mình bị nghẹn. Một lúc sau, mặt anh đỏ bừng và nói: “Hãy quay lại với tôi.” Tiên nữ áo tím phát ra âm thanh, nhưng dường như không nghe rõ.

Một nụ cười chậm rãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nở rộ như hoa phượng dưới ánh trăng. Cô cười khúc khích nói: “Anh là người vui tính thật. Tôi thấy anh thật thà và tốt bụng nhưng khi nói ra điều gì đó lại tức giận đến sắp chết”.

Cô khoanh tay, nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng của Long Linh, cười nói: “Nếu tôi không quay lại với anh thì sao?” Long Linh nhìn nụ cười như hoa và đôi mắt hình quả hạnh của cô, ho khan nói: "Nếu em lặng lẽ đi ra như thế này, cha mẹ em sẽ lo lắng. Hôm nay ở đây nghỉ một đêm, ngày mai lại về!"

Tiên nữ áo tím cười hắc hắc nói: "Ngươi thật chu đáo, ngươi sợ ta gặp phải kẻ xấu sao?" Đột nhiên cô xua tay, nũng nịu nói: “Lại đây.” Long Linh bước tới. 

Khi cách cô hơn chục mét, anh ngửi thấy một mùi thơm lạ xộc vào mũi. 

Lòng tôi run lên, tôi nghĩ đến điều gì đó nhưng không thể nói ra. 

Chợt nhớ tới mùi thơm trên cơ thể của nàng tiên áo tím là một mùi thơm ngọt ngào, chắc chắn không giống mùi hương có chút quỷ dị và hủy diệt tâm hồn này. 

Lòng tôi chợt chấn động, suy nghĩ chợt căng thẳng, toàn thân nổi da gà, tôi cảm thấy một luồng sát khí nhức nhối sắp xảy ra.

Anh ta kinh hoàng đến mức không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Năng lượng thực sự của anh đột nhiên dâng trào và bay lên trời. 

Ánh sáng bạc nhảy múa dữ dội, giống như một dòng sông sao bay ra, lập tức chảy ra từ chân hắn. 

Hàng ngàn mũi kim nhỏ bắn ra cùng một lúc. 

Hàng nghìn mũi kim bạc bắn ra xa hơn chục thước, cắm vào hàng cây châu chấu vuốt rồng. Từ trên xuống dưới, bảy tám cây châu chấu bỗng khô héo, co rúm lại rồi rơi xuống đất. 

Ánh sáng bạc chói lóa, trong phút chốc, hàng nghìn cây kim bạc nhỏ xíu bắn ra khắp bầu trời. 

Trong cơn thịnh nộ sợ hãi của Long Linh, cơn gió từ lòng bàn tay anh dữ dội đến mức anh lập tức đánh bay tất cả. 

Trong tiếng cười của nàng tiên áo tím, cô vẫy tay trần và bắn ra nhiều loại vũ khí ẩn giấu. 

Trong một thời gian, nó giống như hoa nở và sao rơi. 

Có rất nhiều loại vũ khí ẩn, chúng có thể xoay, xoay hoặc nở hoa và xuất hiện không ngừng. 

Long Linh hét lên: "Ngươi là ai?" Anh ta mở lòng bàn tay và lắc đi một cái gai. 

Thay vì lùi lại, anh tiến về phía trước và vươn tay tóm lấy cô. 

Tiên nữ áo tím nũng nịu nói: “Ngươi cho rằng ta là ai?” Cô đột nhiên đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía trước. 

Khi Long Ling nhìn thấy nụ cười duyên dáng và sự dễ thương của cô, rõ ràng cô là em gái thứ bảy của anh, anh lại đột nhiên cảm thấy bối rối. Đột nhiên, anh phát hiện ra trong tầm tay mình là bộ ngực mềm mại. Anh giật mình và nhanh chóng thu tay lại. 

Tiên tử áo tím trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, cười khúc khích: “Ngươi thật buồn cười, giống như ăn mày đi theo người ta, đuổi không được, nhưng khi có được món hời lại không dám lợi dụng, ngươi đúng là một đại ngu ngốc.” Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và ngọt ngào, đặc biệt là từ “đại ngốc” vừa nhẹ nhàng vừa kéo dài. Nó khiến tim Long Linh đập thình thịch và mặt cô đỏ bừng. 

Trong lúc nhất thời, hắn không thể tiến lên hay lùi lại. Tay anh ấy đang ở giữa không trung, điều đó khá xấu hổ. 

Nàng tiên áo tím tiến lên một bước, ưỡn ngực chào đón. 

Long Linh nói một tiếng rồi nhanh chóng lùi lại vài bước, trông rất xấu hổ. 

Tiên nữ áo tím che miệng cười khúc khích, ánh mắt chuyển động: "Đồ ngốc, không dám chạm vào ta thì cứ đi theo ta làm gì?" Trên khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng khiến Long Linh choáng váng. 

Thấy anh ngơ ngác nhìn mình, nàng tiên áo tím cảm thấy khá thích thú, đưa đầu mình đến trước mặt anh, cách chưa đầy một thước, mũi đối mũi, mắt đối mắt. 

Đôi mắt to hình quả hạnh đen trắng nhìn anh với nụ cười trên môi. Hơi thở thơm tho và ấm áp khiến Long Linh nhất thời ngứa ngáy, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

Tiên nữ áo tím mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Đồ ngốc.” Đôi mắt cô dịu dàng như nước, nụ cười rạng rỡ như hoa, đầy trìu mến và cảm động. 

Long Linh cảm thấy choáng váng và bối rối, như thể anh đột nhiên rơi vào đại dương trong mắt cô, chìm đắm và nghẹt thở. 

Tôi hồi hộp và vui mừng đến mức gần như ngất đi. 

Đột nhiên, với một chuyển động của suy nghĩ, tôi cảm thấy như thể tôi cảm thấy một tia sét giết người kỳ lạ và dữ dội đang lao tới. Tim tôi cứng đờ, tôi bay về phía sau, khi nhìn lại, tôi thấy nàng tiên áo tím trước mặt đã biến mất. 

Tôi tự nghĩ, cô gái đó rõ ràng là nàng tiên mặc áo tím, có giọng nói, khuôn mặt và nụ cười giống nhau. 

Nhưng toàn thân lại vô cùng kỳ lạ, mùi thơm trên người cũng tà ác độc nhất vô nhị. Anh ấy hoàn toàn khác, và dường như anh ấy là một người khác. 

Ngẩng đầu lên, bầu trời đầy sao sáng sủa, đồi núi tối tăm tựa như rồng hổ đang ngủ say. 

Những sườn dốc cỏ mọc nối liền với rừng, trải dài lên cao, tiếng suối trong veo vang lên trong rừng sau tảng đá. Nó tiếp tục liên tục và biến mất sau những tảng đá trên đỉnh núi. 

Lúc này, Long Linh ngửi thấy mùi thơm còn đọng lại trong không khí, ngược gió bay lên. 

Dòng suối lấp lánh dưới ánh sao. 

Sau khi vào rừng, bóng cây nghiêng nghiêng, nước chảy róc rách, lá cây xào xạc, tiếng côn trùng mùa hạ và tiếng chim đêm không ngừng vang lên. 

Đột nhiên, tim Long Linh đập thình thịch. Anh nhìn thấy một chiếc khăn gạc màu tím bị dòng nước cuốn trôi, bồng bềnh bồng bềnh rồi lăn xuống. Nó bị vướng vào một cành cây chết và đung đưa lên xuống. 

Long Linh sửng sốt. Anh nhặt chiếc khăn gạc lên, ngước lên, ngạc nhiên và bối rối. 

Anh xoắn chiếc khăn gạc, quàng vào tay rồi chạy lên trên. 

Khi đến gần đỉnh dốc, Long Linh chợt nghe thấy tiếng hát yếu ớt; giọng hát vừa quyến rũ vừa vui tươi, giữa núi rừng tĩnh lặng, hòa cùng tiếng nước róc rách lại càng đẹp hơn. 

Giọng hát này khác hoàn toàn với giọng hát vui tươi, du dương của nàng tiên tím. 

Gió đêm thổi qua, giữa mùi thơm của cây hoa, có một mùi thơm lạ, quyến rũ đến lạ, khá giống tiếng hát. 

Long Linh đột nhiên cảm thấy bất an mãnh liệt. 

Lúc này hắn mới nín thở nhẹ nhàng nhảy lên đỉnh dốc, trốn sau tảng đá. 

Đỉnh dốc thoáng đãng, đường kính khoảng vài trăm thước. 

Khắp nơi là những cây khổng lồ dày đặc và những đám mây cao chót vót. 

Ánh sao xuyên qua những lớp cành lá chồng lên nhau, lốm đốm trên thảm cỏ. 

Ánh sáng trong rừng khá tối, màn đêm sương mù dày đặc, mờ ảo. 

Nhưng trong đôi mắt tăng nhãn áp của Chí Vưu lại sáng như ban ngày. 

Suối núi uốn khúc trong rừng, nước mù sương. 

Chiếc váy phụ nữ Luosha màu tím treo trên cây Tiemoutong, tung bay trong gió. 

Giọng hát quyến rũ đó vang lên từ phía sau Thiết Mục Đồng, thỉnh thoảng xen lẫn nụ cười thoải mái và vui vẻ. 

Đột nhiên, đôi mắt anh sáng lên, như thể anh bị giáng một đòn chí mạng. Máu nóng bắn khắp cơ thể Long Linh, tim anh đập như điên, cổ họng như bị lửa đốt. 

Một người phụ nữ có mái tóc dài tung bay, trên người lúc này không có dấu vết của quần áo. Làn da trắng nõn và thân hình đầy đặn của cô lộ ra trần trụi trước mắt. Cô ấy đang đứng dưới suối trong màu trắng. 

Thân hình chạm nổi phản chiếu trong làn nước nhấp nháy, giữa những thân cây cứng ngắc và thẳng tắp, dưới ánh sao dịu dàng và mờ ảo, nó trông giống như một yêu tinh trong đêm. 

Người phụ nữ đang quay mặt về phía Long Linh, trên môi nở nụ cười vui vẻ. Cô trần truồng ngâm mình trong làn nước trong xanh, một mình đùa giỡn với những giọt nước. 

Từ góc nhìn của Long Linh, bạn chỉ có thể nhìn thấy đôi má của cô ấy, đôi môi hồng hào và chuyển động, khuôn mặt trái xoan cong duyên dáng, bộ ngực thanh tú trên ngực và âm đạo căng mọng giữa hai háng ướt đẫm nước và mờ ảo. 

Anh biết rõ nhìn trộm không phải là một việc cao quý, nhưng đôi chân anh lại không chịu cử động dù chỉ nửa bước, và đôi mắt anh không nỡ rời xa cơ thể tuyệt đẹp. "Tôi... tôi không có ý nhìn trộm... Đó là lỗi vô ý..." Tôi nghĩ ra vô số lời bào chữa cho hành vi của mình và cố gắng hợp lý hóa hành vi của mình. 

Những bài hát ngọt ngào cứ vang lên nhưng Long Linh không thể rời mắt được nữa. Anh nhìn thấy những núm vú hồng hào nổi trên mặt nước trong vắt, trêu chọc anh, thân hình dưới nước càng thêm hấp dẫn. 

Người phụ nữ trèo lên bờ và quay lưng lại với Long Linh. Cô đang lau những giọt nước trên người mình, hoàn toàn không để ý đến những ánh mắt đang rình mò. 

Dù đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái cũng rất quyến rũ nhưng đôi mắt Long Linh vẫn không thể rời khỏi phần tròn trịa với đường cong hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. 

Mái tóc người phụ nữ màu tím, giờ ướt và mượt, dính vào ngực. 

Trong lòng khẽ động, nữ nhân kia tựa hồ không phải là tử tiên tử! 

Long Linh nín thở nhìn. 

Người phụ nữ đã mặc quần áo vào, mái tóc đen tung bay, váy được buộc gọn gàng, bộ ngực mềm mại hơn sương giá, gấu váy phập phồng trong gió đêm, cặp đùi thon dài trắng nõn hiện ra. 

Người phụ nữ lông mày xếch, đôi mắt hình quả hạnh trong veo, khuôn mặt nhọn đầy nụ cười. 

Chắc chắn cô ấy không phải là Tử Tiên. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy giống Tử Tiên gấp ba bốn lần, dáng người cũng không khác mấy, nhưng lại có chút quyến rũ và kém ngây thơ hơn Tử Tiên. 

Khi đôi mắt cô ấy chảy, cô ấy quyến rũ và quyến rũ, lấy đi tâm hồn. 

Đôi mắt của người phụ nữ mặc áo tím chuyển động, cô liếc nhìn về phía nơi anh ta đang ẩn náu. 

Long Linh cũng không tránh né, nhìn thẳng vào cô. 

Vừa định xuất hiện, anh liền nhìn thấy người phụ nữ mặc áo tím đang mỉm cười, nhẹ nhàng bước qua khu rừng rậm rạp, hướng xuống núi. 

Bóng cây nhấp nháy, những ngôi sao nhảy múa và gió rít. Tấm lưng của người phụ nữ mặc áo tím rất duyên dáng, gió đêm thổi trong gió mang theo từng làn hương thơm từ cơ thể cô ấy. 

Những cây khổng lồ vươn cao lên trời, với những dây leo rủ xuống tứ phía. 

Người phụ nữ mặc áo tím rẽ hoa chải liễu, bước đi duyên dáng và thong thả.

Đôi chân trần trắng như tuyết với những hoa văn so le dường như mơ hồ đi theo một nhịp điệu nào đó. Chúng duyên dáng đến khó tả và thần kỳ đến khó tả, dường như mỗi bước đi đều dẫm lên nhịp tim của Trí Hữu.

Có một chiếc túi lụa băng treo trên thắt lưng màu tím của cô. Trì Vưu bị bệnh tăng nhãn áp nhìn vào thì thấy bên trong hình như có một thứ giống như mã não màu đỏ. Nó lắc lư nhẹ nhàng và đánh vào cặp mông căng mọng và đầy đặn. Long Linh nhìn một cái, miệng khô khốc. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ màu tím bước đi xung quanh như không có ai khác, trầm ngâm hát một bài hát.

Giọng cô hơi khàn, trầm và du dương, như đang thì thầm, ngâm nga bên tai anh. 

Thỉnh thoảng âm mũi nhột nhột trong tai anh: tuy anh không nghe rõ lời bài hát, nhưng bài hát rất quyến rũ và nhẹ nhàng, hình như giống hệt bài hát anh đã hát khi khỏa thân tắm sông trong rừng.

Long Linh chỉ lắng nghe một lúc, cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô đột nhiên hiện lên trong đầu anh. Mặt hắn đỏ bừng, một tia nhiệt bắn thẳng vào bụng dưới. Hắn lập tức tập trung tinh thần nghĩ: "Bà nội hắn, vị yêu nữ này nhất định không phải Thất tỷ!" Đột nhiên, mắt anh sáng lên. Anh nhìn thấy vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời và ánh sáng đầy màu sắc. Nước hồ Thiên Kinh sôi sục, lóe lên ánh sáng lấp lánh đầy mê hoặc và chói mắt. Lúc này, một tia ánh trăng chiếu xuống băng tuyết trên đỉnh núi và mặt hồ, phản chiếu trên khuôn mặt người phụ nữ mặc áo tím, sáng ngời như ngọc. Gió lạnh thổi qua, áo tím tung bay, cổ tay trắng nõn như tuyết, đôi chân trần như ngọc, tựa như tiên nữ giữa chốn hoang vu lạnh lẽo.

Người phụ nữ mặc áo tím ngồi trên tảng đá bên hồ, chống cằm nhìn ra ngoài. Cô quay đầu lại, ánh mắt chuyển động, mỉm cười nhìn anh. Cô ấy ôm cằm trong đôi bàn tay trắng nõn của mình và gõ nhẹ vào má bằng những ngón tay giống như củ hành ngọc bích.

Đôi mắt cô đầy nụ cười, như thể cô biết rất rõ về anh.

Long Linh mỉm cười và ngồi xuống đối diện cô.

Người phụ nữ mặc áo tím ghé sát đầu vào anh, đôi mắt gợn sóng, hơi thở như màu xanh lam.

Ánh trăng trắng như tuyết xuyên qua màn nước, chiếu nhẹ lên mặt cô.

Mặt nước lắc lư, sáng và tối.

Khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh và ngọt ngào, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể cô đang mơ một giấc mơ lười biếng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Guazi không còn vẻ quyến rũ và xảo quyệt như vừa rồi nữa mà càng trở nên ngây thơ hơn.

Một phần cổ ngọc trắng như tuyết lộ ra cạnh cổ áo của người phụ nữ mặc áo tím, tăng thêm chút mộng mơ; một chiếc áo lụa ôm lấy toàn thân, những đường cong thấp thoáng khiến người ta cảm thấy máu tươi trào ra; Quần áo ở hốc vai trượt ra, để lộ làn da trắng mịn.

Long Linh chợt nhớ đến cảnh tượng tối qua anh nhìn thấy cô tắm. Ngực anh đột nhiên bị tắc nghẽn và máu anh sôi lên. 

Cường Tử đè nén những suy nghĩ không thể giải thích được, thở ra một hơi: "Ngươi chính là Yến Á Kinh, cáo yêu chín đuôi của Nam Hải?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Cửu vĩ yêu hồ (2)

Theo những gì anh ta nói, người phụ nữ mặc áo tím thực chất là Yến Á Kinh, yêu hồ chín đuôi đến từ Biển Đông, người được mệnh danh là mỹ nhân có nghìn khuôn mặt. 

Yến Á Kinh không trả lời. Nàng nhìn Long Linh bằng đôi mắt long lanh như hoa đào, lắc đầu cười thở dài: "Ta đã lâu nghe nói Thái tử điện hạ thông minh lợi hại, lâu như vậy sao ngươi có thể nhận ra ta? Tỷ tỷ thật sự yêu ngươi vô ích!" Đôi mắt cô ấy dịu dàng và đẹp đến khó tả. 

Máu nóng trào lên cổ họng, Long Linh ôm chặt lấy cô. Chỉ cách đó mấy trượng, hơi thở ngọt ngào mê người của Yến Á Kinh phả vào mặt hắn, đôi mắt gợn sóng, nụ cười ngọt ngào cảm động. 

Ánh sáng mặt hồ gợn sóng, chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hai má cô đỏ bừng, hàng mi dài khẽ run, đôi môi anh đào thanh tú như bông thu hải đường dưới ánh trăng. 

Long Linh chợt nhận ra vẻ đẹp của cô không hề thua kém chị gái thứ bảy của mình...

Yến Á Kinh sửng sốt, trong mắt hiện lên sự do dự. Sau một lúc, có vẻ như cô ấy đã quyết định. Hai má nàng chợt đỏ bừng, đôi mắt như rượu, ngọt ngào cười: “Thái tử điện hạ…” Âm thanh này gần như tiếng muỗi rên, không nghe rõ, nhưng lại kéo dài dai dẳng. "Được rồi... vậy tỷ tỷ sẽ bồi thường thật tốt cho Thái tử..." rồi đẩy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình về phía trước. 

Làn da trắng như tuyết sắp vỡ tung, bộ ngực căng tròn như muốn xé tung bộ áo tím. 

Khi cô thở, nó lên xuống đột ngột. 

Miệng Long Linh khô khốc. Con cáo quỷ trông thật duyên dáng, xinh xắn, dễ thương và quyến rũ. Anh muốn ôm cô và hôn cô. 

Chợt nhớ đến cảnh tắm trong rừng. Trong phút chốc, máu hắn dâng trào, một quả cầu lửa nóng bỏng bắn từ bụng dưới lên đỉnh đầu. 

Những làn sóng mùa thu của Yến Á Kinh gợn sóng, nụ cười trên khuôn mặt cô giống như những gợn sóng của nước suối, lăn tăn thành vòng tròn, cố gắng nhấn chìm và làm tan chảy anh. 

Tôi cảm thấy mùi thơm ngây ngất và thấu xương chợt xộc thẳng vào mặt, đột nhiên tôi nằm trong vòng tay của một mỹ nữ. 

Nơi đầu và mặt tựa vào là bộ ngực mềm mại và đầy đặn, trong lòng anh chợt có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhịp tim tăng lên và hơi thở trở nên ngột ngạt. 

Mùi thơm kỳ lạ đọng lại trong hơi thở của anh, hàng nghìn sợi tóc nhẹ nhàng lướt qua trên mặt Long Linh. Bộ quần áo mỏng manh ngăn cách anh, bộ ngực gợn sóng khiến anh không khỏi tức giận mà nghĩ đến chuyện đó. 

Ánh sáng lấp lánh của băng tuyết chiếu sáng không gian rộng mở bên hồ. 

Bộ quần áo màu tím của Yến Á Kinh gợn sóng, khuôn mặt giống như một chiếc đục bằng ngọc bích được tạc từ băng, hai má ửng hồng, hàng mi dài run rẩy, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô dựa vào vai Long Linh, “Hoàng tử…” Tiếng kêu này khá nhẹ nhàng và cảm động. 

Đầu Long Linh kẹp vào khe sâu, sát vào hai ngọn đồi tuyết mềm mại mịn màng, bóp đẩy, hương thơm tiến vào não, làm sao không có chút mộng ảo? 

Qua lớp vải lụa, bạn có thể nhìn thấy rõ gò ngực trắng kem và những quả anh đào đứng màu đỏ tươi, tim bạn đập như điên. 

Cơ thể ấm áp và mịn màng ôm chặt lấy anh như một con rắn. Hai người cách nhau mấy tấc, da thịt chạm vào nhau, hơi thở hòa vào nhau! Ngay cả nhịp tim của nhau cũng có thể được nghe rõ ràng. 

Cảm giác đó thật lạ lùng và thật cảm động. 

Đôi chân mịn màng thơm tho đó vừa nóng vừa dịu dàng, mùi thơm lạ lùng khiến anh quên mất. 

Anh mơ hồ nghe thấy cô đang thì thầm điều gì vào tai anh. Anh ấy không thể nghe rõ. Anh chỉ cảm thấy như gió thổi và hoa thì thầm. Tai anh ấm áp và tê dại, cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Anh từ từ mở rộng vòng tay và ôm cô thật chặt. Long Linh ôm cô thật chặt, như muốn ôm cô vào lòng, như muốn hòa làm một với cô. 

Yến Á Kinh run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng "嘤咛", cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể anh, vòng tay qua cổ anh và vùi đầu vào vai anh. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cơ thể Yến Á Kinh trở nên nóng hổi, ​​mềm mại như muốn tan chảy. 

Đột nhiên mặt anh đỏ bừng, anh nhìn xuống Long Linh và mỉm cười. 

Long Linh mặt đỏ bừng, muốn đẩy nàng xuống, nhưng Yến Á Kinh rên rỉ, mặt đỏ bừng, hai chân móc vào nhau, ép nàng càng ngày càng gần. 

Tim đập điên cuồng, Long Linh bị áp lực từ cơ thể mềm mại mịn màng của cô lấn át, máu trong người anh như chạy đua. Anh muốn đẩy cô ra nhưng lại không nỡ rời xa dù chỉ nửa inch. 

Hai người trở nên thân thiết như vậy, trong lòng anh cảm thấy vui mừng và ngọt ngào khó tả. Tảng đá bên dưới lạnh lẽo và cứng rắn, nhưng lại khiến anh có cảm giác như đang ở trong những đám mây mềm mại thất thường. 

Một vệt ửng hồng xuất hiện trên đôi má trắng ngọc của Yến Á Kinh, tương phản với khí chất anh hùng trong sáng ban đầu, tạo thành một vẻ đẹp mềm mại khó tả, giống như một đóa hoa mẫu đơn trắng nở rộ, khiến Long Linh bối rối. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh không nhịn được hôn lên đôi môi mềm mại của cô gái.

Cảm giác chạm môi rất tốt. Mặc dù đó không phải là kiểu hôn sâu nơi miệng và lưỡi hòa quyện vào nhau, nhưng cảm giác thỏa mãn từ sự giao tiếp tinh thần khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí tràn ngập sự ấm áp. 

Từ con hồ ly chín đuôi, Long Linh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của biển và mùi thơm say đắm lòng người của con gái mình, khiến anh gần như muốn ở lại như thế này mãi mãi. 

Khi nụ hôn nhẹ kết thúc, họ nhìn nhau mỉm cười, trong lòng nhau dâng lên một cảm giác khó tả. 

Long Linh thở hổn hển, nhìn chằm chằm Yến Á Kinh, sau đó cúi người lại ôm cổ cô, cắn môi. 

Trong mắt cô gái đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ, cô đột nhiên cười khúc khích đắc thắng.

Long Linh vô cùng bối rối. Anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, lòng bàn tay chạm vào chiếc eo mềm mại, cau mày nhìn cô.

Yến Á Kinh cười khúc khích và mỉm cười nhìn anh. Cô vòng cánh tay phải qua cổ anh và thì thầm vào tai anh, "Hoàng thượng..."

Tiếng kêu của Thái tử điện hạ vô cùng trìu mến, tựa như đang tán tỉnh hắn: "Ngươi... Ngươi có muốn nhìn mặt ta không?" Sắc mặt Yến Á Kinh lại đỏ lên, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa.

Long Linh chợt nhận ra rằng mụ phù thủy này có lẽ đã thay đổi và giờ đây cô ấy không còn là cơ thể thật của mình nữa. Tim cô đập nhanh hơn một cách không thể giải thích được, và cô đột nhiên trở nên lo lắng, "Đừng lừa tôi bằng những lời nói dối."

Hồ ly chín đuôi cười rạng rỡ, nhẹ nhàng nói: "Ta rất xấu, lại sợ hù dọa người khác, cho nên mỗi ngày đều ngụy trang!" Thu Bà nhìn Long Linh với vẻ vừa xấu hổ vừa vui mừng. Đêm lạnh càng thêm ấm áp, Yến Á Kinh có chút ngượng ngùng, mặt càng đỏ hơn, cô rên rỉ với anh: “Hoàng tử, hãy nhắm mắt lại, sau đó mở ra khi tôi bảo anh nhìn.” Lời nói có vẻ nũng nịu nhưng khuôn mặt lại nở nụ cười vui vẻ.

Cuối cùng, anh ấy còn nói thêm: "Không được nhìn trộm! Nếu không chị tôi sẽ phớt lờ em." 

Long Linh mỉm cười nhắm mắt lại, hồi hộp và mong đợi. Không ngờ tiểu hồ ly lại nhẹ nhàng đẩy anh xuống tảng đá rồi đột nhiên đưa tay cởi bỏ quần áo của anh. 

Long Linh giật mình, mở mắt ra và hét lên: "Anh đang làm gì vậy?" Yến Á Kinh cười khúc khích và nói: "Tôi muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của bạn, phải không?" Với đôi tay mảnh khảnh của mình, cô lột bỏ quần áo trên người anh trong chớp mắt. 

Tim Long Ling đập dữ dội, đặc tính nam tính của anh phản ứng mạnh mẽ. Dù bị quần lót chặn lại nhưng nó vẫn sưng lên không thể kiểm soát. Chiếc quần lót được treo cao như một cái lều. 

Yến Á Kinh nhìn phần thân dưới của người đàn ông và nhìn thấy chiếc lều phồng lên của anh ta, điều này khiến cô bất an và bối rối. Sắc mặt cô đỏ như quả hồng chín, hơi thở rõ ràng gấp gáp, lồng ngực không khỏi phập phồng. 

Yến Á Kinh sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn." Cô dùng tay nhẹ nhàng kéo quần lót của anh xuống. 

Long Linh kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Một cơn gió biển thổi qua, lạnh thấu xương. 

Đôi mắt của Yến Á Kinh lóe lên, cô nhanh chóng liếc nhìn một bộ phận nào đó trên cơ thể anh. Hai má cô lập tức đỏ bừng, cười khúc khích: "Thằng nhãi này, cũng là hôm nay. Vừa rồi chúng ta đang ở trong rừng trên núi à? Cậu không nhìn trộm em gái tôi đang tắm."

Long Linh sửng sốt, chợt nhớ ra lần đầu gặp cô, anh đã đuổi cô vào rừng và vô tình theo dõi cô đang tắm. Anh lập tức đỏ mặt, tim đập thình thịch, xấu hổ không nói nên lời. 

Hình bóng trắng như tuyết và đầy mê hoặc của cô ấy dưới ánh trăng chợt hiện lên trong tâm trí tôi! 

Đột nhiên máu dâng lên, đâu đó bỗng nhiên đứng sừng sững kiêu hãnh. 

Yến Á Kinh hét lên "A", cô đột nhiên nhắm mắt lại và quay đầu đi. Cô dùng tay trần nắm lấy quần lót của anh và đặt nó lên vật thể một cách bừa bãi. Trong lúc hoảng sợ, đầu ngón tay cô vô tình chạm vào thứ gì đó, cô lại hét lên một tiếng. 

Sắc mặt Yến Á Kinh đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Cô quay đầu đi, cay đắng nhổ nước miếng: “Nhìn anh giả vờ thành thật, nhưng hóa ra anh cũng là một tên lưu manh phù phiếm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Cửu Vĩ Hồ Ly (3)

Nhìn dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận, xinh đẹp đến mức khiến Long Linh có chút mất tập trung. Cô cười quái dị: “Nếu anh không muốn cởi quần áo của tôi thì sao có thể thành ra thế này?” Sắc mặt Yến Á Kinh lại đỏ lên, cô ấy nói: "Ồ", "Anh nghĩ tôi muốn xem sao? Cô ấy thật xinh đẹp!"

Vì xấu hổ, anh muốn đá cô ra, nhưng nếu gió di chuyển khỏi chân anh, chiếc quần lót che phủ chúng sẽ rung chuyển và sắp bay đi. Anh ta ngạc nhiên hét lên, vội dừng lại, dậm chân rồi bỏ đi. 

Trên bãi biển trắng xóa, Yến Á Tĩnh ôm vai, đầu khẽ ngậm trong miệng, tựa hồ đang lặng yên trầm tư. 

Ánh trăng chiếu vào lưng cô, để lại bóng dáng duyên dáng trên bãi biển. 

Lúc này, một cơn gió núi trong lành thổi qua mái tóc đen dài của cô. 

Yến Á Kinh hơi nghiêng nửa khuôn mặt của Trần Vũ La Yến, với đôi lông mày dài như liễu, lông mi cong, con ngươi cắt nước, chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào nhỏ nhắn. 

Ánh trăng xuyên qua mặt hồ lấp lánh, hắt vầng sáng nhàn nhạt lên khuôn mặt không tì vết của cô, khiến cô trông càng thêm khó tin. 

Tôi thấy cô ấy rúc nhẹ vào người và nhẹ nhàng vén mái tóc đen bồng bềnh ra sau tai. 

Trong bầu trời đêm xanh xám, các vì sao mờ nhạt thưa thớt, trăng tròn chiếu sáng hồ Thiên Kinh, như bị bao phủ bởi băng tuyết. 

Trăng tròn sáng và trong vắt. 

Tôi nhìn thấy Yến Á Kinh xinh đẹp đứng trong gió, với nụ cười quyến rũ, giọng nói quyến rũ, quần áo tung bay, để lộ vẻ đẹp tinh tế. 

Long Linh đột nhiên cảm thấy trong lòng "cạch" một tiếng, tựa hồ choáng váng. 

Tim tôi đập loạn xạ, nghĩ đến sự dịu dàng và quyến rũ của cô ấy khi tắm, hơi thở tôi như nghẹt thở, chợt cảm thấy một cảm giác ngọt ngào khó tả. 

Đứng ở vùng nước nông bên hồ, những đợt sóng trắng như tuyết lần lượt ùa lên đôi chân trần trắng như tuyết, làm ướt đẫm chiếc váy tím bay phấp phới. 

Gió biển mát lạnh và ẩm ướt thổi mái tóc đen của cô bồng bềnh như sóng. 

Yến Á Kinh chậm rãi quay lại và nhìn chằm chằm vào Long Linh. Ánh nắng chiếu vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, tỏa ra thứ ánh sáng luôn thay đổi. 

Khóe miệng nhếch lên, tư thế mỉm cười khiến cô trông như một mỹ nữ vô song có thể mê hoặc bất cứ ai bằng nụ cười của mình. 

Và những chuyển động uyển chuyển và uyển chuyển của cô ấy là kết quả của sự duyên dáng quyến rũ của Nữ thần Luo và hiệu ứng bóng bẩy. 

Bộ ngực quyến rũ đang nâng tấm vải mỏng trên ngực khiến người ta khó thở. 

Đột nhiên, Yến Á Kinh cười khúc khích, cành hoa run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, đôi mắt ngấn nước nhìn Long Linh đầy mê hoặc, cô khẽ mỉm cười. 

Trong khi nhẹ nhàng cởi chiếc áo choàng, anh tách tay ra. Chiếc áo choàng tím chợt tuột khỏi bờ vai mịn màng, để lộ bờ vai hồng hào. Anh đứng giữa làn sóng trắng như tuyết, chỉ mặc chiếc áo lót màu hồng mỏng như cánh ve sầu. 

Mặc dù vừa rồi bộ ngực của cô đã được che bởi một chiếc áo khoác nhưng đã có cảm giác cấp bách. Giờ chỉ còn lại một bộ quần áo tục tĩu, khiến bộ ngực căng phồng kiêu hãnh mơ hồ lộ ra những đường cong lộ rõ. 

Thân ngọc tinh xảo, lồi lõm, duyên dáng và sống động. 

Ánh trăng phản chiếu trên cơ thể trắng nõn của cô, dễ dàng nhận ra hình dáng hai núm vú đang nâng đỡ bụng cô. 

Gió núi thổi chậm, quần lót bay phấp phới. Đỉnh núi nhấp nhô trên ngực đẹp tự nhiên, nhìn thoáng qua là có thể thấy được những đường cong duyên dáng. Giữa đôi chân tròn trịa, mịn màng hiện lên vẻ đẹp của mùa xuân. 

Đầu Long Linh ong ong, toàn thân cứng đờ, kinh ngạc há miệng, không nói nên lời. 

Ánh mắt anh dán chặt vào thân thể trắng như băng của Yến Á Kinh, trượt xuống chiếc cổ thon, bờ vai tròn xương, xương quai xanh duyên dáng, ngọn đồi tuyết cao chót vót ẩn dưới lớp vải tuyn màu hồng, vòng eo săn chắc, cặp mông trắng như tuyết, đôi chân thon dài duyên dáng... Đôi mắt bừng cháy ham muốn, cổ họng phát ra một âm thanh trầm thấp kỳ lạ. 

Quần áo quanh ngực được kéo căng đến mức trông thật sắc sảo và tròn trịa. Cả bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy dựng lên như sắp xuyên thủng chiếc quần bó. Phong cảnh của những ngọn núi thật ngoạn mục. 

Nhìn thấy ánh mắt Long Linh vô đạo đức đảo quanh cơ thể cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực chưa từng được chạm vào của cô, Yến Á Kinh xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lòng lại vui mừng. Cô trợn mắt nhìn anh, cố tình duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình, ép làn da mềm mại như trái đào của mình nổi bật hơn, làm cho khe ngực sâu của cô càng lộ rõ ​​hơn.

Thủy triều lên đột ngột, sóng dâng cao. Bộ quần áo màu hồng bất ngờ bị bọt trắng tung ra và cuốn đi theo sóng.

Yến Á Kinh ưỡn bộ ngực như pho mát và khỏa thân đứng trong hồ. Đứng dưới ánh trăng mờ, cô giống như cây lê trong gió, đẹp đến nghẹt thở.

Thân hình xinh đẹp, thanh tú cùng bộ ngực trắng nõn mềm mại xuất hiện trước mặt Long Linh. Ngay lập tức, nhịp tim của anh ngừng đập và hơi thở của anh bị đình trệ. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh táo trở lại.

Cô khỏa thân đứng dưới ánh trăng, như một đứa trẻ sơ sinh, trắng trẻo và mỏng manh. 

Mái tóc dài trắng như tuyết xõa xuống như nước, chảy trên làn da trắng như pha lê; khuôn mặt hạt dưa nhọn ấm áp như ngọc, hơi nhợt nhạt; đôi mày cong cong, đôi mắt hạnh trong veo, động đậy; Đôi môi hoa sắp nở, khi cô cười, lúm đồng tiền dường như xoay tròn.

Trong trẻo và trong sáng, giống như quả mận mùa đông trên núi tuyết hay lá đỏ trên sông băng, hoàn toàn khác với cách cô ấy thường nói và cười; nó có phần giống với cách Long Linh lần đầu tiên nhìn thấy cô khi cô đang tắm, nhưng khi xem xét kỹ hơn thì nó hoàn toàn khác.

Long Linh nhẹ nhàng thở ra một hơi, đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Máu trong người hắn lập tức tràn đầy nhiệt huyết, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch. Thân hình thanh tú và duyên dáng còn tốt hơn nhiều so với xác chết mà anh nhìn thấy bên bờ suối. 

"Trên toàn thế giới, ngoại trừ mẹ ta, ngươi là người duy nhất nhìn thấy chân thân của ta!" Hai má của Yến Á Kinh choáng váng, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Long Linh sửng sốt, trong lòng vui mừng đến muốn nổ tung. Hắn không nói nên lời, không biết nên nói cái gì: "Thật sao? Rất tốt, rất tốt!"

Yến Á Kinh không nhịn được cười, xấu hổ che miệng nói: "Có cái gì tốt?" Cô vui vẻ đến gần Long Linh, chiếc quần tục tĩu che đậy không che được thân hình cương cứng của cô. Cô nhìn rõ ràng, hai má đỏ bừng, nhưng cô vẫn nhấc chân trái trần trụi của mình lên, lướt qua cơ thể người đàn ông rồi ngồi lên người anh ta. Cánh tay ngọc của cô nhẹ nhàng đặt lên ngực anh, nhìn anh với vẻ vừa buồn vừa vui. 

Trong lòng Long Linh tràn ngập vui sướng khó tả. Anh nhìn vào mắt cô, tim đập như muốn bật ra khỏi cổ họng. Anh nhanh chóng lao tới bên cạnh Yến Á Kinh, chậm rãi đi vòng quanh, thở hổn hển và nhìn từ trên xuống dưới. Anh run rẩy đặt một tay lên bờ vai trắng như tuyết mịn màng của cô, tay còn lại ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, ôm tấm lưng cô như bạch ngọc. 

Yến Á Kinh cười khúc khích, ánh mắt dán chặt vào Long Linh, hai má đỏ bừng. 

Một đôi đỉnh ngọc mảnh mai, tròn trịa và trong suốt hiện ra. Điều hiếm hơn nữa là màu sắc của núm vú vẫn mềm và đỏ như vậy, điều này hiển nhiên chưa được con người chứng minh. 

Long Linh cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của con gái, nhưng lại thấy lòng mình run lên. Anh chợt nhớ ra cô đang khỏa thân cưỡi trên thắt lưng anh. Trong đầu anh vang lên một tiếng nổ, dục vọng trỗi dậy, máu khắp cơ thể anh sôi sục. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó đang đè lên phần dưới cơ thể mình. Yến Á Kinh kêu lên: "A", cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên cứng đờ. Sau đó cô cảm thấy một luồng hơi thở nam tính nóng bỏng phả ra, và ham muốn của cô bị khơi dậy. Cô đỏ mặt và bắt đầu cười khúc khích.

Cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể anh, đôi mắt quyến rũ như lụa, dường như đang thở hổn hển, "Anh... anh muốn làm gì?"

Dòng máu hoang dã lập tức sôi lên, Long Linh ôm chặt lấy cô, "Em... em có lạnh không?" Yến Á Kinh chậm rãi ngã về phía Long Lăng, ngọt ngào cười nói: "Lạnh quá! Ta sắp chết cóng rồi! Đồ ngốc, ôm ta thật chặt!" Những ngọn đồi tuyết cao tròn sừng sững kiêu hãnh, run rẩy uy nghi, quyến rũ khó tả. 

"Cô bé ngoan, có anh ở đây em sẽ không lạnh nữa." Long Linh nhẹ nhàng nâng cánh tay của cô lên và ôm Yến Á Kinh vào lòng. Cơ thể trần trụi của anh lập tức cảm nhận được sự lạnh lẽo trên người cô, trong lòng anh hiện lên một cảm giác yêu thương và thương hại. Hương hoa hồng thoang thoảng dường như biến thành mùi hương nồng nàn khi kết hợp với hương thơm cơ thể của cô. Thuốc kích dục tình dục đột nhiên khơi dậy ham muốn trong anh. Nhìn thấy thân hình xinh đẹp nằm trong lòng anh, thái dương nhếch nhác, đôi môi đỏ mọng hơi hé, khuôn mặt đỏ bừng, thở hổn hển và đôi mắt thèm khát lảng tránh, anh không khỏi cười khúc khích, dùng tay phải xoa nhẹ eo và hông cô. 

“Bụp một cái”, Yến Á Kinh ngã vào vòng tay của Long Linh, dựa vào bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. Mặt cô nóng bừng đến mức cô cảm thấy nóng bừng, khiến cô cảm thấy choáng váng. Nếu Long Linh không ôm lấy eo cô, cơ thể cô đã đổ sụp xuống đất. 

Yến Á Kinh toàn thân run lên, nàng vô cùng vui mừng, nàng không chớp mắt nhìn hắn, nở nụ cười như hoa: “Anh tốt, em thích nghe anh gọi em như vậy.” Khi cô nói mấy chữ cuối cùng, hai má cô đỏ bừng như lửa, giọng nói mềm mại như bông. 

Nghe thấy tiếng cười của Long Linh rất mơ hồ, nhìn trộm nụ cười tà ác trên mặt hắn, tôi hiểu hắn đang nghĩ gì. Tôi cảm thấy ngượng ngùng và nhẹ nhõm: “Hoàng thượng, anh ấy vẫn quan tâm đến bản thân mình!”. 

Ý nghĩ này vừa bị đẩy đi, thân thể của nàng tựa hồ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngón tay Long Linh chạm đến đâu đều có cảm giác co thắt. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch máu trên lông mi ngọc nóng bỏng ép vào bụng dưới của mình. Cơ thể cô vô tình thay đổi trong sự bối rối và mê đắm, và một tiếng rên rỉ nhờn rít phát ra từ cổ họng. 

Long Linh và Yến Á Kinh đang cọ xát tai và thái dương của nhau, da kề da, nghe những lời trìu mến của cô và ngửi hơi thở thơm mùi hoa lan của cô, như thể họ đang ở trong một giấc mơ. 

Yến Á Tĩnh nhẹ nhàng nép vào trong ngực anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp rỉ nước. 

Tim cả hai đập rộn ràng vì niềm vui ngọt ngào. 

Chậm rãi nhìn nữ nhân nằm trong ngực hắn, hiện ra trong tầm mắt chính là thân thể ngọc bội, khuôn mặt ngọc thanh tú trắng nõn hồng hào, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi nhếch lên, rất hấp dẫn. 

Con cáo chín đuôi ngượng ngùng ngẩng đầu lên, mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng ngời nhìn Long Linh. 

Long Linh đương nhiên hiểu hành động này có ý gì, nhưng hắn lại không có động tĩnh gì. 

Đột nhiên Yến Á Kinh ôm chặt Long Linh, rúc vào trong ngực anh như một con cá chạch, hôn thật mạnh lên môi anh, bốn bờ môi dán chặt vào nhau. 

Trong đầu Long Linh vang lên một tiếng động lớn, trời đất quay cuồng. Trong khoảnh khắc, anh ta dường như bật ra khỏi cơ thể vật lý của mình, lắc lư trong gió và bay nhẹ trong không trung. 

Chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào nhẹ nhàng mở ra hàm răng khép kín của anh, đánh và liếm như ngọn lửa, đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể anh, mang đến cho anh một niềm hạnh phúc bùng nổ và sự ngọt ngào phóng khoáng mà anh chưa từng trải qua...

Yến Á Kinh phát ra một tiếng "cạch", nhắm mắt lại, ưỡn ngực và run rẩy. Tiếng thở nhẹ nhàng của cô vang lên trong tai Long Linh như âm thanh ma quỷ. 

Tim Long Linh đập như điên. Đầu ngón tay anh vuốt ve làn da mềm mại mịn màng, vô tình chạm vào làn da mềm mại đang run rẩy của núm vú cô. Hai người họ dường như bị điện giật cùng một lúc. Với một tiếng "ah", toàn thân họ đột nhiên rung chuyển. 

Yến Á Kinh cắn môi thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, gần như sụp đổ. 

Mùi nồng nặc và nhờn, hơi thở có màu xanh lam. 

Tiếng nước gầm rú bên ngoài hang động và tiếng côn trùng mùa hè đan xen dường như hòa cùng với từng cú co duỗi của ngón tay anh. 

Sau khi tỉnh lại một lúc, Long Linh cúi xuống, đặt môi mình lên vai cô, khiến Yến Á Kinh khẽ run lên. 

Hương thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh, mùi thơm ngọt ngào lạ lùng xộc vào cổ họng anh như tia chớp, tự do lang thang trong nội tạng của anh. 

Làn da mịn màng mềm mại dưới miệng anh khẽ run lên, bên tai cô vang lên tiếng rên rỉ trầm thấp của Yến Á Kinh. Cô không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. 

Bàn tay của anh di chuyển không đều đặn trên mỗi bộ phận trên cơ thể Yến Á Kinh, cơ thể mềm mại và mịn màng khiến đôi tay anh lướt nhẹ nhàng. 

Lưu Diệu được anh ôm vào lòng, ngực căng đầy. Mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ miệng và mũi khiến Long Linh choáng váng. Đôi tay đặt lên eo và ngực của người phụ nữ Lưu đã vô thức tăng thêm sức mạnh. 

Trong làn sóng mờ mịt, đôi bàn tay run rẩy của anh xoa xoa đôi vai trắng nõn của Yến Á Kinh, tiến về phía những ngọn đồi tuyết cao chót vót. Tiểu hồ ly xinh đẹp khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, vẻ xấu hổ trên mặt càng thêm nồng nàn. 

Gió xuân đang nở rộ bên hồ Thiên Kinh. Yến Á Kinh cắn môi, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Long Linh, cảm thấy vừa buồn vừa vui. 

Cơ thể anh tiếp tục run rẩy dữ dội, và những lời thì thầm mơ hồ phát ra từ miệng anh. Không rõ đó là tiếng rên rỉ hay tiếng thở hổn hển, tiếng cười trầm hay tiếng khóc. 

Trên bầu ngực săn chắc còn có hai quả nho nhỏ màu hồng còn đang run rẩy nhẹ nhàng. Long Linh tùy tiện xoa xoa gò tuyết của Yến Á Kinh, dùng tay véo và nắm thật mạnh, lúc nhẹ, lúc nặng, mềm mại như vậy nhưng lại có chút cứng rắn và đàn hồi. Một tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn khoái cảm lọt vào tai khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. 

Cô khẽ cử động cơ thể, để người đàn ông xoa bóp nâng cô lên, miệng chỉ rên rỉ một tiếng "ậm ừ". Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tràn đầy tình cảm sâu sắc và mùa xuân. 

Hai tay ôm chặt Long Linh, Yến Á Kinh âu yếm hôn đáp lại, thè chiếc lưỡi màu hoa cà trêu đùa môi đối phương, thở dốc không chịu buông ra. 

Hai người đàn ông và phụ nữ bị thống trị bởi dục vọng, háo hức trải nghiệm thế giới khiêu dâm không thể kiểm soát. 

Đôi môi nóng bỏng của hai người chạm vào nhau, Long Linh không khỏi mút lấy đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Yến Á Kinh, tham lam mút nước bọt ngọt ngào của cô, hưng phấn khuấy động đầu lưỡi, ấn đầu lưỡi vào hàm răng trắng nõn của cô. 

Yến Á Kinh cũng thè ra chiếc lưỡi ngọc mịn màng của mình và đùa giỡn vuốt ve khóe miệng anh. 

Anh đưa chiếc lưỡi nghịch ngợm đó vào miệng, dùng lưỡi của mình gặp lưỡi cô, quấn lấy nhau, chạm vào nơi riêng tư nhất trong miệng nhau. 

Sau nụ hôn say đắm kéo dài không thở nổi, cả hai hít một hơi thật sâu không khí khó có được, nhìn nhau say đắm rồi mỉm cười với nhau. 

Vẻ ngoài quyến rũ của đôi mắt hình quả hạnh của Yến Á Kinh khiến Long Linh cảm thấy bụng dưới nóng bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cửu Vĩ Hồ Ly (4)

Long Linh hôn đôi mắt, đôi má và chiếc cằm quyến rũ của Yến Á Kinh, mút lấy dái tai mỏng trắng nõn của cô, dùng lưỡi trêu đùa sau tai cô. Anh phát hiện chỗ đó của cô rất nhạy cảm, bởi vì toàn thân cô không khỏi run rẩy. 

Khi miệng anh chiếm lấy chiếc cổ trắng ngần của cô, bàn tay họ trở nên bồn chồn. 

Tiểu hồ ly cô gái đưa tay tới trước ngực Long Linh, cảm nhận được cơ thể rắn chắc của anh, phát hiện sự đụng chạm của cô có thể khiến anh rên rỉ. Cô vui vẻ tìm kiếm bộ phận nhạy cảm của anh hơn, tận hưởng phản ứng của anh và cười khúc khích. 

Không chịu thua kém, Long Linh rải vô số nụ hôn tinh tế và cảm động lên vai cô, dùng tay vuốt ve làn da không che đậy của cô. 

Hình dáng lõm và lồi, sự thuần khiết độc đáo của trinh tiết và vẻ đẹp nguyên thủy của cuộc đời cùng tồn tại hài hòa và tuyệt vời. 

Anh ôm chặt Yến Á Kinh bằng cánh tay của mình và hôn cô thật sâu. Thân trên trần trụi của anh áp vào cô, Long Linh ép thân dưới của cô về phía anh để cô có thể cảm nhận được sự phấn khích do cô gây ra. 

Bộ ngực nhọn nâng ngực Long Linh lên. Yến Á Kinh thì thầm vào tai anh, "Ừ..." Yến Á Kinh vặn vẹo, muốn tiếp xúc nhiều hơn. 

Chiếc lưỡi tiếp tục kích thích gốc tai Yến Á Kinh. Sự vuốt ve thoải mái của bộ ngực mềm mại và mịn màng khiến Long Linh cọ xát và chơi đùa không đành lòng buông ra. Anh xoa bộ ngực giống như bột một cách nhịp nhàng và mạnh mẽ hơn, nhưng không bao giờ chạm vào phần trên. 

Lúc này, bên tai tôi nghe thấy một chuỗi tiếng rên rỉ vui sướng, cũng giống như những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực thanh tú, mịn màng như gelatin. Bộ ngực mềm mại và nhọn bắt đầu sưng lên, núm vú màu đỏ nhạt dần dần cứng lại. Long Linh biết người đẹp bắt đầu hưng phấn. 

Khi Long Ling nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh và trắng trẻo của yêu hồ và nắm lấy dương vật thẳng tắp và cứng rắn dưới háng hắn, Yến Á Kinh không khỏi cầm lấy dương vật cương cứng đó và di chuyển nó. 

Long Linh không ngừng thực hiện những động tác chạm vào bộ ngực thanh tú của người phụ nữ, trong khi hai tay của Yến Á Kinh giữ thành viên cứng rắn giữa háng Long Linh và bóp chặt nó. 

Đột nhiên cử chỉ thay đổi. Long Linh dùng đầu ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt đỉnh ngọc theo hình tròn, dùng ngón tay nhéo vào đầu hai bầu ngực và thực hiện các động tác xoay đều đặn với mức độ nặng nhẹ khác nhau. 

Cửu Vĩ Yêu Hồ cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trên đỉnh ngọc truyền tới. Gò má cô bắt đầu ửng đỏ, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tuyến phòng thủ lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ, cô không còn có thể nhịn được nữa. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Ồ... quá... hoàng tử... em không chịu nổi nữa... ừm... núm vú của em nóng quá... buồn quá... sao anh không hôn cô ấy?"

Nhìn thấy vẻ đẹp hưng phấn, Long Linh không nói gì, dang ngón tay nắm lấy bộ ngực bên phải thanh tú và đầy đặn, đưa viên ngọc hồng trên đỉnh vào miệng, tham lam mút; Đầu lưỡi anh không ngừng kích thích vòng tròn, như muốn đánh thức từng lỗ chân lông đang ngủ yên trên núm vú. 

Tay trái của anh nắm lấy quả cầu ngọc xinh đẹp bên kia cơ thể cô, thỉnh thoảng bóp vuốt vuốt ve, biến ngực trái của Yến Á Kinh thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cô còn trinh, chưa có kinh nghiệm tình dục, làm sao có thể dè dặt trước sự tấn công áp đảo của Long Linh? 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô dần dần biến thành tiếng hét the thé của Tottenham, hoàn toàn mất kiểm soát. 

Long Linh thấy đã đến lúc, nhẹ nhàng nói vào tai tiểu hồ ly xinh đẹp: "Người đẹp... nằm xuống đi..."

Long Linh đỡ Yến Á Kinh nằm xuống. Dưới làn gió và ánh trăng sáng, cô có thể nhìn thấy cơ thể mình giống như gelatin và ngọc bích, treo lủng lẳng màu trắng trên đá. Cơ thể thuần khiết và thanh tú của cô khẽ run lên, như thể cô đang phản ứng với sự mong đợi và lo lắng trước những gì sắp xảy ra. 

Ánh trăng sáng trải dài trên từng tấc da thịt Ninh Hương, khiến toàn thân Yến Á Kinh toát ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, vừa quyến rũ vừa tăng thêm chút huyền bí. 

Có hai đỉnh cứng và mềm đứng trên ngực. Bộ ngực tuy không lớn nhưng có kích thước vừa phải, giống như một đôi đào chín mềm và mọng nước. Chúng đáng yêu và tạo thêm một chút sự đối xứng cho vẻ đẹp. Hai quả nho hồng trên đỉnh núi trong vắt khiến người ta nhìn thẳng vào mắt là muốn tới ngay. Chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta mê mẩn; cỏ um tùm khiến người ta than thở rằng dài thì quá dài, ngắn quá thì ngắn; Đôi chân thon dài như hành lá, không phân biệt màu sắc, độ đàn hồi, đẹp đến mức bất kỳ con rồng nào Ling nhìn vào cũng không khỏi muốn phạm tội. 

Bàn tay nhỏ như ngọc đặt lên ngực, tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy giữa đôi chân hồng hào, nơi bí ẩn và hấp dẫn nhất của phụ nữ là phía trên đùi. Chiếc quần lót mỏng màu tím giờ đã bị ướt bởi chất lỏng đang từ từ tràn ra từ thứ chúng che phủ. Sau khi chiếc quần lót lụa màu tím bị sóng biển thấm ướt, chúng gần như trở nên trong suốt và dính chặt vào âm hộ đầy đủ. Cái hang ban đầu được bao phủ bởi chiếc quần trong suốt đã trở nên lồi lõm, lộ ra hoàn toàn. 

Xuyên qua lớp vải lụa ướt át gần như không tồn tại, âm hộ màu hồng có đường viền rõ ràng, có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí có thể nhìn rõ từng sợi lông mu thưa thớt màu trắng bạc. 

Không ngờ tim Long Linh lại đập dữ dội như vậy, kẻ phóng túng này quá hoang dã, đặc tính nam tính của hắn phản ứng mạnh mẽ, sưng tấy nhanh chóng và không thể kiểm soát. 

Yến Á Kinh nhận thấy Long Linh đang nhìn khu vực cấm tam giác của cô với vẻ thích thú. Cô không khỏi khó chịu nhìn vào phần thân dưới của anh. Cô nhìn thấy bộ dạng nam tính cao lớn với hàm răng và móng vuốt của anh, thái độ căng thẳng của anh thực sự khiến cô có chút sợ hãi. Cô ấy sợ hãi; Cô còn tưởng rằng thứ này sẽ lấy đi trinh tiết của mình, cô không khỏi cảm thấy hoang mang, bối rối. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như quả hồng chín, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng, lồng ngực không khỏi phập phồng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô đã nóng hổi rồi. Long Linh nhân cơ hội hôn cô, bạn cảm nhận được một mùi hương trinh nữ quyến rũ xộc vào mũi. 

Yến Á Kinh thông minh và cư xử tốt đến mức cô ấy thậm chí không cần sự hướng dẫn hay gợi ý của Long Linh, vì vậy cô ấy đã chủ động đưa chiếc lưỡi anh đào thơm, ngọt, trơn và mềm của mình vào miệng anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Long Linh mút đầu lưỡi cô đưa ra, mút và hôn thỏa thích. Cô cũng có ý thức hôn lên môi Long Linh. 

Bộ ngực cao chót vót áp chặt vào ngực Long Linh, Long Linh đưa tay chạm vào. 

Bộ ngực của Yến Á Kinh tuy không quá to nhưng lại săn chắc và săn chắc. Làn da trên ngực cô mềm mại và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Long Linh dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô rồi trượt môi xuống ngực cô. 

Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, thơm tho được lồng vào hai bầu ngực căng mọng, đỉnh núi cao chót vót hồng hào hấp dẫn. 

Dùng tay ôm ngực trái của Yến Á Kinh, khiến đầu nhũ hoa nhọn hoắt của cô nhô lên trên, Long Linh vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao lớn, ngậm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại cho vào miệng, liều lĩnh mút, dùng răng thỉnh thoảng gặm nhấm nụ hoa mỏng manh, lúc mạnh mẽ, lúc lại nhẹ nhàng. 

Tay còn lại không ngừng nhào nặn ngực phải của cô, nhéo vào đầu nhạy cảm với mức độ nghiêm trọng khác nhau. 

Sau đó, hai bầu ngực được hoán đổi, hôn ngực phải và chạm vào ngực trái, thay phiên nhau âu yếm hai mỹ nhân quyến rũ. 

Bị đùa giỡn như vậy khiến Yến Á Kinh hai má nóng bừng, toàn thân run rẩy, ngực phập phồng, giữa hai chân tự nhiên dâng lên một cảm giác tê dại. Cô vô thức dùng tay ôm đầu Long Linh, ấn mạnh vào ngực cô, khiến Long Linh kích thích ngực cô trực tiếp hơn. Cô thở hổn hển, "A... đẹp quá... thoải mái quá..."

Long Linh thong thả tiếp tục, tiếp tục trêu chọc dục vọng của cô.

Cuối cùng, Yến Á Kinh không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt về thể chất và tinh thần. Cô vặn vẹo và rên rỉ khắp người. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên bụng và run rẩy chạm vào vùng kín của mình. 

Tiếng thở hổn hển trong tai anh xen kẽ nặng nhẹ, miệng Long Linh cảm nhận từng tấc da trên đầu mình. Nó mịn như gelatin, màu sắc mềm mại, tỏa ra ánh sáng rực rỡ và vô cùng quyến rũ. 

Và bàn tay anh từ rốn xuyên qua vùng bụng mềm mại, sâu vào trong háng chín đuôi của yêu hồ, chạm vào vùng đất trinh nguyên quý giá và bí ẩn nhất của cô gái áp vào phần đùi trong mịn màng. 

Yến Á Kinh toàn thân run rẩy, toàn thân yếu ớt, chỉ có thể siết chặt đùi, nhưng điều này chỉ khiến tay đối phương càng gần bộ phận kín của cô hơn. 

Bàn tay thần kỳ của Long Linh chạm vào âm đạo của cô và cảm thấy âm đạo của cô khá đầy đặn và nhô ra. Anh đặt ngón giữa lên một bên miệng đang chảy nước dãi. Đôi môi hé mở dường như đang sợ hãi, dường như đang kêu gọi điều gì đó, mở ra khép lại. 

Ngón tay hắn nhẹ nhàng xuyên vào trong khe hở chật hẹp, dùng ngón tay chạm vào phần thịt dâm đãng trong lỗ hoa; Vừa trêu chọc, vỏ ngọc đã tràn thủy triều, nước tràn vào khiến tay Long Linh ướt đẫm. 

Chỉ sau khi xoa vài lần, một thứ gì đó nhớp nháp và ẩm ướt trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ, Yến Á Kinh vô tình dang rộng đôi chân thon dài của mình. 

"Tiểu tiên nữ... em ướt quá..." Long Linh nói khi anh tinh nghịch di chuyển ngón tay của mình giữa môi âm hộ của cô. 

Tay còn lại vuốt ve ngực cô một cách âu yếm. 

Miệng hố ẩm ướt, nhớp nháp, nước suối không ngừng rỉ ra bao phủ lấy bàn tay hắn, màng nhầy hồng hào dâm đãng hút những ngón tay đưa vào trong đó. 

Khi tay Long Linh trượt vào âm đạo của cô, Yến Á Kinh run lên rất nhạy cảm và vô tình đưa tay ra chạm vào giữa hai chân Long Linh. 

Ngượng ngùng chạm vào, một cái chạm nóng hổi ập tới, anh lập tức rụt tay lại. 

Tuy nhiên, trí tò mò càng lấn át cô, cô từ từ đưa tay ra, đầu tiên là sờ, vuốt ve, siết chặt một cách ngượng ngùng, cuối cùng, không chút xấu hổ, cô dùng bàn tay xinh đẹp của mình vòng quanh đứa bé, di chuyển lên xuống và không ngừng vuốt ve. 

Chậm rãi chơi đùa với cây sáo ngọc tím của Long Linh, cô không biết là do đứa bé to lớn của Long Linh quá dày, hay là do tay người phụ nữ quá nhỏ, khiến Yến Á Kinh không thể dùng một tay cầm được, hơn nữa dù cố gắng bao vây thế nào cũng không thể đóng chặt được. 

Dù vậy, Yến Á Kinh vẫn không nản lòng, dùng bàn tay nhỏ bé che nửa đứa bé của Long Linh, trượt lên trượt xuống, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh, "Anh ngoan... đừng xoa nữa... em thấy khó chịu quá... Sao đồ của anh lại to thế này? Nó to quá... dày quá... dài quá... cứng quá... em sợ không chịu nổi... em rất sợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Cửu Vĩ Hồ Ly (5)

"Yên tâm, ta sẽ rất nhẹ nhàng. Ngươi không thấy đầu nó mềm sao?" Long Linh cười lạnh.

Không có sự mềm mại nào cả. Tôi không thể nhéo nó. Nó cứng như một thanh sắt. "Thật đáng sợ, dày như vậy, làm sao cho vào được?" Yến Á Kinh thực sự đã chủ động đùa giỡn với bộ phận nam tính cứng như sắt của người tình. Bei được nhẹ nhàng bế lên, ấn mạnh, vuốt ve, xoa bóp bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé. Điều này khiến Long Linh càng hưng phấn hơn, đứa bé lớn càng ngày càng cứng rắn, kích thích cô càng nhiều, khiến cô càng hưng phấn. 

"Sao anh biết là không vào được? Anh có biết tôi muốn đút con tôi vào chỗ nào không?" Long Linh cố ý trêu chọc cô. 

"Ta đương nhiên biết. Ta già như vậy, cái này sao có thể không biết? Không phải chỉ là ta muốn nhét vào cái lỗ trên thân dưới của người khác sao? Lỗ nhỏ như vậy làm sao nhét vào được? Cho dù có thể nhét vào, con ngươi dài như vậy, phải nhét hết vào, không được nhét vào bụng người ta? Hoàng tử thân mến, ngươi chỉ có thể nhét một nửa vào trong một thời gian thôi, được không?" Tiểu hồ ly chín đuôi quả thực rất lăng nhăng, có thể nói ra bất cứ lời dâm ô nào. 

Hành động ngây ngất của cô gái đã mang lại cho Long Linh sự khích lệ rất lớn. Đứa bé vốn đã cứng cỏi lại nhảy lên, sưng tấy đến mức không thể nắm tay được nữa. 

"Không vội... trước tiên hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của em phục vụ anh..." Anh kéo mái tóc dài trắng như tuyết của cô, áp khuôn mặt xinh đẹp của cô lại gần con cặc dày đặc. 

Há cái miệng nhỏ nhắn ra, Yến Á Tĩnh nhẹ nhàng đưa cây sáo ngọc tím vào trong miệng. Vừa nuốt vừa nuốt một cách khó khăn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho không ngừng quấn quanh quy đầu lớn, thỉnh thoảng lại mở to mắt quyến rũ nhìn Long Linh. 

Cô mút và chơi đùa với dương vật nóng bỏng một cách thỏa thích. Đồng thời, nàng cử động má, mút và bóp thật mạnh rồi nhổ ra và cẩn thận liếm từ gốc lên trên. Cô đặt tay lên đầu gối, giống như một con chó cái ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt chủ nhân. Cô ngẩng đầu lên và đưa ra cái miệng anh đào nồng nàn của mình, sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau để làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Lúc này, cáo chín đuôi quyến rũ đưa tay nắm lấy dương vật dày đặc, mút và liếm nó một cách say mê. Cây gậy đã được bao phủ bởi ánh sáng dâm đãng. Sau khi ngậm cặc vào miệng, cô nhẹ nhàng lắc đầu, toàn tâm toàn ý đung đưa qua lại, cặp vú cao đung đưa trước ngực. 

Khi hưng phấn muốn liếm, nó nghiêng đầu để cho quy đầu to trong miệng chạm vào má, thậm chí còn giơ cặp mông tròn trịa lên lắc lư qua lại, huy động toàn thân nuốt chửng huyết mạch của Long Linh. 

Thả lỏng đôi tay nắm tóc yêu hồ và để cô phục vụ ngoan ngoãn và chủ động, Long Linh vừa bóp mạnh bộ ngực khủng vừa trêu đùa quầng vú hồng hào của cô. 

Sau đó anh lật người cô lại, cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, để âm hộ dâm đãng ở ngay cạnh miệng anh. 

Hơi hé háng, Long Linh duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra, không ngừng đào vào đó, dùng miệng ngậm lỗ cáo, thỉnh thoảng liếm láp trêu đùa những cánh hoa hơi hé mở ẩm ướt của cô. 

Lúc này, cả hai bắt đầu thực hiện oral sex với nhau trong tư thế dâm dục nhất trên giường, nữ ở trên và nam ở dưới, vô cùng tình cảm. 

Hai cái đùi trắng hồng dang rộng, cặp mông tròn trịa đầy đặn đứng ngay trước mặt Long Linh, cho bạn nếm thử âm hộ nhỏ của cô ấy. Cô gái khuôn mặt xinh đẹp nằm giữa Long Linh, mái tóc dài rối bù, lơ đãng rên rỉ, không muốn thua kém, đôi tay nhỏ bé không nhịn được. Anh ta đang liếm con cặc dày trước mặt, và cứ ngậm con cặc to và lỏng bằng cái miệng nhỏ của mình. Anh ta thậm chí còn quấn lưỡi quanh quy đầu lớn và liên tục liếm nó, hoặc thỉnh thoảng dùng lưỡi và môi hôn lên quy đầu khổng lồ và bìu đầy lông một cách say sưa. 

Cô lè lưỡi ra và nhẹ nhàng dùng đầu nhọn chọc vào lỗ thịt đóng mở trước mặt từng chút một. Nó giống như đánh một con rắn đến bảy inch. Toàn thân Yến Á Kinh run rẩy. Âm vật nhạy cảm của cô phải chịu sự kích thích trực tiếp chưa từng có, cô hưng phấn đến mức vặn vẹo chiếc eo thon gọn như một con rắn nước. 

Cặp vú xinh đẹp của cô áp vào cái bụng rắn chắc của Long Linh, cái miệng nhỏ đang ngậm dương vật vào nhau, mái tóc đung đưa quanh má như sa tanh đen chảy, và đôi môi ẩm ướt bóng loáng. 

Khi nhìn thấy người đẹp, mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo đầy tinh dịch từ trong ra ngoài, quần ướt sũng như thể cô ấy đã làm ướt quần. 

Vì vậy Long Linh đứng dậy cởi chiếc quần ướt đẫm nước tiểu của Yến Á Kinh. 

Lập tức, cáo chín đuôi cởi trần, thân thể trần trụi như ngọc nằm ngửa trên tảng đá. 

Long Linh quỳ trên háng người phụ nữ, nhìn xuống cơ thể trần truồng của cô, đôi mắt dâm đãng quét qua cơ thể xinh đẹp.

Tôi nhìn thấy thân thể như ngọc, trong suốt như pha lê, những đường cong tinh xảo, hồng hào như chạm ngọc; làn da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; khuôn mặt xinh đẹp như trái đào và quả mận, quyến rũ và quyến rũ; Bộ ngực trên ngực đàn hồi, tròn trịa, thẳng tắp như hai đỉnh thánh nữ trên ngực, trắng nõn mềm mại, núm vú săn chắc như nụ chưa nở, quầng vú trắng pha đỏ, khiến người ta càng ngày càng yêu thích cô.

Bụng dưới nhẵn và phẳng, đùi thon và đầy đặn, màu thịt trong vắt; âm hộ giữa hai chân cao và đầy đặn, cỏ rậm phủ đầy sương sớm, ngọc trai sáng ngời, môi âm hộ được bao phủ như chu sa, rất thích mắt; hai cánh hoa hồng hơi hé mở, giống như hoa mẫu đơn nở rộ, hơi ẩm ướt, đẹp đẽ vô song; Cửa động Đào Viên mờ mịt sương, âm vật to bằng hạt đậu bây giờ cứng ngắc nhô ra, có cảm giác như đang đập.

Còn có bắp chân hồng trắng cùng cặp mông đầy đặn, tất cả đều trêu chọc quyến rũ Long Linh, khiến hắn mê mẩn. Chị ơi... chị đẹp quá..."

Nhìn thân hình xinh đẹp toát ra sức sống trẻ trung của Yến Á Kinh, anh không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng.

Anh từ từ nghiêng người về phía trước, đưa mũi sát vào âm đạo, quay đầu tham lam hít hà, tham lam và háo hức. Sau đó, anh dùng miệng thổi nhẹ vào đám cỏ mềm mại, khiến đám cỏ khẽ đung đưa.

Chất lỏng lấp lánh đã làm cho toàn bộ khu vực hình tam giác dính chặt. Lông mu sẫm màu cong vút lấp lánh những giọt sương, những ngọn đồi cao nhô cao tựa như đã rơi xuống dưới một cơn mưa xuân ấm áp và ẩm ướt.

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật cũng đầy đặn và tròn trịa, lộ ra hoàn toàn trong khe âm đạo.

Mùi thơm cơ thể của một cô gái trộn lẫn với mùi âm đạo xộc vào mũi cô.

Long Linh hít một hơi thật sâu và nuốt nước bọt trong miệng. Anh không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ấn vào hai môi âm hộ màu hồng của mỹ nữ, từ từ xòe ra hai bên, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong thấm đẫm nước.

Không thể kìm nén được sự thôi thúc, Long Linh cúi đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng hôn cô. Một chút mùi cơ thể, kèm theo mùi thơm nhàn nhạt của con gái, thẳng vào não hắn, kích thích hắn.

Yến Á Kinh duỗi thẳng eo run rẩy như thể bị điện giật và bắt đầu thở hổn hển.

Khi mặt cô chạm vào lớp lông mu mềm mại, Long Linh nhẹ nhàng liếm nó, sau đó đi đến vùng tam giác phía dưới, tách môi âm hộ đỏ ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật đầy đặn và đỏ rực của cô, tiếng thở hổn hển bên tai trở nên nặng nề hơn.

Lần này, toàn thân Yến Á Kinh kịch liệt run rẩy, nước tình trong suốt như pha lê chảy ra như sương.

Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm hộ mềm mại dưới háng của Thiên Diện Yêu Hồ, luồn lách đưa lưỡi vào những cánh hoa thịt. Long Linh nhẹ nhàng gãi vào âm vật đang căng phồng và sưng tấy.

Mỗi lần cô cạo râu, toàn thân Yến Á Kinh run lên, mật hoa từ vùng kín chảy ra, cô thở hổn hển từng đợt.

Sau đó, Long Linh dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp khe âm đạo của người phụ nữ, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

Yến Á Kinh bị Long Linh thủ đoạn tán tỉnh khéo léo trêu chọc, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng lên xuống, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, "A... anh ơi... làm ơn... đừng hành hạ em gái em nữa... lại tê tê và ngứa ngáy... em khó chịu quá... nhanh lên... giúp em..." hậu môn.

Long Linh tách những cánh hoa mỏng manh của Yến Á Kinh bằng cả hai tay, đặt đầu lưỡi của anh ta vào lỗ Đào Viên cực kỳ hẹp của cô và kéo nó vào. Ngay khi nó thò vào, Yến Á Kinh đã tức giận, “Không… nó không thể ở đó…ồ…đừng làm thế…”, tuy nói vậy nhưng anh ta đã đẩy cái mông hồng hào của cô lên để tạo điều kiện cho Long Linh di chuyển.

Chiếc lưỡi không ngừng cuộn xoáy trong tam giác cấm địa, từ trong lỗ hoa chảy ra càng nhiều dịch lỏng, hai chân không ngừng siết chặt xòe ra, thân thể mảnh dẻ co giật kịch liệt.

Long Linh biết dục vọng của Yến Á Kinh đã bị hắn khơi dậy, liền bắt đầu tấn công xa hơn, “Cáo... ngươi khỏe không?” "

"Không biết tại sao toàn thân em lại ướt như vậy... Vừa thoải mái lại vừa khó chịu... Cảm giác kỳ lạ quá... Quá kỳ lạ... Khó mà diễn tả được..." Lúc này Yến Á Kinh đã sừng sỏ nên cô có cảm giác hoàn toàn trái ngược và kỳ lạ.

Ngẩng đầu nhìn Yến Á Kinh, anh thấy khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông nhảy múa điên cuồng. Long Linh biết người đẹp này đã quá sừng sỏ và không chịu nổi nên anh không nỡ trêu chọc cô nữa.

Anh đứng dậy và dựa vào cơ thể thanh tú của cô, mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của cô và bắt đầu dùng tay thực hiện những đòn tấn công đặc biệt vào vùng nhạy cảm của cô.

Một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô, xoa xoa núm vú đỏ mọng nhọn hoắt cho sưng lên. Tay kia đang đi vòng quanh âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và xoa bóp âm vật đang cương cứng.

Cô bé hồ ly ngoan ngoãn để Long Linh hôn và chạm vào mình. Cô không còn kiềm chế được niềm đam mê đã tích lũy trong lòng nữa. Toàn thân cô nóng bừng và cô không thể cưỡng lại được.

Cô bắt đầu hôn đáp lại một cách say đắm, hôn ngẫu nhiên lên má, trán và cổ anh. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ôm lấy lưng Long Linh, không ngừng vuốt ve cậu.

Biết thời cơ đã đến, Long Linh đứng dậy ôm đứa bé đã sưng tấy đỏ tím, tiến lại gần phần thân dưới của cô.

Yến Á Kinh dang rộng hai chân một cách tự nhiên, mở rộng âm đạo và nâng cặp mông tròn trịa để lộ lỗ thịt màu hồng, háo hức đón khách.

Hơn nữa, cô còn chủ động dùng tay tách ra hai môi âm hộ mỏng manh, dùng tay còn lại nhẹ nhàng kéo cây sáo ngọc tím áp vào cổng ngọc của mình, kẹp nó vào giữa hai môi âm hộ, để thuận tiện cho vũ khí công thành xâm nhập.

Khe âm đạo màu đỏ tươi chứa đầy tinh dịch, hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật mềm mại màu đỏ, âm đạo ngọc bích chứa đầy chất lỏng màu ngọc bích.

Long Linh giơ dương vật của mình lên xoa quanh cái lỗ mềm mại của cô, đồng thời chậm rãi cọ xát quy đầu của mình lên âm vật của cô, khiến toàn thân Yến Á Kinh run rẩy, vùng kín như một trận lũ dâng trào ngoài tầm kiểm soát.

Đây là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai nỡ phá bỏ.

Đứa bé cương cứng trượt lên xuống môi âm hộ vài lần, thấm đẫm nước tình yêu, làm chất bôi trơn rồi nhắm vào lỗ của cô.

Long Linh vô cùng thương hại nhẹ nhàng đẩy bảo bối vào trong, cau mày cắn răng như chịu đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Cửu Vĩ Hồ Ly (6)

Cảm thấy đường đi lầy lội nhưng khó đi vào, Long Linh đẩy thân dưới của mình lên và đẩy nhẹ nhàng. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, quy đầu to đẩy vào trong âm đạo của cô. Lần này, tiểu hồ ly chín đuôi hét lên “A”, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt sáng ngời. 

Nắm lấy hai chân của Yến Á Kinh và dùng lực đẩy chúng sang hai bên, Long Linh lại đẩy háng âm đạo của cô ra ngoài. Cô cảm thấy có thứ gì đó đang chắn trước quy đầu của mình, khiến cô không thể đi vào và tận hưởng nó. Thứ cản đường nhất định là màng trinh quý giá của Yến Á Kinh. 

Dù vẻ đẹp dưới háng đã sẵn sàng nhưng suy cho cùng, nỗi đau mà một trinh nữ phải chịu đựng khi lần đầu tiên cởi trinh trong đêm thực sự rất phi thường. Long Linh lo lắng hỏi: "Sao rồi? Có ổn không?" Yến Á Kinh thở dốc, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp như quả táo chín, nhẹ nhàng thì thầm: "Ừ... nhưng... không sao đâu... em có thể đến... đừng thương hại em gái tôi..."

Cảm nhận được màng đàn hồi quấn quanh đầu quy đầu của mình, Long Linh cho rằng đau lâu dài sẽ tốt hơn đau ngắn hạn nên cô dùng sức đẩy eo mình về phía trước, “bụp” một tiếng, đứa bé đã hoàn toàn biến mất, quy đầu to lớn chạm sâu vào trái tim cô. 

Cô chỉ cảm thấy một cơn đau thấu tim, lan từ điểm nhạy cảm đến toàn thân, nhưng đầu cô trống rỗng. Yến Á Kinh hét lên, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy dữ dội. Cô dùng cả hai tay đẩy Long Linh, nước mắt trào ra, liên tục kêu lên: "A... đau quá... đau quá... đau chết đi được...", và những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ trong mắt của Đan Phong xinh đẹp. 

Long Linh cảm thấy sau khi đưa cây ngọc vào, âm đạo của Yến Á Kinh bị ép rất chặt, thành của khoang co rút mạnh mẽ, giống như phân thân sắp bị ép ra ngoài. 

Anh biết đó là sự co cơ do cơn đau dữ dội. 

Ngắm vẻ đẹp hoa lê và mưa, một cảm giác yêu đương chợt dâng lên. Long Linh ngừng đẩy mạnh và đứng yên. Anh chỉ vặn nhẹ con cặc của mình để phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tiếp tục giãn nở nhằm giảm bớt lực cản rất lớn do co thắt gây ra. Anh đợi cho cơn đau của cô dịu đi và yếu đi trước khi anh có thể bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cáo nhỏ ôm chặt lấy Ngải Lang, chịu đựng nỗi đau trong lòng. Đừng lo lắng, cơn đau sẽ giảm nhanh thôi! Bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt ngay lập tức! 

Bạn sẽ rất xinh đẹp! “Cây sáo ngọc tím cho cảm giác cực kỳ thoải mái khi ngâm trong âm đạo của người phụ nữ. Âm đạo của Yến Á Kinh ấm áp và căng cứng, quấn lấy Long Linh.

Anh bắt đầu bơm chậm rãi, đồng thời dùng tay trái xoa bóp ngực của Yến Á Kinh, tay phải ôm cổ cô và hôn môi cô liên tục. Bộ động tác đồng thời này tấn công cáo chín đuôi từ trên, giữa và dưới, từ từ xoa dịu cơn đau và đánh thức khoái cảm của cô.

Chẳng mấy chốc, cảm giác thoải mái dần dần đến. Yến Á Kinh dần dần cảm nhận được niềm vui khi giao hợp và nếm được vị ngọt của tình dục. Vẻ thống khổ trên mặt cô dần dần biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt.

Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng như một thanh sắt cắm nóng vào âm đạo của mình và cắm sâu vào phòng hoa; Quy đầu khổng lồ ấn vào giữa lỗ hết lần này đến lần khác khiến cô tê dại, đau nhức theo từng cú vuốt ve, khiến cả người cô run rẩy như bị điện giật.

Một cảm giác sảng khoái tràn ngập khắp các dây thần kinh của Yến Á Kinh, bộ ngực hồng hào trên đó bị nụ hôn của Long Linh làm tê liệt. Cảm giác sảng khoái đến nỗi cả cặp gò ngọc trở nên đầy đặn và săn chắc hơn.

Dần dần, âm hộ của nàng hồ ly bắt đầu ngứa ngáy, chất lỏng chảy ra. Cơn đau vừa rồi đã bị khoái cảm lúc này dần dần loại bỏ, như thể cần một lực đẩy mạnh mẽ mới có thể thỏa mãn.

Trong lòng xấu hổ, Yến Á Kinh cố gắng chống lại cảm giác thoải mái, nhưng những cú thúc chậm rãi của Long Linh dường như khiến âm đạo của cô nhột nhột, khiến cô càng ngày càng ngứa ngáy, ngứa ngáy đến đau đớn.

"Ừm..." Lúc này, dục vọng của người đẹp đã lên rất cao. Càng chịu đựng, cô càng khó chịu, như thể trong lòng có một nỗi oán hận không thể trút bỏ.

Cô buồn bã đến nỗi toàn thân hơi vặn vẹo, mông cũng lắc lư, cặp mông ngọc tròn trịa bắt đầu ngập ngừng di chuyển lên trên, phục vụ cho động tác của Long Linh.

Từ biểu cảm phong phú trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, có thể biết rằng nỗi đau của cô đã dần qua đi, ham muốn tình dục của cô đã lặng lẽ trỗi dậy, Yến Á Kinh đã nếm trải khoái cảm khi được Long Linh đụ, và âm đạo của cô đã thích nghi với con cặc lớn.

“Anh có thoải mái không…” Long Linh nhìn thấy người phụ nữ dưới háng không khỏi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, âm hộ không ngừng chảy ra tinh dịch, khi đẩy vào thì ướt át trơn trượt, rất ấm áp. Nó thực sự rất thoải mái.

"Ừ... thoải mái..." Yến Á Kinh bẽn lẽn nói, trợn mắt nhìn Long Linh, "Anh thật tệ... anh không biết thương hại người khác chút nào... anh thật thô bạo... anh đang giết người..." Biết cô gái không còn đau đớn như vậy nữa, "Từ từ anh sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn... ...khi đó anh sẽ không nói tôi xấu..." Long Linh không còn chịu đựng được những tiếng rên rỉ dâm đãng nữa. Bây giờ anh bị kích thích bởi những chuyển động quyến rũ của cô và tràn ngập ham muốn. Vì vậy, anh ta nhấc con cặc to vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình lên và bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình và bơm nó mà không chút đắn đo.

Long Linh đâm mạnh và bơm mạnh, đánh ngay vào giữa người phụ nữ. Yến Á Kinh vặn vẹo chiếc eo thon, lắc mái tóc xõa trên vai một cách quyến rũ, và phát ra một tiếng rên khen ngợi từ sâu trong cổ họng.

Trục thịt dày trượt hoàn toàn vào lỗ thịt nóng hổi của cô, đâm thẳng lên và đẩy vào lối vào tử cung của cô. Khiến Yến Á Kinh toàn thân run lên, toàn thân kịch liệt run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rên rỉ.

Cung điện ngọc tràn ngập chất lỏng dâm đãng đã bị tắc nghẽn bởi con cặc to nóng bỏng. Nhìn nàng làm nũng như vậy, Long Linh sau khi cởi quần áo trinh nữ cũng không thèm để ý dịu dàng dịu dàng. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, anh ta bắt đầu đâm vào, dùng thủ đoạn bạo lực nhất để đột phá và khuất phục người vợ lẽ xinh đẹp trên giường này.

Đường hoa của cáo chín đuôi đặc biệt hẹp, quấn chặt lấy Long Linh. Phần thịt âm đạo mềm mại cọ xát khiến anh tê dại, mang lại cho anh khoái cảm tột đỉnh. 

Sau đó anh bắt đầu tấn công dữ dội hơn, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô, dùng tay trái véo vào núm vú sưng tấy và vặn xoắn liên tục. Đứa bé to lớn bên dưới càng lúc càng co giật mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. 

Yến Á Kinh đang khóc nhẹ nhàng và dịu dàng, hai tay ôm lấy chiếc lông rồng như một con rắn nước. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi tê dại và ngứa ngáy, cô đẩy cặp mông cao tròn của mình với sự nhiệt tình đầy dục vọng, không ngừng phục vụ cho những cú đẩy bạo lực của con cặc hết con này đến con khác. 

Với lực đẩy mạnh mẽ của thân ngọc, tinh dịch được rút ra từng đợt từ lỗ thịt mới phát triển. 

Màu đỏ và tinh dịch của trinh nữ bắn vào khớp nối giữa hai người, khiến Long Linh ngày càng ham muốn, dương vật của anh co giật mạnh hơn, khiến Yến Á Kinh càng cảm thấy thoải mái hơn, tiếng hét của cô cũng ngày càng dâm đãng. 

Đứa con lớn của Long Linh giống như cá trong nước, lao tới lao lui trong vũng âm hộ phụ nữ, lắc lư đầu và đuôi, nhảy lên nhảy xuống và bơi lội vui vẻ. 

Quy đầu thẳng và nhọn, mặt đỏ và tai đỏ, một mắt mở to, gân dày trên thân que phồng lên, thịt gai chắc nịch. 

Lúc này, tứ chi của Yến Á Kinh đã bị tê liệt, toàn thân suy nhược, hô hấp khó khăn. 

Thân thể của Long Linh không khỏi đè ép lên thân hình mảnh khảnh của Cửu Vĩ Hồ, khiến cặp vú đầy đặn bị ép chỗ này chỗ kia, áp thật chặt vào lồng ngực rộng lớn của Long Linh. 

Áp lực trực tiếp khiến vùng bụng dưới của cô co lại và sưng lên, thậm chí không khí trong phổi cô cũng không có thời gian để lưu lại. 

Anh chỉ ngậm nó vào ngực rồi lại bóp ra khiến anh phát ra tiếng thở hổn hển "ahhh...". 

Long Linh hôn, hôn và gặm nhấm khuôn mặt dịu dàng của cô, khiến cô toàn thân run lên. Nụ hôn khiến thể xác và tinh thần của cô hưng phấn, nụ hôn khiến cơ bắp và xương cốt cô tê dại. "A... đừng... ừm không... ồ..." Sự bóp mạnh vào ngực cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác như loại cảm giác mới mẻ này ngày càng mãnh liệt, lan rộng và mở rộng, khiến từng mảng da, từng bộ phận trong cơ thể trở nên hỗn loạn và hoạt động, tạo thành một luồng nhiệt khổng lồ ép thẳng vào phần dưới cơ thể. 

Cơn đau biến mất, thần kinh thư giãn, làn da khắp cơ thể mềm mại, máu trong cơ thể dâng trào, cơn đau ở âm đạo chuyển từ đau sang tê, từ tê sang nóng, cô cảm thấy ngứa ran khi ấn vào, và một ham muốn mà cô thậm chí không dám nghĩ đến đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. 

Trong khi Long Linh không ngừng thổi sáo ngọc tím, anh chiêm ngưỡng khuôn mặt thanh tú của thủy triều, bộ ngực phập phồng và sự đam mê của núm vú, tư thế tuyệt đẹp của vòng eo thon và hông tròn đung đưa, cùng điệu nhảy của cặp mông ngọc và đôi chân đầy đặn. Anh ta tục tĩu ghé vào tai Yến Á Kinh: “Con cáo dâm đãng... không thoải mái sao…”

"Ừm... Anh trai tốt... Em gái tôi thật là... ồ... thoải mái quá... sảng khoái quá... đẹp quá... dài quá... dày quá... nóng quá..." Yến Á Tĩnh thở hổn hển, dâng trào khí xuân.

Anh giữ cả hai đùi cô bằng cả hai tay và đặt bắp chân cô lên vai anh. Long Linh nghiêng người về phía trước và tập trung sức mạnh vào phần thân dưới của mình. Anh bắt đầu đẩy và đẩy mãnh liệt, mỗi cú đâm ngày càng sâu hơn, mỗi cú đâm đều chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Một hòn đá khuấy động ngàn đợt sóng, dòng nước nhỏ giọt trong khe dâng lên đáp lại lực đẩy. 

Máu của Yến Á Kinh sôi sục khắp cơ thể cô. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ ngượng ngùng, rụt rè và thoải mái trên đôi má thanh tú. 

Hai cánh tay ngọc lại bắt đầu múa, khuôn mặt quyến rũ gợn sóng dục vọng và mây bay trở nên quyến rũ và cảm động hơn. Hai đôi môi đỏ mọng run rẩy lên xuống, thỉnh thoảng lộ ra hai hàng răng trắng như ngọc, rít lên thở ra, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn mềm mại. 

Trong hang màn nước của người phụ nữ lại có một cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét. 

Âm hộ của cô đang trải qua một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đẩy ngày càng tăng tốc và em bé đang đâm vào ngày càng sâu hơn. Cô cảm thấy con cặc to lớn giống như một cột lửa khổng lồ, đốt cháy rực trong hang động của cô, khiến mặt cô sưng tấy và toàn thân run rẩy. Cô liên tục co giật, "À... ồ..."

Làm sao Yến Á Kinh, một trinh nữ vừa mới lộ ngực lại có thể chịu đựng được? Cô ấy đã bị đụ một cách dũng cảm bởi một con cặc dài và dày như vậy, khiến cô ấy sừng sững và ướt át. Cô vặn mông, đẩy lên trên để thích ứng với anh và quấn chân quanh anh. Cô tuyệt vọng đẩy mông mình xuống, để Long Linh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, để con cặc to lớn của anh và âm hộ nhỏ của cô kết hợp chặt chẽ, không còn khoảng trống, để ngăn chặn ham muốn dâng trào trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Cửu Vĩ Hồ Ly (7)

Nhìn thấy con cáo chín đuôi mới khai trương dâm đãng và dâm đãng đến mức nào, Long Linh tăng tốc độ bơm của mình và đụ cô mạnh hơn, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. 

Được Long Linh làm cho rất thoải mái, Yến Á Kinh càng phục vụ cô một cách bừa bãi hơn, trên khuôn mặt hồng hào nở nụ cười dâm đãng, cô hét lên điên cuồng. 

Yến Á Kinh hai tay ôm chặt lưng Ngải Lang, hai chân quấn chặt quanh eo anh. Cặp mông đầy đặn của cô tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt lấy đứa con của anh, âm đạo của cô áp vào phần thân dưới của anh, rung chuyển và đẩy lên xuống theo chuyển động của anh. 

Long Linh đâm mạnh và dữ dội, liên tục tấn công Yến Á Kinh. 

Nó khiến Yến Á Kinh thở hổn hển, nheo mắt, say sưa và mê đắm, khiến một trinh nữ vừa mới yêu như một con đĩ, phát ra những tiếng động tục tĩu khắp nơi và không ngừng nói huyên thuyên, "A... đẹp quá... ôi..." Những âm thanh dâm ô tiếp tục kéo dài, tiểu hồ ly không ngừng kêu đòi đi ngủ. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục đẩy lên và rên rỉ. 

Bị kích thích và hưng phấn bởi âm thanh thơm ngát và choáng ngợp của thiên đường, đồng thời nhìn thấy mông cô đẩy lên mạnh mẽ, Long Linh biết rằng người đẹp hồ ly sắp đạt đến cao trào nên anh đụ cô mạnh hơn, đụ cô nhanh hơn và đâm mạnh. 

Tay chân cô yếu ớt và toàn thân mềm nhũn. Yến Á Kinh nằm bất lực dưới Long Linh, để Long Linh tự do lang thang trên cơ thể cô, nhưng những lời tục tĩu trong miệng cô vẫn tiếp tục tuôn ra, "A... nhanh lên... nhanh lên... Tôi không thể làm được nữa... à... tôi sắp mất nó rồi..."

Tiểu mỹ nhân chỉ có thể ôm cánh tay Long Linh rên rỉ, đây là lần đầu tiên cô tiếp nhận nhiệt tình như vậy. 

Những ngón tay của anh tiếp tục nắm lấy ngực cô và những viên ngọc trai trên vỏ ngọc bích của cô. Cô run rẩy dữ dội và sắp đạt đến đỉnh điểm đầu tiên mà anh mang đến cho cô. 

Long Linh lúc này trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười tà ác, hắn ngừng đẩy thân dưới của mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho cô: "Không... Hiện tại ta không thể để ngươi phát tiết..."

Yến Á Kinh, người đang trên bờ vực cao trào, đã rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng khi Long Linh đột nhiên dừng động tác. Con cặc nhét vào lỗ thịt tuy không được rút ra nhưng việc nó vẫn nhét vào khiến cô lo lắng cử động cặp mông tròn trịa, đẩy vào cơ thể Long Linh. 

Cô mở to đôi mắt to ngấn nước, đôi má xinh xắn đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển, "Đồ khốn kiếp...em thật tệ...có muốn tôi nữa không...đưa cho tôi...đưa cho tôi...đừng bắt nạt tôi nữa..."

Yến Á Kinh hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã trở thành nô lệ của dục vọng, bởi vì cảm giác tê dại và trống rỗng không ngừng phát ra từ lỗ thịt khiến cô gần như bật khóc, đôi mắt to quyến rũ toát ra dục vọng. 

"Em muốn anh tiếp tục làm tình với em à?" Long Linh thốt ra những lời tục tĩu, "Được rồi... nhấc chân lên... để tôi đụ bạn..."

"A...vâng...anh tốt...xin hãy dùng con cặc to lớn của anh...để đụ em gái tôi và con mèo dâm đãng của tôi..." Con cáo chín đuôi, hoàn toàn bị dục vọng khống chế, dang rộng hai chân ra và phơi bày toàn bộ lỗ thịt dâm đãng của nó trước mắt Long Linh, cái miệng đỏ tươi của nó. Cô ấy cầu xin một cách khêu gợi, "Nào...Chủ nhân...dùng hết sức mà đụ con điếm của anh đến chết..." Trước mặt Long Linh, Yến Á Kinh đã quên đi sự khiêm tốn của một người phụ nữ. Bây giờ cô chỉ là một con điếm theo đuổi sự thỏa mãn ham muốn tình dục, một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và khêu gợi. 

Vẻ nũng nịu trên khuôn mặt xinh đẹp, cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng, thân hình đầy đặn lắc lư dâm đãng, khiến cô nhanh chóng nếm được khoái cảm do cú thúc mạnh mẽ mang lại. 

Long Linh đưa tay nâng hai chân cô gái lên đặt lên vai mình, sau đó để phần thân dưới của cô lơ lửng trên không, để bản sao dày đặc có thể nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt dâm đãng của cô, đồng thời quy đầu to trên cặc có thể đẩy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Yến Á Kinh rất vui mừng với điều này, "Gege...anh trai tốt...anh trai lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...đúng...đưa vào nhanh hơn...đúng...mạnh hơn một chút...ồ...tôi sắp rò rỉ...ah..." Cô không ngừng rên rỉ. Lúc này, bộ phận vốn đã dày đặc của cô bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô, khiến cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Nhưng Long Linh Khả vừa mới khởi động vừa đủ. Sau đó anh ta bế cô gái lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào phần dưới cơ thể cô. 

Cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, Yến Á Kinh chủ động ôm chặt cổ Long Linh và móc hai chân cô quanh eo anh. 

Còn Long Linh cứ đi quanh phòng ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy dục vọng đó, dừng lại di chuyển, dùng sức ở lưng trên đẩy con cặc đang đập lên xuống. Sau đó hắn đứng yên, hai chân vững vàng như đá, hai tay nhẹ nhàng đỡ lấy cặp mông cao tròn đầy đặn, từ thắt lưng đẩy lên, mạnh mẽ nẩy cơ thể đẫm mồ hôi lên không trung rồi lại bắt đầu bước đi.

Và lúc này, vì tư thế này, khi cơ thể cô gái ngã xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên và đòn tấn công lên xuống đã khiến con cặc vốn đã to lớn tiến sâu hơn vào lỗ thịt dâm đãng, đột nhiên chui vào bụng mẹ. 

Sau những hành động lặp đi lặp lại như vậy, vixen chín đuôi một lần nữa rơi xuống vực thẳm hạnh phúc. Cảm giác áp bức cực kỳ mạnh mẽ khiến cô há miệng rên rỉ, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo Long Linh, toàn thân treo trên người anh.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Do những đợt cực khoái liên tục nên khó thở. Đôi bàn tay ngọc vốn đang quấn quanh cổ Long Linh đã rút lại một tay và bắt đầu xoa bóp ngực cô.

Sau đó, Long Linh yêu cầu cô giữ hai tay ở mép giường, sau đó anh giữ hai chân cô trên vai mình, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể quyến rũ và gợi cảm, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con rồng một mắt, đã bước vào trạng thái điên loạn, và khi sức mạnh hủy diệt dục vọng đã hoàn toàn bốc hơi, nó đã hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có. 

Cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ không ngừng toát ra tia xuân vô tận, đôi má hồng hào, khuôn mặt như một con điếm tràn đầy yêu thương. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng phục vụ cô, hợp tác với cú đẩy cặc của anh một cách đầy dục vọng và khêu gợi, tận hưởng vẻ đẹp vô tận mà Long Linh mang đến cho cô. 

Nhưng sau đó tôi nhìn thấy cặp vú to trên ngực cô gái đang đung đưa một cách đáng yêu nên tôi không khỏi vươn bàn tay thần kỳ của mình ra và nắm lấy chúng. Chúng mịn màng, ấm áp, cực kỳ đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.

Họ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời để nhào, bóp, vuốt ve và nghiền. Hai núm vú trên đỉnh bị cọ xát cho đến khi cứng lại. Long Linh đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh không nhịn được cúi người đưa chúng vào miệng, liếm mút. 

Dưới sự tấn công bất ngờ từ trên xuống dưới, Yến Á Kinh vui mừng đến mức gần như ngất đi. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy dâm đãng đến mức người ta phải tăng tốc độ gà để đụ cô ấy. 

Cơ thể quyến rũ và gợi cảm, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Long Linh, dễ dàng rơi vào trạng thái điên loạn, khi sức mạnh hủy diệt dục vọng đã hoàn toàn bốc hơi, nó đã hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có. 

Cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ không ngừng toát ra tia xuân vô tận, đôi má hồng hào, khuôn mặt như một con điếm tràn đầy yêu thương. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng phục vụ cô, hợp tác với cú đẩy cặc của anh một cách đầy dục vọng và khêu gợi, tận hưởng khoái cảm vô tận mà Long Linh mang đến cho cô.

Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô phát ra một âm thanh không rõ là đang khóc hay đang thở hổn hển. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc ngây ngất và hít một hơi thật mạnh. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm như vừa được vớt lên khỏi nước, nhưng cơ thể dâm đãng vẫn hợp tác với những cú thúc của Long Linh, không ngừng xoay vòng hông tròn trịa một cách quyến rũ để phục vụ cô. 

Màng nhầy trong lỗ thịt dâm đãng không ngừng bao quanh con gà trống, dùng lực thu hút nó, vặn vẹo và mút. Cảm giác giống như đang hút cái rễ đực khổng lồ một cách thèm khát và tham lam. 

Cảm giác no nê trong tử cung khiến cáo chín đuôi cảm thấy dễ chịu khó tả. Mỗi khi cơ thể cô bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời sẽ tự động tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. 

Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Bộ ngực to cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị bóp mạnh, âm hộ run rẩy, bắp chân đạp loạn xạ, cặp mông cao tròn bị đẩy lên một cách điên cuồng. Cơ thể bụ bẫm của cô cũng run rẩy, nhưng Yến Á Kinh vẫn dùng cặp mông tròn trịa đẩy lùi mà không hề tỏ ra yếu đuối, đáp lại sự ra tay của con gà trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hồ ly chín đuôi (8)

Cặp mông tròn trắng như tuyết lắc lư dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo đổ về phía quy đầu lớn. 

Cuối cùng, Yến Á Kinh không thể nhịn được nữa, toàn thân co giật mấy lần. Tinh dịch trào ra khỏi hũ mật như đài phun nước, bắn tung tóe vào quy đầu của Long Linh. 

Cô cảm thấy quy đầu bị kích thích và làm chậm tốc độ đâm của mình. Dương vật tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm đạo khiến khoái cảm tình dục của cô tiếp tục dâng cao. 

Anh cúi xuống hôn Yến Á Kinh, nuốt chửng tiếng hét của cô khi đạt cực khoái và chờ đợi cơ thể cứng đờ của cô thả lỏng. 

Nhìn những giọt mồ hôi nhỏ trên mũi và trán Yến Á Kinh, niềm vui chinh phục dâng trào trong lồng ngực Long Linh. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của người đẹp, đợi cô dần bình tĩnh lại. 

Đôi mắt quyến rũ mở to, Yến Á Kinh nhìn Long Linh đang áp sát vào mình. Anh ta đẹp trai và phóng khoáng, với đôi lông mày rậm. Dưới chiếc mũi thẳng của anh là một cái miệng vừa phải, khóe môi hơi nhếch lên và nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ. 

Ngoài ra, dương vật dày, dài và to khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến cô có cảm giác như mình là tiên nhân. Bằng cách này, cô đã bị mê hoặc bởi rất nhiều gái điếm. Yến Á Kinh cảm thấy cô thực sự yêu anh đến chết đi được. 

Nghĩ đến cô bây giờ là một con điếm, khỏa thân và ôm Long Linh khỏa thân, Yến Á Kinh không khỏi đỏ mặt, hôn nhẹ Long Linh và mỉm cười kiêu hãnh. Nghĩ đến trận đấu khiêu gợi vừa rồi với anh, cô cứng rắn đến mức không khỏi đỏ mặt. Dương vật to lớn xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn cô, dẫn cô vào một cõi tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, mở ra những bí ẩn của cuộc sống. Tim cô không khỏi vui mừng, đôi bàn tay ngọc chạm vào cơ ngực săn chắc của anh, âu yếm vuốt ve. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, đỉnh điểm của mỹ nhân mà cô đang ôm chặt lắng xuống, nhưng cảm giác lạ lùng như bồng bềnh trên mây vẫn đọng lại rất lâu. Hơn nữa, tay Long Linh vô tình hay cố ý quét qua núm vú của cô, khiến trong lòng cô càng thêm bất an. 

Khi bàn tay đó lại đặt trước ngực cô, cô nhẹ nhàng dùng bàn tay thanh tú của mình ấn vào, để nó đặt trên bộ ngực đầy đặn của mình. Nàng nhìn Long Linh bằng đôi mắt xinh đẹp quyến rũ như đang chảy nước, nàng thanh tú kêu lên: "Hoàng tử..."

Long Linh biết rất rõ suy nghĩ của cô. Anh nhéo nhẹ mặt cô, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình: "Con điếm nhỏ, con thật tham lam."

“Ai…” Thì ra dương vật của anh thẳng tắp cứng rắn, còn cắm vào âm đạo. Nó được làm ẩm bởi tinh dịch và lỗ ấm và trở nên khỏe hơn, to hơn. Nó lấp đầy toàn bộ âm đạo, đầu quy đầu to áp vào lõi hoa sâu trong hũ mật ong, vừa hưng phấn vừa khoái cảm.

Vị chua chua tê dại khiến Yến Á Kinh thở hổn hển. Cô ngẩng đầu, ưỡn ngực, vặn eo thon, nhẹ nhàng đung đưa cặp mông ngọc đầy đặn, thỉnh thoảng xoa qua lại lên xuống, chuyên tâm tìm chỗ ngứa trong lỗ của mình để xoa xoa, "Ôi... em ơi... em là một chàng trai khiến người ta vừa yêu vừa sợ..." Nói xong, chiếc lưỡi màu đỏ hoa cà từ sâu bên trong liếm lên đôi môi anh đào mỏng manh giống nhau, tựa như hương vị là vô tận. 

Bị quấy rầy bởi âm thanh dâm đãng của cô, Long Linh rút cây sáo ngọc tím từ trong âm đạo bất đắc dĩ của mình ra, chảy ra rất nhiều dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và máu trinh nữ bị vỡ. 

Một mảnh trinh nữ màu đỏ rơi rải rác trên nền đá xanh trắng. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rụng đầy màu sắc khiến người ta vừa yêu vừa thương.

Ánh mắt của cô chuyển đến cặp đùi trắng như tuyết đang hở ra của Yến Á Kinh, cô cẩn thận quan sát khu vực tam giác thần bí. Lỗ đào nhỏ vốn là một lỗ nhỏ đóng kín, bây giờ mở ra một lỗ thịt tròn và to, những cánh hoa quyến rũ chứa đầy máu. Miệng lỗ rộng dính đầy máu và tinh dịch vẫn chảy ra ngoài.

Long Linh đưa miệng lên, liếm cái lỗ vẫn đang co giật, nhẹ nhàng mút môi âm hộ nhô ra và âm vật sưng tấy dường như đang chờ đợi tình yêu. Yến Á Kinh vừa mới lên đỉnh lại kêu lên: "A... đừng... đừng hôn cái đó... hôn chỗ đó...", cô gần như không nói nên lời. 

"Đó? Nó ở đâu? Nói cho tôi biết đi?" Long Linh ngẩng đầu. 

"Ừ... ừ... a... thật xấu hổ... Ta không muốn... ừm... ngươi thật tốt quá xấu..." Yến Á Tĩnh vặn vẹo eo không chịu nghe lời.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô gái nhỏ, khí huyết của Long Linh dâng trào. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh trèo lên người cô và ấn con cặc to lớn của mình vào bụng cô. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, và họ đang chảy nước miếng vào miệng nhau. 

"Đây là cách bạn ngửi thấy... làm thế nào?" Long Linh thô lỗ hỏi. 

Yến Á Kinh quá xấu hổ để trả lời, vì vậy cô chỉ ôm anh thật chặt và tận hưởng niềm vui được tiếp xúc thân thể. 

Nâng thân trên lên, Long Linh ngồi lên thân hình đầy đặn và ngọt ngào đó. Một con gà trống cứng cáp, to lớn và uy nghiêm đứng thẳng trước mặt cô, lắc qua lắc lại. 

Yến Á Kinh nhìn cây cột trời và cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Cô cảm thấy mình đang rất cần. Cô nhẹ nhàng đặt tay mình quanh chiếc sáo ngọc tím và di chuyển nó một cách chậm rãi, nhẹ nhàng, lúc nhẹ lúc nặng, lúc chặt lúc lỏng, lúc lại thêm chút xoay. 

Yến Á Kinh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng di chuyển quy đầu, thỉnh thoảng dừng lại ở rãnh phía sau quy đầu. 

Cô cũng sẽ thay đổi mục tiêu, nhẹ nhàng nhặt chiếc túi lò xo rơi trên người lên, dùng một chút lực bóp những viên thịt bên trong. Một cảm giác nhức nhối nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể cô, nhưng cô cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

Bàn tay ngọc khéo léo khiến Long Linh có cảm giác như đang bay trên mây. Long Linh nắm lấy mái tóc đen dài của Yến Á Kinh, cưỡi lên bộ ngực đầy đặn của cô, ép đầu cô áp vào hông anh, “Đến và nếm thử…” Long Linh tóm lấy bản sao và đặt nó lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, yêu cầu cô nếm thử Xiao, rồi ấn đầu cô về phía anh. 

Hồ Gia Nhân có chút kinh ngạc, phản kháng, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn hôn cây sáo ngọc tím đang rung động, mặc dù tim đang đập loạn xạ. 

Đứa bé lớn đến mức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Yến Á Kinh, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhưng cô không hề để ý. 

Chuyển động của cô tương đối giật, cô cẩn thận mút và di chuyển bằng miệng. Thỉnh thoảng, răng của cô ấy lại cào vào mép quy đầu, hơi đau nhưng cũng có phần khó chịu. 

Dần dần, Yến Á Kinh học được cách tránh cắn và bắt đầu liếm lưỡi, thỉnh thoảng dừng lại ở mắt ngựa. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

Đôi tay nhỏ nhắn của cô tiếp tục xoay trên cây sáo ngọc tím, thỉnh thoảng lại nhào nặn hai viên thịt. 

Một cảm giác khoái cảm dễ chịu truyền đến từ phần dưới cơ thể, ham muốn nhục dục của Long Linh kích thích nhu cầu bản năng của cô. Cô không thể không trở nên phù phiếm. Cô ấn đầu ngọc của Yến Á Kinh và nhét trụ thịt vào miệng. 

Cô vixen trông như đang cười hay đang khóc, thè cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ ra và để vật của anh tiến vào đôi môi đỏ mọng như đưa vào âm đạo. 

Lúc này, Long Linh, dương vật nhét trong miệng nữ nhân bị bao bọc bởi một khối thịt mềm màu hồng ấm áp, hắn hưng phấn đến không nhịn được nữa. Anh ấn thật chặt đầu ngọc của Yến Á Kinh, dương vật ấn chặt vào miệng cô, liều mạng đẩy và đâm sâu hơn. 

Mặc dù Yến Á Kinh đã cố gắng hết sức để nắm lấy vật đó bằng đôi tay nhỏ bé của mình nhưng nó vẫn xuyên vào cổ họng cô và cô không khỏi trợn mắt. 

Bởi vì con cáo chín đuôi dưới háng không thành thạo thuật bụng và không thể ngoáy sâu vào cổ họng một cách khoái cảm và uyển chuyển, Long Linh rút dương vật của mình ra, dang rộng hai chân của người phụ nữ và quỳ ở giữa, nhấc cặp đùi trắng nõn mềm mại lên và kéo đôi chân nhỏ nhắn vắt qua vai, khiến cặp mông to trắng hồng lộ ra hoàn toàn trước mắt, âm đạo căng mọng như quả đào ở đầu đùi bị siết chặt. Hai đường nối thịt đóng mở một cách tục tĩu, dịch âm đạo tràn ra làm vấy bẩn lông mu. 

Long Linh hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Yến Á Kinh, hơi nghiêng người về phía trước, thân thể đã áp vào vùng kín mịn màng và ẩm ướt. 

Con cặc nóng bỏng đang cọ sát vào vùng kín của người phụ nữ. 

Yến Á Kinh cảm thấy một cái đầu nấm to lớn nóng hổi đột nhiên chạm vào miệng nam tử, nhưng không tiến vào mà chỉ đi loanh quanh ngoài cửa. Rìa vương miện cào vào phần thịt mềm khiến nó chua chát và tê dại như hàng nghìn con kiến ​​đang cào cấu trái tim cô. Cô cảm nhận rõ ràng những cánh hoa của mình nở ra phía ngoài, như cầu xin sự xuyên thấu của rồng Ling; cô cũng cảm nhận rõ ràng chất lỏng từ bên dưới chảy ra và chảy xuống chân mình. 

"Tại sao tôi lại ham muốn như vậy?" Trong lòng Yến Á Tĩnh hiện lên một tia xấu hổ, trong đầu cô lại nảy ra một ý nghĩ khác: “Ta đã là nữ nhân của hoàng tử.” Với suy nghĩ này, cô thả lỏng tâm trí. 

Ngọn lửa dâm dục trong cơ thể cô bùng cháy dữ dội, đôi bàn tay trắng nõn của Yến Á Kinh ôm chặt Long Linh, những lời tục tĩu thoát ra từ môi cô, "Ừ... nhanh lên... chết tiệt nhanh lên... ôi..."

Con gà trống trêu chọc lỗ của cô một cách thân mật, khiến người phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô mở đôi mắt nhắm nghiền, hơi nâng thân trên lên một cách bực bội, nhìn kẻ thù Long Linh, người nhìn thấy nụ cười gợi cảm và quyến rũ trên môi cô. 

Thấy Ngải Lang không động đậy nữa, Yến Á Kinh không khỏi đặt tay lên vai anh, dùng cái lưỡi thơm ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng của mình, cười quyến rũ: "Hoàng tử... xin mời... mọi người..." Đang nói, cô cảm thấy con mãng xà khổng lồ ở dưới cơ thể đột nhiên đâm vào da thịt mình, cô không khỏi run rẩy toàn thân, rên rỉ một tiếng "a". 

"Thật là một con cáo cái tự nhiên... Vậy ngươi nhìn rõ ràng... Ta đi vào..." Quy đầu đỏ rực áp vào lối vào của nàng, chậm rãi đẩy về phía trước. Yến Á Kinh nhìn mà tim đập thình thịch, chờ đợi khoảnh khắc vừa khao khát vừa đáng sợ đó. 

Cảm nhận được khoái cảm không thể tả và hơi đau ở âm đạo, con cặc đột nhiên xuyên qua cánh hoa và đâm sâu vào âm đạo. Long Linh không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp dâm đãng. Sự sung mãn quá mức khiến Yến Á Kinh không thể chịu nổi, cả hai cùng nhau kêu lên khe khẽ. 

Sau khi dương vật lọt vào lỗ, hai môi âm hộ trơn trượt hướng vào trong. Dù Yến Á Kinh ướt như nước nhưng Long Linh vẫn cảm thấy cuộc hành trình rất khó khăn. Bản sao gần như từng chút một ép vào cơ thể cô, như thể nó đang mở âm đạo của cô một lần nữa. 

Động tác rất nhẹ nhàng, trên đầu cô đã có một vật mềm mềm. Cô biết mình đã đến giữa bông hoa nên không dám đi xa hơn. Sau vài cái chạm nhẹ, thành âm đạo của Yến Á Kinh bắt đầu co giật như nước biển lên xuống, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Bản sao khổng lồ gây ra những cơn đau xé nát phần thân dưới của Yến Á Kinh, nhưng cơn đau truyền đến não cô như những làn sóng kích thích khác và các đòn tấn công của Long Linh, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Cô nheo đôi mắt quyến rũ, vòng tay qua cổ Long Linh, vặn vẹo cơ thể trắng nõn như một con rắn lớn, vô thức hợp tác với anh. 

Ánh trăng chiếu vào khuôn mặt đỏ bừng của hồ ly chín đuôi, khiến Long Linh có thể nhìn rõ vẻ mặt bị ám ảnh của cô. 

Để theo đuổi sự kết hợp chặt chẽ hơn, vòng eo của cô ấy rất thẳng, khiến bộ ngực như quả đào của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Thật thú vị khi nhìn thấy anh ấy di chuyển đầu về phía trước, ngậm một trong hai núm vú vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Lực hút này khiến Yến Á Kinh cảm thấy như trái tim mình bị hút ra ngoài. Cô không khỏi ấn mạnh đầu Long Linh vào ngực mình, như thể trái tim cô có chỗ dựa như vậy. Phần thân dưới của cô ép vào gần và gấp hơn, như thể con cặc cắm vào cơ thể cô giống như một guồng nước, bơm toàn bộ máu từ cơ thể xuống phần dưới khiến nó trở nên vô cùng nhạy cảm. Nó nhạy cảm đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được mạch máu trên cặc anh đang đập. 

Hai tay ôm chặt Long Linh, dùng hai chân ôm chặt eo anh, cô chủ động nâng mông lên và lắc lư mông để hợp tác với lực đẩy của anh. 

Long Linh bình tĩnh đáp lại, ôm chặt cơ thể thanh tú của cô và hôn lên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Con gà trống lớn bên dưới đang chờ làm việc, đẩy chậm rãi, để cho con cáo chín đuôi nhấc phần thân dưới lên và vặn mông một cách thô bạo để hợp tác với cú đẩy của nó. 

Bây giờ cô đã nếm trải cảm giác hưng phấn khi bị Long Linh xâm nhập, hồ ly chín đuôi quyến rũ đã quên mất đâu là sự dè dặt của phụ nữ và đâu là xấu hổ. Lúc này trong đầu cô chỉ biết cảm nhận khoái cảm khi được đút, và cách đút để âm hộ của mình được khoái cảm hơn. 

Thái độ dâm đãng của cô lộ rõ, cô ôm chặt Long Linh bằng cả hai tay, quấn chặt đôi chân ngọc mảnh khảnh quanh eo anh. Cô liên tục nâng mông lên và vặn xoắn chúng một cách thô bạo. 

Vùng kín của cô nàng cáo xinh đẹp nhỏ gọn đến mức Long Linh chỉ cần nhét chúng vào trong cô là cảm thấy rất thoải mái. 

Anh ta từ từ rút ra, sau đó dùng lực tiến vào lỗ xuất thần, rồi tăng dần tốc độ. Lượng lớn mật ong tiết ra từ lỗ hoa làm ấm cơ thể anh, khiến động tác hút của anh trở nên sâu hơn và nhanh hơn. Anh không thể khống chế được sức mạnh của mình, mỗi lần đánh vào chỗ sâu nhất của cô, anh đều dùng hết sức đẩy vào. 

Đầu Yến Á Kinh kịch liệt lắc lư, tóc rối bời, toàn thân run rẩy kịch liệt. Đôi chân ngọc thon dài của cô không thể kẹp được nữa, mở rộng sang một bên và không ngừng run rẩy. Bắp chân của cô liên tục đá loạn xạ, toàn thân đổ mồ hôi. Những lời dâm đãng không thể chịu nổi thốt ra từ miệng cô, "A... Cố lên... Ồ... Em không thể làm được... Đừng... A... Anh... Sâu quá... Đừng... Đừng vào nữa... Ôi..."

Bị quyến rũ bởi vẻ đẹp và sự dâm đãng của người phụ nữ, Long Linh đột nhiên rút ra, đưa mạnh vào rồi áp quy đầu vào con thiên nga của cô, chỉ dùng sức ở thắt lưng để xoa bóp cô. 

Yến Á Kinh gần như hét lên và rên rỉ, nâng mông lên mạnh hơn và vặn vẹo dữ dội để đối mặt với đòn tấn công dữ dội của Long Linh.

Long Linh ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Yến Á Kinh và bơm cô ấy một cách điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô bộc lộ sự hài lòng và vui sướng mà cô chưa từng thấy trước đây, đồng thời cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng và tục tĩu. 

Cái lỗ thịt nhỏ gọn khiến Long Linh ra vào đầy đam mê. Rãnh gai quy đầu dùng chất lỏng bôi trơn để cạo qua lại bức tường thịt mềm mại và đầy đặn của Yến Á Kinh. Lỗ thịt tục tĩu ép chặt vào dương vật được đưa vào. Về dương vật, Yến Á Kinh dâm đãng thè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, trong miệng thở dài và rên rỉ khe khẽ. Sự va chạm của thịt với thịt ở khớp và âm thanh bắn tung tóe của dương vật đưa vào lỗ tạo thành một chuyển động chuyển động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Hồ ly chín đuôi (9)

Long Linh đụ người phụ nữ một cách khó khăn. Ngoài tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ còn có tiếng da thịt giao nhau. Long Linh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi da thịt cọ xát vào dương vật. "Con đĩ điếm... đến đây... chúng ta đổi vị trí đi... chị ơi, làm ơn ở trên đi... anh ơi, giữ nó ở dưới đi..."

Nghe được yêu cầu của Long Linh, Yến Á Kinh cảm thấy việc nhìn anh ta liên tục đâm vào âm hộ cô có chút buồn tẻ và nhàm chán. Cô cũng muốn thử cảm giác thọc vào âm hộ Long Linh như thế nào? 

Vì vậy trên mặt nàng tràn đầy vui sướng, nàng nỗ lực mở ra sương mù đôi mắt phượng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Long Linh. 

Sau đó, sau khi dùng tay vén mớ tóc dính trên mặt lên, anh ấy đứng dậy một cách khó khăn. Anh ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ của mình lau sạch con cặc dính đầy tinh dịch của chính mình. Sau đó hắn dang rộng đôi chân thon dài của mình, ngồi lên bụng dưới của Long Linh. 

"Tôi ghét điều đó... anh luôn muốn người ta quan hệ với mình trong tư thế xấu hổ như vậy... nhưng...hehe..." Anh vừa dứt lời, một đôi tay ngọc đầu tiên đã ôm lấy cơ thể nam tính nóng bỏng và cứng rắn, nóng lòng hướng nó về phía âm đạo. 

Giữ nguyên tư thế ngồi xổm, cặp mông tròn trịa từ từ chìm xuống, nuốt chửng chiếc lông rồng khổng lồ của Yến Á Kinh vào trong cơ thể. Cô há miệng nhỏ ra một âm thanh vui sướng, vòng eo thon gọn cũng nhẹ nhàng đung đưa cặp mông tròn trịa để khiến sự kết nối giữa hai người trở nên gần gũi hơn. 

Khi con cặc dày đã được đưa vào hoàn toàn, Yến Á Kinh thở dài ngọt ngào, "Ôi... ngon quá... dày và dài... đâm vào tim tôi... cạch..." Đôi mắt cô lập tức trở nên trắng bệch, toàn thân mềm mại đến mức không thể dùng bất kỳ lực nào. Rõ ràng là cô đã nuốt chửng dương vật của người đàn ông đến tận tâm lỗ thịt của mình. 

Nhưng con gà trống quá dài. Thật khó để nuốt một nửa, nhưng bên ngoài vẫn còn một đoạn dài. Hơn nữa, dương vật dày đặc lấp đầy hoàn toàn lối đi bí mật, không để lại khoảng trống. 

Nó trở thành một tư thế với người phụ nữ ở trên và chiếc lông rồng ở phía dưới. Cách sâu sắc hơn này mang lại niềm vui lớn hơn cho cả hai. 

Mái tóc người phụ nữ hơi ướt đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt trắng như ngọc có hai đám mây đỏ bồng bềnh dưới niềm đam mê cuồng nhiệt. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy trông thật đáng yêu. 

Long Linh nằm thoải mái trên tảng đá, ôm eo Yến Á Kinh và hướng dẫn cô di chuyển lên xuống. 

Không thể chịu đựng được cảm giác sung mãn do nam tính nóng bỏng mang lại, Yến Á Kinh ấn đôi bàn tay ngọc bích của mình vào ngực Long Linh, mặt cô đỏ bừng, Yến Á Kinh chậm rãi di chuyển vòng eo thon thả của mình, đung đưa cặp mông thơm tho và bắt đầu đụ cô lên xuống. 

Cảm nhận được cảm giác tuyệt đẹp khi bộ phận kín nhỏ nhắn săn chắc của cô gái quấn quanh mình, Long Linh cũng nâng eo cô lên và đâm mạnh, dương vật của anh cũng theo chuyển động của cô, cô chỉ có thể rên rỉ sung sướng, "A..."

Chủ động dùng sức ở eo, Yến Á Kinh di chuyển bao cao su lên xuống, tới lui. Dần dần, cô có cảm giác với chiếc bao cao su và bắt đầu hiểu cách giảm ngứa về mặt trọng lượng, tốc độ và tốc độ. 

Cô ấy di chuyển rất vui vẻ, không những di chuyển lên xuống mà còn vặn mông từ đông sang tây, cái miệng nhỏ nhắn lại bắt đầu kêu lên đầy dục vọng: "Ồ... sao có thể... ngon quá... yo... ngon hơn trước... đẹp hơn... đẹp quá... ừm... tôi không muốn sống nữa... à..."

Long Linh thả lỏng người, tận hưởng cảm giác căng cứng và khoái cảm do lỗ thịt quyến rũ của cô gái mang đến cho mình. Anh ngước lên nhìn âm đạo của người phụ nữ đang giữ dương vật to lớn của anh ra vào. Môi âm hộ co lại, thịt đỏ bay ra vào, đâm mạnh và nhanh, lên xuống tự do, vừa ngọt vừa trơn. Lúc thì vào hết, lúc thì mài miệng lỗ, miệng hũ mật kẹp chặt quy đầu. Trong lòng ngứa ngáy, trong lòng cũng vui mừng. 

Yến Á Kinh đang ở trong một quả bóng, ướt sũng vì vui vẻ như vậy, nói "Này, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", có rất nhiều âm thanh khiêu dâm, quy đầu lớn ra vào, mang theo ngày càng nhiều tinh dịch. 

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Dưới ánh sáng yếu ớt, Long Linh trông càng đẹp trai và mạnh mẽ hơn, người phụ nữ thật quyến rũ. 

Cặp vú cao tròn trên ngực cô đang run lên, vòng eo thon gọn rắn chắc uốn lên xuống, đôi chân hồng hào đầy đặn cân đối lúc thì duỗi thẳng, lúc uốn cong, lúc kẹp, lúc thì dang rộng ra, như thể không biết đặt thế nào cho đúng. 

Cô lắc lư cơ thể dâm đãng của mình, khiến hai bộ ngực to trắng nõn nhảy lên nhảy xuống, cô dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn đẩy mạnh, phục vụ cho con cặc to dày đang hung bạo đưa vào cái lỗ dâm dục của cô. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của hồ ly chín đuôi xinh đẹp, lòng ham muốn trong lòng Long Linh dấy lên. Anh dùng hai tay rời khỏi vòng eo thon thả của cô, nắm lấy cặp ngực ngọc đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa xoa đỉnh núi trắng nõn, thẳng tắp và đầy đặn của cô. Những ngón tay anh bóp chặt núm vú nhọn và cương cứng, tận hưởng sự dịu dàng của làn da phụ nữ và sự đàn hồi của bộ ngực lớn. 

Meijia nghiêng phần thân trên về phía trước, nhẹ nhàng nghiêng thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình, ấn hoàn toàn vào lòng bàn tay Long Linh, để đôi bàn tay thần kỳ đó không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp kiêu ngạo của cô. Cô đón nhận sự vuốt ve nồng nàn của Long Linh một cách quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư qua lại, có lúc lên xuống, tận hưởng hết mức. Những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ cái miệng đỏ như hoa anh đào của cô. 

Cô gái xinh đẹp đang chơi đùa với bộ ngực của mình một cách dâm đãng, trong khi Long Linh dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô và đẩy chúng lên theo hướng ngược lại, xoa bóp và co giật trên bộ ngực của cô. 

Toàn thân bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, đôi môi đỏ như quả anh đào không khỏi chảy ra một tia nước bọt, một đôi mắt sáng ngời quyến rũ nheo lại thành một khe mỏng. 

Cô đưa tay xuống, cùng với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc, cô dùng ngón tay véo và chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mình một cách dâm đãng. 

Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô gái, khiến con cặc to lớn tiến sâu hơn. Hơn nữa, Yến Á Kinh ngày càng quen với kích thước lớn nên chuyển động của cô ngày càng lớn hơn. Cô càng lúc càng ngã mạnh hơn, nhanh hơn và khẩn trương hơn, hy vọng nam tính của mình sẽ hòa nhập chặt chẽ hơn với mình, để thứ khổng lồ đó có thể hoàn toàn chìm đắm trong cơ thể cô. 

Với ý thức chinh phục mạnh mẽ trong lòng, Long Linh đâm sâu vào lỗ thịt. Anh liên tục thay đổi góc đưa vào để mỗi cú đâm đều có thể tạo ra tác động liên tục cho cô. 

Những cú thúc ngày càng nhanh hơn, gần như mọi cú đẩy đều chạm sâu vào tử cung dâm đãng của cô. 

Mỹ nhân hưng phấn đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ dâm đãng, đôi mắt ngấn nước nhìn Long Linh, vẻ dâm đãng và dâm đãng. 

Cùng với những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ, Long Linh đẩy toàn bộ con cặc lớn lên mạnh hơn và đụ con mèo nhỏ màu hồng và ẩm ướt cùng với dịch âm đạo. 

Sự tỉnh táo của cô đang trên đà suy sụp, cơ thể quyến rũ không còn sức lực để phục vụ cô nữa. Vòng eo thon thả của cô ấy dường như bị vặn vẹo và tê liệt, cái miệng đỏ mọng chỉ không ngừng cầu xin sự thương xót, "A... Tôi chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi..." Lỗ thịt dâm đãng bị cọ xát từ nhiều góc độ khác nhau, thân thể trần trụi xinh đẹp vặn vẹo như một con rắn trắng. 

Ngoài việc không ngừng dùng thân dưới trêu chọc âm hộ của cô, đồng thời nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Long Linh, Yến Á Kinh không khỏi cảm thấy yếu ớt toàn thân, nằm trên người Long Linh, xấu hổ vùi khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vào khuôn ngực rộng của cô, hôn lên cơ ngực rắn chắc của cô. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô, đầy nước bọt, liếm núm vú của anh, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dùng lực mạnh, khiến Long Linh có cảm giác hưng phấn vô cùng mãnh liệt. 

Cô tiếp nhận những cú đâm bạo lực của Long Linh, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra từ cái miệng màu đỏ hoa anh đào, cả cơ thể cô như tan vào cơ thể Long Linh, nhưng thực ra bên trong cô rất hạnh phúc, cơ thể xinh đẹp và dâm đãng đang vặn vẹo nhanh hơn. 

Anh chủ động đưa môi ra, táo bạo và nóng bỏng, lè lưỡi mạnh mẽ quấn lấy Long Linh, khuấy động mãnh liệt trong miệng. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi trên mặt cô, Long Linh nhấc mông lên và đâm mạnh, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim cô gái, khiến Yến Á Kinh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đồng thời, anh đưa núm vú của cô vào miệng, liếm, mút và cắn khiến cô thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành sợi chỉ mỏng vì khoái cảm, cặp mông tròn vặn vẹo điên cuồng, cái miệng nhỏ kêu lên dâm đãng. 

Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô càng ngày càng quyến rũ, vòng eo thon gọn càng lắc lư mạnh hơn. Cô không còn có thể trao thân thể mỏng manh của mình cho riêng mình nữa, và cảm giác thoải mái khi làm tình đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí cô. 

Và Long Linh cũng ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, để cặp mông tròn trịa của cô có thể phối hợp tốt hơn với những cú đẩy sâu và nông của con cặc lớn. Cái miệng mút ngực của cô ngày càng mạnh mẽ, khiến nàng tiên dâm đãng càng rên rỉ đầy ham muốn. 

Lỗ thịt mỏng manh hút chặt phân thân Long Linh đang mắc kẹt trong lớp thịt mềm mại. 

Yến Á Kinh cảm thấy cơ thể mình thực sự đang suy sụp. Cô bị sưng tấy đến nỗi thắt lưng và chân đau nhức và yếu ớt. Cô không thể cử động, toàn thân như bị phân tán. Cô ấy chỉ cười thôi.

Khi cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến gần, Long Linh nhanh chóng rút con cặc cắm trong lỗ ngọc ra, lật người phụ nữ lại rồi ấn hắn xuống, nhấc đôi chân ngọc thon dài của cô lên đặt lên vai hắn. 

Anh ta dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của Yến Á Kinh một cách thô bạo, và đâm mạnh phần thân dưới của mình vào âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô. Anh ta bơm con cặc của mình điên cuồng nhất có thể, cưỡng hiếp cơ thể cô, tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ của cô phát ra âm thanh "phù, phù, phù" mạnh mẽ. 

Cô hét lên sung sướng, cơ thể không ngừng vặn vẹo đẩy lên, khớp với động tác đẩy của Long Linh, với hy vọng dương vật có thể tiến sâu hơn.

Cuộc làm tình trở nên gợi dục hơn, và anh ấn chân cô về phía phần thân trên của cô. Long Linh dựa vào cơ thể đầy đặn của cô, vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa đưa tay ra chơi đùa với bộ ngực của cô.

Cả cơ thể áp vào thân hình đầy đặn và thanh tú của cô gái, đôi chân dài và khỏe đặt trên vai như lò xo. Chúng sẽ bật lên một cách tự nhiên sau khi được đưa vào. Ngoài ra, bản sao còn được quấn chặt quanh âm đạo nhỏ. Long Linh cảm thấy vui mừng đến nỗi toàn thân sảng khoái, chơi đùa với nó càng vui hơn.

Con cáo chín đuôi giơ hai chân ngọc lên và móc chúng vào sau đầu Long Linh như một con rắn nước. Hai cánh tay ngọc của nó liều mạng ôm lấy cổ anh, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo đưa lên đón lấy anh. Cô ậm ừ quyến rũ, "Cười khúc khích... hay quá... Tôi sắp bị đánh chết rồi... làm ơn... xin hãy tha cho tôi... tôi sắp rò rỉ rồi..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến cô lắc hông và biến thành một con điếm dâm đãng.

Nhưng Long Linh phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô. Thay vào đó, anh đẩy cặc mình một cách mãnh liệt hơn, mỗi lần đưa nó vào giữa bông hoa, ấn vào phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất ở dưới cùng âm đạo của cô, rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt như vậy thực sự khiến Yến Á Kinh cảm thấy thoải mái đến mức bay lên trời. Cô nheo mắt và nếm thử món ngon khó quên này. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân cô rung lên, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng kêu đầy dục vọng, “A…” Cô thở hổn hển và thở ra như xanh. Mặc dù trái tim cô muốn tiến về phía trước để đón nhận những cú đâm của Long Linh nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe lời. Cô chỉ có thể ủ rũ nằm đó, để Long Linh chơi đùa với anh. 

Miếng thịt lỗ đỏ ôm chặt lấy dương vật của Long Linh. Con gà trống được nhét vào cơ thể con cáo chín đuôi và khuấy động hết mức có thể. Dịch âm đạo làm ướt khớp. Cảm giác khoái cảm khi quy đầu mỗi lần đâm vào giữa trái tim người phụ nữ khiến Yến Á Kinh và Long Linh say sưa. 

Trên thực tế, Long Linh luôn kiềm chế bản thân không xuất tinh, bởi vì khoái cảm quá mãnh liệt đến mức khiến những ngôi sao bật ra khỏi mắt anh. 

Đôi mắt ngôi sao toát ra ánh mắt dịu dàng, Yến Á Kinh thì thầm vào tai Long Linh: “Toàn thân tôi đã bị anh chà nát…”, cô không ngừng thì thầm cầu xin sự thương xót, “Được rồi… anh trai tốt của em… em không thể làm được nữa…”, cô vừa mở âm hộ đã bị Long Linh xuất tinh, không thể chống lại sự tấn công dữ dội của dương vật dày đặc. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được nếm một món ăn ngon như vậy và cô cũng chưa bao giờ trải qua trạng thái tuyệt vời như vậy. Làm sao cô có thể không vui mừng đến mức hạnh phúc vì mình còn sống khỏe mạnh.

Cô thực sự đã kiệt sức, cô bị đụ đến mức vui sướng mất đi, tinh dịch của cô lần lượt phóng ra, khoái cảm nhanh chóng chuyển từ dòng nước nhỏ giọt thành dòng nước lũ, đột nhiên mở cửa đạt cực khoái, tinh hoa âm đạo của cô bùng nổ, đốt cháy cây sáo ngọc tím, lan tỏa khắp cơ thể Long Linh, khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

“A…”, khoái cảm lập tức truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn thân, toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trong cơ thể dường như được mở ra, hắn nhẹ như một nàng tiên lông vũ. Anh không khỏi cảm động rên rỉ, giọng nói tục tĩu và the thé. 

Trong tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng, cơ thể thanh tú của cô gái bắt đầu run rẩy kịch liệt, ham muốn trong cơ thể Long Linh gần như đạt đến đỉnh điểm, con cặc dày đặc bắt đầu sưng lên, phần dưới cơ thể bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Khi cô cảm thấy dương vật nam tính cắm vào lỗ nhỏ của mình trở nên dày hơn, Yến Á Kinh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Cô biết Long Linh sắp phun ra tinh hoa mạnh mẽ và nóng bỏng để tưới cho căn phòng hoa đói khát của mình, nên cô tập trung sức lực còn lại để phục vụ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Hồ ly chín đuôi (10)

Bốn môi dính chặt vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau. Toàn thân Yến Á Kinh tê dại, đau nhức và yếu ớt. Âm đạo của cô bị chiếc sáo ngọc tím kẹp chặt. Lõi hũ mật ong cứ co lại, hút lấy quy đầu to, tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng xuất tinh. 

Long Linh tận hưởng khoái cảm được bú và không thể chịu đựng được nữa. Cô phóng tinh trùng ra, một luồng nam tính mạnh mẽ và nóng bỏng ùa ra như thủy triều. Nó mạnh mẽ và bắn vào sâu thẳm trái tim cô. Toàn thân cô như bồng bềnh, giống như một chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. 

Con cáo chín đuôi đang cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi xuất tinh đã bị tác động dữ dội bởi tinh chất do Long Linh bắn ra. Cú sốc khiến cô hoàn toàn suy sụp và cô lại xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi khiến cô mất trí suốt chín đêm. Toàn thân cô mềm mại mềm mại như đang lơ lửng trong không trung. “A…”, cô phát ra một tiếng rên dài rõ như tiếng chuông bạc. Cô dùng tay ôm chặt cổ Long Linh, móc đôi chân ngọc quanh mông anh, cơ thể co giật. Có một cảm giác khoái cảm khó tả, cô hét lên đến cao trào. 

Long Linh nằm trên cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Yến Á Kinh, ôm cô thật chặt và hôn cô. 

Yến Á Kinh cũng nhiệt tình ôm lấy anh, trên môi nở nụ cười hài lòng rồi hôn đáp lại anh. Hai người ôm nhau tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh. 

"Anh ngoan... cẩn thận bị cảm... mau dậy về nhà ngủ đi..." Yến Á Tĩnh âu yếm vuốt tóc Long Linh, hôn lên má anh. 

Long Linh lười biếng trượt khỏi cơ thể ngọc bích của Yến Á Kinh. Cô ngồi dậy, đảo mắt nhìn thì thấy dương vật to lớn của Long Linh vẫn chưa sưng tấy và vẫn đứng thẳng. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của chính cô ấy. Khi ánh trăng chiếu vào, nó tỏa sáng rực rỡ. 

Lấy ra một mảnh lụa trắng từ trong túi Càn Khôn, đầu tiên anh lau sạch dịch âm đạo còn sót lại và máu trinh nữ của cô trên cây sáo ngọc tím của Long Linh, sau đó nhẹ nhàng lau phần thân dưới của cô. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh tách ra hai bên, đỏ bừng và sưng tấy, lỗ âm đạo bị nhét vào một cái lỗ tròn. Cái lỗ vẫn chưa đóng lại, tinh dịch hỗn hợp của hai người vẫn đang chảy ra ngoài. Cô ấy đã rỉ nước quá nhiều, đá xanh bị ướt sũng khắp người nhưng cái lỗ vẫn không ngừng chảy ra ngoài. 

"Nhìn xem cái này trông như thế nào? Tất cả đều là lỗi của anh...", người đẹp nịnh nọt nói. Khi lau nó, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. Long Linh không chịu nổi. Anh không ngờ con cáo mới nở lại mềm yếu như vậy, không chịu nổi sự bóc lột nên anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Cơ thể họ đan xen mật thiết khiến Long Linh say sưa với cảm giác ngây ngất. Cô cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại và đàn hồi trên ngực mình. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của Yến Á Kinh trước mắt mình. Bàn tay đang ôm cô vô thức đặt lên cặp mông tròn trịa phía sau anh. Thật sự rất khó để đặt nó xuống.

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô, "Em ngoan, anh yêu em. Anh rất tò mò, em có thể cho anh ấy xem cơ thể động vật của em được không?"

"Được..." Yến Á Tĩnh không chút do dự, cuộn tròn trong lòng Long Linh, nhẹ nhàng rên rỉ, cau mày, lại cuộn tròn ba điểm. 

Ánh trăng sáng chiếu lên mặt nàng, một lúc sau, mặt nàng tan ra như sóng nước. 

Long Linh sửng sốt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đó gợn sóng lắc lư như hình ảnh phản chiếu trên mặt nước. 

Đôi lông mày xếch liễu dần dần biến thành lông mày hai chấm, rồi biến thành lông mày cong hình lưỡi liềm. Lông mày, môi và mũi thay đổi kiên quyết, trong phút chốc biến thành muôn ngàn vẻ ngoài. 

Cơ thể mềm mại lạnh lẽo áp sát vào người anh, không ngừng cuộn tròn, nhỏ lại và run rẩy. 

Một lúc sau, Yến Á Kinh dường như đã thu nhỏ lại vài lần, yếu ớt rúc vào trong ngực anh. 

Đột nhiên, mái tóc đen dài của cô dần ngắn lại và chuyển sang màu trắng. 

Long Linh kêu lên "A" và gần như đứng dậy đột ngột, chỉ để thấy những sợi tóc trắng đang nhanh chóng mọc trên lúm đồng tiền thanh tú của cô! 

Sau đó, cánh tay ngọc, cổ tay trắng nõn và đôi chân tuyết tinh xảo trong phút chốc đều mọc ra những sợi tóc trắng mịn. 

Chiếc cằm nhọn của cô ngày càng nhọn, khuôn mặt thay đổi rõ rệt. Sau một đợt lắc lư, cô biến thành một con cáo nhỏ màu trắng như tuyết và bạc! 

Chín cái đuôi lông tơ mềm mại cọ xát khắp người hắn, khiến hắn ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhiều người ở nơi hoang dã có cơ thể động vật. 

Nhưng nguồn gốc của cơ thể con thú lại hoàn toàn khác. 

Một là tổ tiên đã phạm tội và bị hoàng đế hoặc pháp sư của tộc phong ấn vào cơ thể dã thú. Cáo chín đuôi và người chim có cánh Banya đều được xếp vào loại này. 

Nếu phong ấn không thể được giải phóng trong vòng năm trăm năm, việc trở lại hình dạng con người sẽ vô cùng khó khăn. Chỉ bằng cách gắn linh hồn vào cơ thể của người khác thì hình dạng con người mới xuất hiện. 

Ngoài ra, những người có trình độ tu luyện cao có thể tu luyện tâm linh và luyện chế đan dược để khôi phục lại hình dạng con người ban đầu. 

Con cáo chín đuôi của Vương quốc Qingqiu rất giỏi việc này. Ngoài việc khôi phục lại hình dạng ban đầu, nó còn có thể tùy ý thay đổi và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Một loại cơ thể thú khác là khi con người ở nơi hoang dã hợp nhất với các linh thú vật tổ, thú thông thường hoặc thậm chí là thú dữ hung dữ để tăng cường sức mạnh của bản thân. Thông qua việc tự phong ấn, họ trở thành cơ thể quái thú. Khi đó, Hải thiếu gia đã cố gắng sử dụng cơ thể quái thú của một con quái vật bạch tuộc để chiến đấu đến chết với Khả Hàn Hoài. 

Mặc dù biết thân thể quái thú biến hóa như thế nào nhưng đây là lần đầu tiên Long Linh tận mắt nhìn thấy nó. 

Chứng kiến ​​khuôn mặt xinh đẹp của Yến Á Kinh thay đổi, cuối cùng biến thành một con cáo bạc chín đuôi, trong núi chấn động không thể diễn tả bằng lời. 

Con cáo bạc chín đuôi khẽ cử động, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh, run rẩy. 

"Ồ... thật là một con cáo nhỏ xinh đẹp..." Long Linh vừa mới ngừng sợ hãi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Mái tóc dài mềm mại lạnh thấu xương. 

"Thật là một con vixen đáng thương... Viên thuốc sinh mệnh được bọc trong người anh trai tôi..." Long Linh trong lòng cảm động, "... Cậu có thể trở lại hình dạng con người của mình... Hehe... Nhưng cậu phải giữ lại cái đuôi cáo của mình... và tai cáo và những đặc điểm khác chỉ có của vixen chín đuôi..."

Sau một lát, con cáo bạc chín đuôi lập tức biến trở lại hình dạng con người. Một lúc sau, nó quay trở lại với Yến Á Kinh xinh đẹp. Cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô khỏa thân trên tảng đá lớn, xuất hiện trước mắt Long Linh. 

Cô có chiếc mũi nhỏ nhọn, đôi mắt đen sâu thẳm, khuôn mặt có hạt hình trái xoan, mái tóc dài bồng bềnh, thân hình quyến rũ với vòng eo thon, cặp mông trắng tròn và đôi chân thon dài mịn màng, cũng như bộ ngực ngọc bích trắng nõn đầy đặn như măng non trên ngực, nhưng hấp dẫn nhất chính là chín cái đuôi cáo đầy lông giữa hai chân. 

Vốn dĩ mọi thứ của Yến Á Kinh đều giống như người thường, nhưng bây giờ ngoại trừ tai và đuôi cáo, có thể thấy rõ ràng rằng vixen trong cơ thể cô đã được kích hoạt. 

Lòng bàn tay vẫn trắng như vậy nhưng bắt đầu từ mu bàn tay, một lớp lông cáo trắng trải dài khắp khuỷu tay, từ vai đến lưng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bàn chân. Bộ lông cáo mềm mại kéo dài từ mắt cá chân đến đầu gối, vẽ một vòng cung dốc trên đùi. 

Làn da mịn màng ở ngực và bụng không bị lông cáo che phủ mà lông cáo xuất hiện trên tấm lưng trần nối liền với đôi vai ngọc và lan xuống tận đuôi ở cuối xương sống. 

So với trước đây quả thực đã khác, nhưng Long Linh lại bị mê hoặc bởi thân hình nóng bỏng và gợi cảm hơn là bộ lông cáo trắng mềm mại đó. 

Ham muốn nhục dục nguyên thủy của sinh vật nam bị kích thích mạnh mẽ. Bộ ngực ban đầu đầy đặn của Yến Á Kinh giờ càng trở nên kiêu hãnh hơn. Dù không thể cầm nó bằng một tay nhưng cô hài lòng với độ đàn hồi tròn trịa và khá chắc chắn; đường cong của vòng eo Cô có vòng eo săn chắc và cặp mông hình trái tim đầy đặn từ thắt lưng trở xuống làm nổi bật vòng eo thon và đôi chân dài. Không có khe hở giữa đôi chân khép chặt của cô ấy, mái tóc trắng thưa thớt ở giữa hình tam giác ngược trông giống như tuyết mới dưới ánh sao. 

Cô không khỏi nín thở, nuốt nước miếng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn. 

"Yến Á Kinh... ngươi hiện tại nên nhắm mắt lại... đừng nói gì cả..." Long Linh yêu cầu Yến Á Kinh nhắm mắt lại. Trong khi đưa tay vào khe ngực sâu, anh nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, tay còn lại chơi đùa với nụ hoa thanh tú. 

Bộ ngực khủng khiến cánh tay đàn ông ngứa ngáy. Hãy thử chạm, giữ chặt rồi buông ra, như thể chúng nóng lòng muốn bật ra, run rẩy trong không trung và cương cứng. Ngay cả trong tư thế nằm như vậy, bộ ngực tuyết tròn trịa vẫn cương cứng, không hề có vẻ ngoài xấu xí. Họ chắc chắn là một cặp ngực săn chắc và đàn hồi. 

Bước tiếp theo là kiểm tra độ nhạy. Sau một thời gian vuốt ve, nụ hồng đã cương cứng do bị kích thích. 

Quầng vú màu đỏ xinh đẹp và dịu dàng làm nổi bật núm vú màu đỏ như quả nho khiến người ta muốn liếm chúng. Long Linh cúi đầu mút, đồng thời dùng ngón tay bên kia kẹp lấy núm vú nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực hình cầu rồi xoay và vuốt ve chúng. 

"Anh ơi... cơ thể em... trở nên kì lạ... xấu xí phải không?"

"Cô gái ngốc nghếch... Có gì phải lo lắng? Sau khi biến thành dã thú, tôi sẽ giống cô... Sao cô lại ầm ĩ như vậy?" Vừa nói, Long Linh không khỏi lại sờ sờ bộ ngực trắng nõn, cười tham lam: "...Nhưng... cái này thật sự đủ lớn..."

"Nhưng... làm sao một cô gái bình thường... có thể lớn như vậy?" Tiểu hồ ly vẫn như cũ sắp khóc, thấp giọng thấp giọng nói: "Thật kỳ quái... Hoàng tử, ngài... ngài nhất định không thích..."

"Làm sao có thể? Anh ơi, em rất thích những cô gái như thế này... Anh không tin... Ngày nào em cũng có thể giúp anh massage ở đây..." Mặc dù chơi đùa với bộ ngực lớn rất thú vị nhưng bản thân Long Linh lại không có hứng thú đặc biệt với bộ ngực lớn. Ngay cả với bộ ngực bồ câu mỏng manh, anh vẫn thích chơi với chúng. Nhưng bây giờ để làm cô gái này vui, anh phải giả vờ rất ám ảnh.

Thành thật mà nói, vẻ ngoài đáng thương của cô gái khiến Long Linh có cảm giác muốn bắt nạt cô và khiến cô khóc nhiều nhất có thể. 

Anh đã quen với những bộ phận nhạy cảm của hồ ly chín đuôi, và những bộ phận này vẫn không thay đổi kể từ khi cô biến thành quái thú. Chỉ trong chốc lát, qua những nụ hôn và sự đụng chạm, đôi má cô gái xinh đẹp đã ửng đỏ, bộc lộ tình yêu không thể che giấu của mình. Cô chủ động hợp tác và ép thân hình nóng bỏng của mình vào người. 

Cố gắng đè nén ý nghĩ muốn nhìn kỹ cơ thể mình, Long Linh tập trung vào các động tác tán tỉnh khác nhau. Một tay cô áp thật chặt cơ thể ngọc của mình vào người anh, tay kia anh nhào nặn ngọn ngọc. Anh cúi đầu, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Toàn thân Yến Á Kinh rung lên, cô vô tình vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, để Long Linh tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể trần trụi của mình, đồng thời tận hưởng trọn vẹn tình yêu của Long Linh duy nhất trong đời cô. 

Yến Á Kinh toàn thân suy yếu, khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, càng ngày càng xinh đẹp và tươi sáng. 

Giống như một nữ nhân oán hận đã chờ đợi từ lâu, thân hình đầy đặn lắc lư dâm đãng, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước bắn ra niềm đam mê vô hạn, "Đều là lỗi của ngươi... Tử Tô hiện tại ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có..."

Người đẹp thở ra như hoa lan, chiếc lông rồng áp vào cơ thể trần trụi của cô, gần như khiến toàn thân cô tê dại. 

Đặc biệt toàn thân Yến Á Kinh tỏa ra mùi thơm trinh nữ quyến rũ, khiến anh gần như muốn ấn mỹ nhân vào dưới háng mình và đánh cô một cách bừa bãi. 

Trong lòng Long Linh tràn đầy lửa, ham muốn của cô không thể kiểm soát được. Cô không thể kìm nén được nữa. Cô cúi đầu hôn lên đôi má trắng nõn và đôi môi đỏ mọng của Yến Á Kinh, mút lưỡi, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô. 

Toàn thân mỹ nữ nóng bừng, thở hổn hển rên rỉ, thân ngọc vặn vẹo như rắn, ánh mắt quyến rũ, thái độ nũng nịu ngượng ngùng khiến Long Linh không ngừng thương hại cô. 

Một tay ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của cô, tay kia trèo lên cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve. 

Làn da trắng như tuyết và mịn màng vô cùng chói lóa dưới ánh trăng. Yến Á Kinh nheo mắt lại để Long Linh vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô và chạm nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô. Cô cử động đầu và eo khi anh nắm lấy và nhào nặn cô, không ngừng kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Hồ ly chín đuôi (11)

Thân thể vặn vẹo không ngừng cọ vào bụng dưới của Long Linh, trêu chọc hắn đến mức tràn ngập dục vọng. Một luồng nhiệt truyền vào đan điền của hắn, huyết mạch của hắn bắt đầu cương cứng. Các tĩnh mạch trên dương vật của anh sưng lên và ép chặt vào giữa cặp đùi xinh đẹp của anh.

Một tay ôm lấy ngực phải của Yến Á Kinh, Long Linh cúi đầu ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ.

Không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khi bị bộ ngực trêu chọc, Yến Á Kinh dùng tay ôm chặt đầu người yêu, ấn mạnh xuống, trong khi cái đuôi trắng muốt dưới háng cô quét ngẫu nhiên.

Gần bộ ngực thơm tho, Long Linh mút và hôn bộ ngực mềm mại, mềm mại như măng. Anh trêu đùa núm vú săn chắc và đỏ tươi của cô bằng đầu lưỡi, liếm chúng trái và phải.

Môi cô hơi hé ra, hàm răng đầy dịch, cô đang rên rỉ khe khẽ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy ngọt ngào, đôi tay ngọc mảnh khảnh không ngừng xoa bóp cơ lưng rắn chắc của Long Linh, tiểu hồ ly nữ trêu chọc anh như say rượu.

Với mùa xuân trong lòng và dục vọng trỗi dậy, Long Linh dùng lòng bàn tay đưa tay chạm vào vùng kín của Yến Á Kinh. Lông mu dày khiến anh say sưa. Anh dùng ngón tay khám phá và tìm thấy cái lỗ bí ẩn và ẩm ướt trong âm đạo hơi nhô ra dưới háng của người phụ nữ.

Cô dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách lớp lông mu dày đặc ra, ngón giữa theo chất lỏng trơn trượt đi vào trong lỗ. Ngón tay cái của cô chạm nhẹ vào gò má hơi nhô ra của mình. Yến Á Kinh theo phản xạ co chân lại và giữ chặt háng cô để ngón tay cô không thể tiến sâu hơn.

Long Linh không còn cách nào khác ngoài ấn vào âm đạo phủ đầy lông mu của cô và trượt nó xung quanh, vuốt ve đùi trong của cô.

Thiếu nữ xinh đẹp cảm động, càng thêm dâm đãng. Cô thả lỏng chân một chút. Nhân cơ hội này, Long Linh di chuyển ngón tay của mình và nhét chúng vào lỗ ngọc chật hẹp của cô.

Bị sốc trước việc thọc ngón tay vào cái lỗ mềm mại của mình, Yến Á Kinh ngâm nga một âm thanh tục tĩu, duỗi và uốn cong chân để thư giãn chỗ phồng lên trong lỗ của mình.

Những ngón tay thọc vào ra khỏi âm hộ nhỏ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp, con cáo chín đuôi đột nhiên mất hết sức lực, nằm trên người Long Linh như tê liệt, rên rỉ và thở hổn hển với đôi môi hé mở, để Long Linh vuốt ve Vũ Sơn Vũ Hạ của cô, và khuôn mặt hồng hào hiện lên một vệt hồng.

Dần dần, trái tim của Yến Á Kinh bị kích động, cơ thể ngọc bội của cô vặn vẹo, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đến rồi đi, dịch âm đạo của cô chảy ra như thủy triều.

Long Linh cúi đầu nhìn thấy đám lông mu đen đang ướt dính vào âm đạo của cô. Những ngón tay của anh thọc vào khe hở giữa hai gò má đầy đặn của cô, và bị giữ lại bởi hai miếng thịt mềm mại cuộn tròn chặt chẽ.

Không thể kìm nén ham muốn đang dâng cao, Long Linh lấy phần da thịt dài và sưng tấy của mình ra, nắm lấy bàn tay ngọc của Yến Á Kinh và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật dày đặc của chính mình.

Chiếc vòng ngọc ôm và bóp vào dương vật khiến nó dày đặc đến mức các đường gân nổi lên khiến nó ngứa ngáy. Buông người phụ nữ trong tay ra, Long Linh nằm xuống tảng đá và vẫy tay.

Con cáo chín đuôi quyến rũ lập tức ngoan ngoãn đứng dậy, trần truồng nằm trên người Long Linh. Cơ thể ngọc đầy đặn và nóng bỏng kích thích anh, dương vật đột nhiên tràn đầy máu. Nó dày hơn, dài hơn và cứng hơn bình thường, và nó nhảy lên.

Khuôn mặt của cô gái trẻ xinh đẹp chuyển sang màu đỏ và cô ấy tỏ ra hài lòng. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi mỏng manh như hoa cà, liếm và hôn quanh quy đầu trước.

Sau vài nụ hôn ngọt ngào, Yến Á Kinh lộ ra vẻ mặt say mê, sau đó đưa quy đầu tròn trịa vào miệng, dùng răng cẩn thận cắn vào mép thịt của quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, cầm sáo ngọc tím lên xuống, thỉnh thoảng xoay tròn liếm.

Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái khi nằm bên dưới, nhìn thấy cặp mông tròn trịa trắng nõn đung đưa trước mắt.

Chỉ cần ngậm con cặc to cứng vào miệng như thế này, nhị hoa vốn không ngừng ngứa ngáy đã bắt đầu tê dại. Yến Á Kinh trong miệng ngâm nga một âm thanh tục tĩu, rên rỉ "Hừ, Thanh Thanh", nhưng tiếng ậm ừ mơ hồ vì trong miệng cô có cây sáo ngọc tím.

Dùng lực mở hai vạt thịt ra, có thể nhìn thấy lỗ ngọc xinh đẹp đầy đặn giữa chân ngọc và háng. Nó có màu đỏ tươi và được bao quanh bởi lông mu. Từ hai khe thịt hình bánh xe, chất lỏng trong suốt chảy ra ùng ục, làm ẩm lỗ âm đạo.

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Yến Á Kinh thỉnh thoảng lại nhô lên, thỉnh thoảng lại đưa tay ra trêu chọc, như thể âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Long Linh biết lúc này ham muốn tình dục của Yến Á Kinh đang bùng cháy, âm đạo của cô cũng ngứa ngáy. Anh dùng một tay chạm vào lỗ háng mềm mại của cô, dùng ngón tay vuốt ve qua lại để chơi đùa với cái lỗ, khiến cô hưng phấn đến mức trái tim cô hưng phấn điên cuồng, toàn thân vặn vẹo, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng chuyển động.

Người phụ nữ hưởng thụ sự vuốt ve của Long Linh, vừa rên rỉ vừa rên rỉ, cơ thể tràn ngập hương thơm.

Long Linh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ, âm hộ dịu dàng trong mắt cô ấy đỏ rực và quyến rũ. Anh không nhịn được mà đến gần mặt cô, vén lông mu của cô, vùi đầu vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Anh dùng môi mút và mút âm hộ xinh đẹp của cô, nuốt chất lỏng tanh và trơn trượt do âm hộ thơm của cô tiết ra, đồng thời dùng lưỡi liếm phần thịt âm đạo mỏng manh của thành âm đạo.

The beauty's heart was so licked that it flew up to the sky. Cặp mông xinh đẹp hồng hào lắc lư trái phải, co giật không ngừng, trong miệng phát ra tiếng "hừm ừm" ngọt ngào thở hổn hển. Bộ ngực cao và quyến rũ trên ngực cô lúc nào cũng đung đưa. Núm vú quầng vú hồng hào hưng phấn không khỏi cọ vào bụng Long Linh.

Long Linh ngậm đôi dương vật mềm mại của người phụ nữ vào miệng, hướng mặt về phía cửa âm đạo, không ngừng thổi ra luồng khí nóng. Những làn khí nóng thổi vào thành âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của Yến Á Kinh, khiến âm đạo mềm mại đau nhức và ngứa ngáy. Cô vặn người đau đớn, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Tuy nhiên, cô nhìn thấy lỗ ngọc mở ra và đóng lại, đôi môi đỏ tươi nở ra, thành thịt hồng không ngừng vặn vẹo, như muốn dụ dỗ con cặc của Long Linh.

Dường như âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, Yến Á Kinh không khỏi nâng lên hạ xuống, co giật cặp mông tròn trịa và duỗi thẳng đôi chân khỏe khoắn.

Tiếng hét cực kỳ tục tĩu lọt vào tai tôi, đôi chân ngọc của cô dùng hết sức ôm lấy đầu Long Linh, đôi tay trắng như ngọc nắm chặt cây sáo ngọc tím dày và dài, đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dấu vết dục vọng.

Lúc này, Yến Á Kinh quên thổi sáo do phần thân dưới thoải mái khác thường. Long Linh cảm thấy một cảm giác cực kỳ ngứa ngáy trên quy đầu đang được ngậm trong miệng. Toả Hùng dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn làm âm đạo, bơm lên xuống, đẩy qua đẩy lại vào đôi môi thơm của cô.

Yến Á Kinh vẫn cảnh giác với mùi vị khó chịu của cú búng sâu vào cổ họng vừa rồi. Cô sợ Ngải Lang quá dũng cảm, lại đâm vào cổ họng mình nên dùng đôi tay mảnh khảnh giữ chặt con cặc cao, ngăn không cho cây sáo ngọc tím đâm sâu vào cổ họng mình.

Bị bàn tay nhỏ bé của hắn chặn lại, không thể tiến sâu, Long Linh cảm thấy không thỏa mãn nên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yến Yajing, từ dưới háng nữ nhân chui ra, quỳ xuống phía sau nàng. Nhìn từ phía sau, thân hình của người phụ nữ khỏa thân đặc biệt quyến rũ, với cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại lộ ra trước mắt, một khe ẩm ướt xuất hiện ở háng, âm đạo đầy đặn hơi nhô ra giữa hai đùi, trông vô cùng gợi cảm.

Ôm lấy cơ thể mềm mại của phụ nữ từ phía sau, Long Linh bắt đầu chậm rãi hôn vào cổ cô, dùng hai tay không ngừng xoa bóp ngực cô.

Và Yến Á Kinh dựa cả người vào vòng tay rộng lớn của Long Linh, tận hưởng hương vị dịu dàng, bộ ngực rộng, mùi nồng nặc của Long Linh, cảm giác bộ ngực lớn của cô không ngừng bị tay anh xoa bóp, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô.

Anh duỗi tay ra sau ôm lấy eo đối phương, đồng thời không ngừng vặn eo thon để duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, để bộ rễ nam tính ấn dưới háng anh tiếp tục cọ xát vào cơ thể cô, tạo ra sự kích thích lớn hơn.

Với một cú chọc ngón tay, anh trượt dọc theo môi âm hộ đầy đặn và vào trong âm đạo chật hẹp. Anh cố gắng hết sức để thâm nhập và đâm vào trong cô, âm hộ căng cứng và mềm mại rỉ ra chất lỏng yêu thương trơn trượt.

Cô cảm thấy cái lỗ mềm mại của mình đã bị Long Linh xâm chiếm, cảm giác khoái cảm bị sóng biển liếm đã xâm chiếm toàn bộ dây thần kinh của cô. Cô nàng hồ ly xinh đẹp đang thở hổn hển bỗng cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cong người lên, cố gắng dùng hai tay đỡ cơ thể, dang hai chân rộng hơn, đồng thời chủ động vặn eo và nâng hông lên để ngón tay của Long Linh có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Đẩy nhanh sự trêu chọc và sỉ nhục trên ngón tay của cô, khoái cảm chưa từng có thấm đẫm cơ bắp của Yến Á Kinh, từng đợt thở hổn hển và tiếng vo ve dâm đãng nối tiếp nhau.

Long Linh đứng thẳng và trượt dương vật cứng và thẳng dọc theo háng dưới háng cô. Thay vì đưa vào âm hộ mềm mại của cô, nó trượt qua hai môi âm hộ mịn màng và đỏ tươi của cô và ấn vào vùng kín của cô.

Anh cúi người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô, ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, xoa xoa vuốt ve qua lại.

Bộ ngực ngọc trên ngực nàng được nàng ôm, vuốt ve, đùa giỡn. Những làn sóng khoái cảm kích thích Yến Á Kinh, âm đạo của cô lén rỉ ra chất lỏng ùng ục. Những làn sóng khoái cảm như bị cưỡng hiếp ập vào tim cô.

Cáo chín đuôi lộ rõ ​​bản chất dâm đãng, để Long Linh chơi đùa khắp cơ thể cô. Thỉnh thoảng cô sẽ quay đầu trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, đôi môi đỏ mọng tràn đầy tình cảm ngọt ngào.

Lại thẳng người lên, Long Linh dùng tay nắm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh, nhẹ nhàng mở đôi chân săn chắc của mình ra để mở ra những lỗ ngọc.

Dịch khớp chảy ra từ miệng mật ong ướt đã bôi trơn âm đạo đủ để chứa dương vật dày và dài của nam giới. Yến Á Kinh khẽ hừ một tiếng, hông ngọc của cô lắc lư, chuẩn bị đón nhận dương vật tiến vào.

Long Linh ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của cô, duỗi thẳng dương vật dày đặc của anh, nhắm quy đầu vào lỗ thịt xinh đẹp của cô, rồi từ từ bắt đầu đưa nó vào qua cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, nó dần dần đi sâu hơn.

Con cặc dày và dài được đưa vào âm hộ mềm mại. Yến Á Kinh cảm thấy đường hoa đầy ắp và khó chịu. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, hơi cau mày trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, rồi thở ra một hơi dài và dày từ đôi môi anh đào.

Cảm giác sung mãn và đẹp đẽ chưa từng có trong âm đạo khiến mông cô đẩy mạnh về phía sau, cùng với một tiếng “bốp”, con cặc to đã thọc sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô, chạm tới lõi hũ mật, khiến cô co giật và thành âm đạo co lại nhanh chóng.

Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng sự khổng lồ của chiếc lông rồng vẫn mang lại tác động mạnh mẽ. Cô cảm thấy âm đạo dâm đãng của mình sắp bị nó nổ tung. Hơn nữa, con cặc cứ quay tròn, khiến như vô số tia lửa điện bùng nổ ở điểm tiếp xúc trong lỗ thịt. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan từ lỗ thịt ở phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể theo từng đợt khiến cô gần như choáng váng.

Hai môi âm hộ màu đỏ quấn chặt lấy cuống rồng cứng rắn của Long Linh, khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Long Linh nhấc mông lên và cưỡi lên làn da trắng nõn của cô. Dương vật dày thường xuyên xuyên qua chính giữa bông hoa, những đường gân thịt xung quanh quy đầu cọ xát qua lại với phần thịt mềm mại ngứa ngáy và ẩm ướt của âm đạo cô.

Con cáo chín đuôi bị đụ cho đến khi nó hét lên một cách tục tĩu, những âm thanh rên rỉ rên rỉ khiến Long Linh tràn đầy khoái cảm. Dương vật ra vào âm đạo, rút ​​ra một lượng lớn dịch âm đạo. Mật ong do màng nhầy trong lỗ tiết ra ở dạng sợi và nhỏ giọt từ các khớp dọc theo đùi xuống đất.

龙翎深入浅出,兼带旋转着自己的分身,龟头旁的肉棱不断地滑刮青丘九尾狐那紧嫩的阴道壁。

Những làn sóng khoái cảm không ngừng ập đến, cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô không ngừng xoay tròn, chạm vào lỗ dương vật, âm đạo không ngừng co bóp và mút lấy con cặc, Yến Á Kinh rên rỉ "hum qing qing", phát ra những âm thanh dâm dục, giọng nói quyến rũ, lời nói cũng đầy quyến rũ.

Con gà trống lớn không những vẫn khỏe như trước mà còn dày hơn và dài hơn. Càng đâm vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ, nó càng sưng lên.

Yến Á Kinh rất yên tâm, đột nhiên nhìn lại xem người yêu có hài lòng với màn trình diễn của cô không.

Nhìn đôi mắt long lanh ngấn nước đầy sóng thu, đầy trìu mến, lúm đồng tiền ửng hồng tràn đầy mùa xuân, dịu dàng ngọt ngào.

Long Linh cúi xuống nằm trên tấm lưng ngọc trắng mịn, âu yếm hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đưa tay ôm lấy khuôn ngực đầy đặn của cô, ôm bộ ngực ngọc mềm mại thơm tho xoa bóp, trêu đùa núm vú hưng phấn của cô, trong khi thân dưới của anh không ngừng chuyển động, thọc vào trong cái lồn xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Hồ ly chín đuôi (12)

Đôi môi đỏ mọng của Yến Á Kinh hơi hé mở, cô không ngừng ngâm nga, hai chân dang rộng, lỗ ngọc bị cưỡng hiếp ở háng không ngừng phun ra tinh dịch trong suốt, thấm đẫm đến mức hồng hào xinh đẹp. 

Long Linh yêu cô đến mức mông cô lên xuống, da thịt mỗi lần liếm vào cô. Yến Á Kinh phấn khích đến nỗi đôi chân cô không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khi nước rỉ ra từ lỗ hết lần này đến lần khác nên cô quỳ xuống. 

Yến Á Kinh quỳ trên tảng đá, Nhậm Long Linh xuyên vào cái lỗ bí mật phía sau cặp mông hồng hào của cô. Đầu gối và khuỷu tay của cô đặt trên mặt đất, đỡ toàn bộ cơ thể ngọc của cô tiếp xúc với thân ngọc và xuyên qua lỗ của cô. Hương thơm cơ thể tràn ngập, cặp đùi trắng nõn mềm mại ướt đẫm tinh dịch.

Cảm giác đẹp đẽ khiến cô không khỏi bật khóc, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng, niềm vui bị cưỡng hiếp hiện rõ. 

Long Linh có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ thoải mái và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Đối với một người phụ nữ có thể lộ ra vẻ mặt hài lòng như vậy dưới sự đụ của chính mình, đó là một niềm vui và thành tựu to lớn đối với Long Linh. Hơn nữa, những tiếng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng như vậy nghe càng vang dội hơn nên anh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Những tiếng hét tục tĩu vang lên không ngừng, toàn thân Yến Á Kinh toát ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ, mê hoặc Long Linh, khiến hắn dùng hết sức lực để xuyên vào lỗ của mình, liều mạng đẩy cặc của mình ra, ngày càng cứng hơn. 

Quan hệ tình dục khiến Yến Á Kinh cảm thấy thoải mái đến mức cặp mông trắng như tuyết của cô lắc lư điên cuồng để chạm vào lỗ cắm của dương vật. Mái tóc dài của cô ấy xõa tung bồng bềnh như mây, tư thế xinh đẹp khiến Long Linh cảm thấy thích thú. 

Cô gái trẻ đang trong tư thế chó, thân hình đầy đặn đẫm mồ hôi, không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa để thích ứng với anh. 

Bất cứ khi nào Long Linh đâm vào mông cô từ phía sau, một cặp vú to kiêu hãnh sẽ rung lên, và những tiếng rên rỉ dâm đãng sẽ phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô. 

Không lâu sau, đôi tay của anh không còn khả năng đỡ được trọng lượng của phần thân trên nữa, chỉ có thể nâng cao cặp mông tròn trịa của mình. 

Mái tóc dài rối bù, biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông tròn trịa quyến rũ và bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh đều khiến Long Linh cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh hơn, tốc độ đẩy cặc của anh ta cũng được tăng tốc. Đồng thời, anh dùng tay kích thích âm vật nhỏ bé nhạy cảm của cáo chín đuôi. 

Đột nhiên, cô nghe thấy Yến Á Kinh phát ra một tiếng rên rỉ dài quyến rũ, lỗ thịt của cô cắn chặt vào rễ nam trong cơ thể, co rút và kẹp không ngừng, dòng tinh dịch ấm áp từ sâu trong hũ mật bắn ra, chất lỏng nóng hổi từ lỗ bắn ra quy đầu. 

Hóa ra cô ấy đã leo lên đỉnh và đã giải phóng tinh chất âm đạo của mình. Cô sắp ngã xuống đến mức tê liệt, nhưng không ngờ, Long Linh đã ôm lấy eo cô. 

Bị tinh dịch ấm áp của cô xịt vào, Long Linh không khỏi hơi run lên, nhưng vẫn không xuất tinh, tiếp tục đụ cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, tận hưởng chuyển động chậm rãi nhưng đều đặn trong âm đạo. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô dường như mất trí, yếu ớt quỳ xuống, thở hổn hển. Cô cũng biết Long Linh vẫn chưa xuất tinh, vì cặc của anh vẫn còn cứng và đưa vào vùng kín của cô từ phía sau. 

Thân dưới của Long Linh đang dần vặn vẹo, người phụ nữ đang thở hổn hển yếu ớt. 

Một lúc sau, Yến Á Kinh trở lại sau khoái cảm cực khoái và cảm thấy âm đạo của mình vẫn đầy đặn và căng cứng. Cô nhận ra Long Linh vẫn chưa xuất tinh nên dùng sức lực còn lại đỡ cơ thể đầy đặn của mình và duỗi thẳng cặp mông trắng nõn quyến rũ. 

Âu yếm vuốt ve cặp mông trắng nõn gợi cảm của cô, Long Linh cảm thấy cô bắt đầu vặn vẹo. Sự chạm vào ấm áp và mịn màng trên tay khiến anh hưng phấn, nhưng anh biết rằng cô gái hồ ly vừa mới nở này không thể chịu được những đòn tấn công dữ dội liên tục của anh, nên anh rút cơ thể ra, ôm cô vào lòng và ngồi lên đá. 

Đôi mắt anh dõi theo đường cong mịn màng của tấm lưng cô và nhìn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Long Linh thầm nuốt nước bọt, "Này... Yến Á Kinh... để cậu nghỉ ngơi một lúc... sau đó tôi sẽ... hehe..." Nghe thấy sự khác biệt trong giọng điệu của Long Linh, Yến Á Kinh nhìn theo ánh mắt của anh và tỉnh dậy ngay lập tức. Như nghe thấy điều gì khủng khiếp, cô lấy hai tay che cái mông nhỏ của mình, loạng choạng lùi lại, lắc đầu như trống. 

"Không... không... làm sao có thể... làm sao có thể làm được chuyện như vậy ở chỗ đó? Và... nếu ngươi làm vậy... mông của ngươi nhất định sẽ đau... Tuyệt đối không..." Nhìn thấy tiểu hồ ly xinh đẹp che mông với vẻ hoảng sợ trên mặt quả thực rất đáng yêu, nhưng chính bộ dáng làm nũng này lại càng khiến Long Linh ngứa ngáy hơn. 

“Hương vị tuyệt vời khi cưỡng hiếp một tiểu hồ ly nhỏ chắc chắn sẽ khó quên…” Long Linh kéo cô vào lòng, cúi xuống giữa hai chân cô và mỉm cười, “Lang Diêu Cơ… hậu môn của anh thật hấp dẫn… bây giờ… để tôi, Hoàng tử, cho anh một chiêu nữa… nâng mông lên…”

"Anh... đừng... anh xấu hổ quá..." Yến Á Kinh mặt đỏ bừng khi nhận ra ý định của Long Linh, nhưng cuối cùng cô vẫn vâng lời Long Linh và ngượng ngùng gật đầu. 

Khi nói đến đây, má cô đỏ bừng, cô khẽ rên rỉ, cúi người xuống và nâng mông lên trong sự ngượng ngùng và chờ đợi khoái cảm. 

“Khe giữa âm hộ và hậu môn sắp bị liếm từ phía sau… ồ…”, nghĩ đến đây, phía sau xuất hiện một luồng điện giật, gần như toàn thân chuyển sang màu đỏ nhạt hấp dẫn. 

"Nằm xuống như một con chó cái để Long Linh liếm lỗ đít của cậu... à... thật tục tĩu..." Ngón tay của Long Linh chưa kịp chạm vào cô, toàn thân Yến Á Kinh đã nóng bừng, cô nóng lòng muốn cử động. Cô tưởng tượng lỗ đít bẩn thỉu của mình sắp bị liếm, mông cô bắt đầu run lên vì phấn khích và ham muốn. 

Một thân thể mềm mại hấp dẫn, trần trụi trước mặt nàng, toát ra mùi thơm quyến rũ và dâm đãng dưới tác dụng kích thích tình dục của sự xấu hổ; Bộ ngực hình bán nguyệt nhô lên lắc lư trên ngực, vòng eo tròn trịa nhưng thon thả, cái bụng trắng nõn, mềm mại và phẳng đều là những tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp khiến Long Linh không nỡ đặt xuống. 

"Ừm...anh trai...đừng...xin hãy tha cho Yến Á Kinh..." Nghe cô gái thốt ra một loạt lời thì thầm mơ hồ, cô cười chết lặng trước cảnh tượng trước mắt. 

Dù đã hạ quyết tâm nhưng Yến Á Kinh vẫn ngoan cố dùng tay che mông lại để ngăn Long Linh xâm nhập thêm. Ngay cả chiếc đuôi cáo xinh xắn cũng quét tới lui trên cặp mông trắng như pha lê, tạo ra sự phản kháng cuối cùng, nhưng cô gái bên dưới đã không thể đáp ứng được kỳ vọng và nước mật ong của cô ấy đã chảy ra ngoài. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô, ngắm nhìn cặp mông nhỏ tròn trịa, mịn màng và thẳng đứng của cô, “Đã ướt như vậy rồi… Nếu anh trai em chơi với lỗ đít của em một lần thì sao?” Yến Á Kinh còn chưa kịp phản ứng, Long Linh đã bắt đầu liếm rãnh mông phía trên âm đạo của cô. 

"Ừm... không... ở đó không thể làm được... anh trai tốt..." con cáo nhỏ bất lực hét lên, nhưng kỳ lạ thay, cô vẫn có được niềm vui lớn từ đó. 

Thân trên của cô không thể tự do cử động, xấu hổ nâng mông lên cao để bị liếm khiến cơ thể cô lúc nào cũng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Hồ ly chín đuôi (13)

Sau khi xác nhận cô gái đã yêu, anh ta nửa ép cô đứng dậy, không một lời giải thích, yêu cầu cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và nằm xuống tảng đá lớn. 

Ở tư thế này, không thể nhìn thấy bộ ngực gợn sóng mà hai mông tròn trịa được nâng lên. Trên nền lông cáo, cặp mông đặc biệt trắng như tuyết và thanh tú. 

Sau khi sắp xếp xong vị trí, Long Linh đẩy cái đuôi cáo đang muốn cản trở mình sang một bên, đưa tay ra tóm lấy, mười ngón tay đều chìm vào cái mông đầy đặn. 

"A... kinh tởm..."

"Chậc, chậc, chậc... nhìn cái mông này... tròn trịa, trắng nõn, mềm dẻo... Nhan Á Kinh... Trả lời anh... Sao mông anh đẹp thế?"

"...Tôi...Tôi không biết..." Yến Á Kinh, người bị buộc phải làm một tư thế xấu xí, đỏ mặt vì xấu hổ tột độ, nhưng cuối cùng cô vẫn nghiến răng và quay đôi má đỏ bừng đi.

Long Linh không ngu ngốc đến mức chỉ nhìn chằm chằm. Thay vào đó, anh nắm lấy cơ hội và tách đôi đùi trắng nõn của cô ra, liếc nhìn thung lũng hoa thơm ngát mà đã lâu rồi anh không được nhìn thấy. 

So với trước khi biến hình thì lông mu nhiều hơn rất nhiều nhưng không gai góc như con người mà là lông cáo mềm mại. Dịch tiết có mùi tanh như xạ hương. Không thể nói là hương thơm nhưng nó có thể kích thích ham muốn nguyên thủy của sinh vật nam giới. Ồ...nơi này cũng trở nên đẹp đẽ...có vẻ như mật ong sẽ sớm chảy ra...phải không? "

Những vết nứt trên đường hoa giống như một bông hoa chưa nở, trắng trẻo và không tì vết. Long Linh cố gắng nhìn rõ hơn. Anh ta dùng tay phải trải cánh hoa sang hai bên đến mức tối đa, và dùng ngón tay trái đào các vết nứt trên cánh hoa từ dưới lên trên.

"Ôi..." Cô vừa rên rỉ, khe hở của cô gái được mở sang trái và phải, nụ hoa lộ ra từ bên trong. Phần thịt mềm nhỏ được bao phủ bởi mật ong và sáng bóng.

Để trêu chọc thêm, Long Linh thay đổi tư thế và khuấy động đầu lưỡi trên đùi cô.

“A a…” Trong nháy mắt, toàn thân Cửu Vĩ căng thẳng, nàng dùng sức dựa vào tảng đá lớn, cặp mông ngọc đầy đặn trở nên cực kỳ căng cứng, “A a… ngứa quá…”

Vì muốn làm cô vui nên Long Linh đặc biệt chăm chỉ, cẩn thận điều khiển nhịp điệu và thực hiện những động tác lưỡi rất tinh tế.

Lúc đầu bạn không được cắn vào phần thịt của cánh hoa mà hãy từ từ liếm quanh phòng hoa một cách đầy khiêu khích. Đợi đến khi cảm giác của cô gái lên đến đỉnh điểm hưng phấn thì đột nhiên dùng đầu lưỡi tấn công vào lỗ nhạy cảm. 

"Anh... em... em không chịu nổi nữa... xin anh đừng..." Thở hổn hển liên tục, Yến Á Kinh nằm trên tảng đá lớn, đùi dang rộng nhất có thể, đuôi cáo hung dữ vung qua lại, vặn vẹo eo như cam chịu số phận, mơ hồ cầu xin.

"Không còn nữa? Tôi không thể nghe rõ bạn? “Đã thành công trêu chọc tiểu hồ ly nữ như vậy, Long Linh lộ ra nụ cười kiêu ngạo, nhưng đầu lưỡi vẫn chỉ lảng vảng gần đầu đùi.

Sau một hồi trêu đùa như vậy, mật ong đã mất kiểm soát và rò rỉ ra ngoài. 

"À không... không... tôi... không muốn ở đây..."

Tính cách dè dặt của cô gái tựa hồ muốn chạy trốn, nhưng khi Long Linh lưỡi từ gốc đùi trườn vào trong hoa thất, bắt đầu cọ xát qua lại ở đó, cô đã bất tỉnh, chỉ có thể hưng phấn vẫy đuôi: "Ồ..."

"Ồ... con chó cái này đang vẫy đuôi... nó muốn chủ nhân sờ đầu nó... Nhan Á Tĩnh vẫy đuôi... nó đang muốn làm gì vậy? Long Linh cười nhẹ sau đó bắt đầu đưa lưỡi xuống phía dưới. Lúc này, Yến Á Kinh nín thở, như đang chờ đợi khoảnh khắc lưỡi liếm vào thịt ướt.

Tuy nhiên, Long Linh vẫn định tiếp tục trêu chọc cô, khi anh sắp chạm tới vết nứt thì anh lại cố tình phụ lòng mong đợi của cô.

"À...không..."

Trong tiếng kêu thất vọng của Yến Á Kinh, lưỡi của cô vòng đến gốc đùi phải và liếm chỗ lõm ở đó.

"Woo..." Lúc này, Yến Á Kinh cuối cùng cũng thở ra hơi thở bị kìm nén và lay động phần dưới cơ thể của Xuemei như thể phản đối Long Linh, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng vào lúc này, anh ta lại bất ngờ dùng lưỡi liếm hạt thịt tắc nghẽn máu.

"A..." Có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Người đẹp nhỏ bé giống như một con thiên nga trắng ngẩng cao đầu và vỗ cánh. Cô thô bạo giơ cái cổ trắng như tuyết của mình lên rồi ngả người ra sau. Trong sự kích thích mãnh liệt, toàn bộ nhà kính ướt đẫm, nước mật ong ùng ục không ngừng chảy ra.

"Thật tuyệt... con cáo dâm đãng... nếu tôi chỉ nhét nó vào như thế này... cậu sẽ ướt hết mất..." Long Linh thở dài và di chuyển vị trí của mình.

“A…chỗ đó…bẩn quá…” Long Linh lưỡi liếm từ âm đạo đến đáy chậu, từ đáy chậu đến hậu môn. Cảm giác này khiến cáo chín đuôi rên rỉ xấu hổ.

"Yến Á Kinh... lỗ đít của em đóng mở... cảm giác rất thoải mái..." Long Linh thì thầm những lời dâm ô bên dưới, lưỡi anh vẫn luồn lách giữa mông cô.

"A..." Nghe được lời như vậy, Yến Á Kinh càng cảm thấy xấu hổ hơn.

“Hậu môn thật đẹp… đẹp quá…” Long Linh nói xong liền đưa miệng ra mút lấy cái hậu môn như bông hoa của cô gái.

"Ồ..."

Yến Á Kinh chỉ có thể rên rỉ ngọt ngào khi hậu môn nhạy cảm của cô bị hút. Cùng lúc đó, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, cô theo bản năng ấn mông mình vào môi Long Linh. Dù cảm thấy không hợp lý nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác ngọt ngào.

Đầu lưỡi hoàn toàn tập trung vào lỗ đít, "A... không..." Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị liếm mông. Cảm giác đó thật ngọt ngào và đầy dục vọng.

Cô không ngờ được liếm lỗ đít lại có cảm giác thoải mái đến vậy, cơ thể cô gái không khỏi run lên vì khoái cảm mới.

Đối với Long Linh, anh không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Liếm lỗ đít là một hành động đã được tính toán trước, nhưng anh không ngờ nó lại gợi cảm đến thế, cơ thể và tinh thần anh gần như bùng nổ.

Phản ứng mạnh mẽ của cô gái càng kích thích Long Linh hơn, đầu lưỡi tiến vào lỗ đít của anh.

“A… như thế này… ôi…” Ngay cả mắt mông cũng bị liếm. Đó là một cảm giác khó tin và đầy dục vọng. Yến Á Kinh chưa bao giờ nghĩ đến điều đó.

Có một cảm giác tê dại ngọt ngào không thể diễn tả được từ hậu môn lan ra sau lưng, phần dưới cơ thể không khỏi muốn làm điều đó. 

Nghĩ đến việc lỗ đít của mình được liếm, cô vẫn run lên vì sung sướng. Cảm giác này mang đến cho cô sự ham muốn mãnh liệt và cô không khỏi vặn vẹo eo mình.

Toàn thân cô dùng lực ngả ra sau, nhưng đó không phải là phản ứng đau đớn mà chắc chắn là khoái cảm. 

“Tại sao lỗ đít của bạn lại có cảm giác như thế này? Cô ấy chìm đắm trong niềm vui trong sự bối rối.

"A... dừng lại..." Dưới sự xúc tác của khoái cảm, hồ ly chín đuôi gần như quên mất hoàn cảnh của mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chẳng phải điều này rất thú vị sao? Long Linh nói với giọng vui vẻ, tiếp tục lè lưỡi thọc vào cái lỗ như mông của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bởi vì hưng phấn, Yến Á Tĩnh không nhịn được phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào, giống như tiếng nức nở, "A... ừm... không... đừng..." Tiểu hồ ly liều mạng phun ra một thanh âm mảnh dẻ từ trong miệng. Mặc dù trong lòng cô biết mình trong tình trạng này xấu hổ đến mức nào, nhưng cô không còn sức lực để phản kháng.

"A...Tôi...cái này bẩn quá..." Cô rất chán ghét việc cơ thể mình có thể nhận được phản ứng nhạy cảm từ hậu môn. Tuy nhiên, tuy cô chưa bao giờ tận hưởng khoái cảm do hậu môn mang lại nhưng Yến Á Kinh giờ đây đã nhanh chóng say mê sự kích thích đó.

"Oa... Ướt quá..." Dưới ánh trăng, Long Linh nhìn thấy toàn bộ mông của Yến Á Kinh dính đầy nước bọt và mật ong tượng trưng cho sự gợi cảm. Đồng thời, khí chất trưởng thành quyến rũ lại càng tỏa ra ánh sáng quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Hồ ly chín đuôi (14)

"Ừm..." Yến Á Tĩnh không khỏi rên rỉ. Vì quá thoải mái nên cô không khỏi dang rộng hai chân để Long Linh đưa lưỡi vào sâu hơn. 

"Haha... Thì thành ra như thế này..." Khi Ju Lei lộ diện rõ ràng, Long Linh nhìn thấy lỗ đít của Yến Á Kinh hơi run lên vì hưng phấn dưới sự kích thích của đầu lưỡi. 

Bị kích thích mạnh mẽ, Yến Á Tĩnh mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ: "Ồ..." mông cô vô thức tựa vào đầu lưỡi của Long Linh. Bằng cách này, anh ta đã lợi dụng tình thế để lưỡi mình đi sâu hơn và xoa bóp lỗ đít dễ thương của cô gái cáo chín đuôi. 

“A…” Cô mơ hồ thở ra một hơi hài lòng, cặp mông trắng nõn thỉnh thoảng vặn vẹo cùng với đầu lưỡi của Long Linh. Khi lỗ đít mềm mại của cô bị chiếc lưỡi cứng và ướt của Long Linh nhẹ nhàng xâm nhập, cô hơi siết chặt lại để chống cự. 

Nhưng không bao lâu, Yến Á Kinh đã có được khoái cảm mãnh liệt từ đó, cô mở cặp đùi trắng như tuyết không chút mỡ thừa để người yêu khám phá âm hộ bí ẩn. 

“…Thật chặt…” Ngay khi lưỡi vừa vào hậu môn, Long Linh cảm thấy lưỡi mình bị thành trực tràng chèn ép. Anh cảm thấy hạnh phúc và tiếp tục đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào và rút ra trong lỗ đít nhỏ đầy cám dỗ của cô. 

"...Tuyệt quá..." Tiếng rên thỏa mãn càng lúc càng to, rõ ràng là rất thỏa mãn, "A...Em muốn nữa..." Cô há miệng không ngừng rên rỉ, Yến Á Kinh lẩm bẩm những lời nói nhẹ nhàng mà chính cô cũng không thể nghe rõ. 

Được khích lệ bởi niềm vui như vậy, Long Linh nắm chặt lấy hai cái mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, dùng lực dùng tay đẩy mông cô ra hết mức có thể. 

Bằng cách này, chiếc lưỡi có thể đẩy vào và ra khỏi hậu môn của cáo chín đuôi ngày càng nhanh hơn, đồng thời có thể đi vào ngày càng sâu hơn, “Ừ…” Lúc này, đôi môi đã hoàn toàn dính vào lỗ đít của cô, không ngừng đẩy ra vào, điên cuồng cọ xát vào thành trực tràng mỏng manh của cô. 

"Ồ..." Tuy rằng tận mắt không nhìn thấy, nhưng Yến Á Kinh lại có thể cảm giác được, chính mình chất lỏng càng ngày càng chảy xuống cằm và cổ của người yêu. “Thật đẹp quá…” Khi khoái cảm mỗi lúc một mạnh hơn, mông cô càng ngày càng hạ xuống, khiến cho đầu lưỡi của Long Linh càng lúc càng tiến sâu hơn. 

Bởi vì quá thoải mái, Long Linh thậm chí có thể cảm nhận được cặp đùi trắng nõn của tiểu hồ ly quyến rũ vô tình run lên, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên rút lưỡi ra khỏi hậu môn mềm mại. 

"A không..." Yến Á Tĩnh đột nhiên mất đi hưng phấn, không khỏi kêu lên một tiếng, rên rỉ vì trực tràng trống rỗng. 

Lúc này, Long Linh múc một ít mật hoa chảy ra từ lỗ mật ong bôi vài nắm lên dương vật của mình. Sau đó, anh ta bôi vài nắm lên chỗ kín đáo khác của người đẹp, khiến nó ướt và trơn trượt. Cảm thấy khó chịu? Bây giờ bạn đã biết lợi ích ở đây chưa? Nhưng đừng lo lắng...vì cuộc vui sắp đến rồi..."

Sau khi xác nhận tác dụng bôi trơn đã đủ, Yến Á Kinh bối rối nhất thời sẽ không phản kháng, Long Linh kiêu ngạo cười, điều chỉnh tư thế, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, trực tiếp ấn cán thịt hếch lên hậu môn mềm mại của cô, "Tiểu Cảnh Nhi... Đây là giao hợp qua đường hậu môn... Tôi muốn đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít nhỏ của anh..."

"Không... không thể nào... vậy... có người mở cửa sau..." Yến Á Tĩnh muốn cử động mông, nhưng thân thể lại không tuân theo mệnh lệnh. “Anh phải đưa dương vật của mình vào lỗ đít… anh phải xuất tinh vào lỗ đít của mình…” Sau khi nghe Long Linh nói, lỗ đít cô bắt đầu ngứa ngáy. "Cái lỗ đít của tôi muốn một con cặc to... và nó bắt đầu vặn vẹo..." Yến Á Kinh cảm nhận được rõ ràng.

"Được rồi... nhét vào đi..." Long Linh nói, dùng đầu súng bắn thịt vốn đã cứng lại nhúng chất lỏng mật ong đang ùng ục vào đó, bắt đầu bôi lên hậu môn mềm mại chuẩn bị cho lần thâm nhập tiếp theo.

"Không... Tôi muốn..." Lúc này Yến Á Kinh đang quỳ xuống, không khỏi phát ra một tiếng như khóc, nhưng chỉ có cái mông của cô không ngừng chuyển động như muốn nhét thứ gì đó vào.

"Susu... Anh mau nhét vào..." Nghe được giọng nói nức nở của cô gái, dục vọng của Long Linh càng nóng hơn.

Cánh tay bị đè ép, khiến Yến Á Kinh có cảm giác như toàn thân bị trói lại. “Bây giờ tôi đang bị Long Linh cưỡng hiếp qua đường hậu môn từ phía sau…Tôi sắp bị Long Linh đụ rồi…” Người đẹp cảm thấy muốn bị ngược đãi, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt kỳ lạ lập tức lan khắp cơ thể.

"A... nhanh lên... nhanh lên..." Vẫn không biết mình đang gặp nguy hiểm, Yến Á Kinh ngơ ngác rên lên một tiếng, chủ động đưa mông xuống phía dưới.

Long Linh ấn dương vật cương cứng của mình vào cơ thể cô gái, xoa xoa: “A…” Cảm giác con cặc nóng hổi và cứng ngắc khiến hậu môn của cô không khỏi phản ứng thích thú.

Quy đầu nóng bỏng áp vào hậu môn, từ từ thọc vào. Cảm giác được cảm giác mềm mại như em bé thật là tuyệt vời.

May mắn thay, nó đã được bôi trơn đủ, nếu không thì không biết nếu lao vào một lúc sẽ gây ra tổn hại gì.

"A..." Khi lỗ đít hẹp được mở ra, tiểu hồ ly rên rỉ như dã thú, thân thể vặn vẹo điên cuồng, tóc bay tung.

"Tiểu Kinh'er... bị đụ vào mông có thể mang lại cho anh khoái cảm lớn như vậy..." Nhìn cảnh một cô gái xinh đẹp bị hiếp qua đường hậu môn, Long Linh trở nên hưng phấn, không khỏi thốt ra những lời xúc phạm.

“Ồ…” Tiếng rên rỉ của Yến Á Tĩnh vang vọng trong không khí. Mặc dù dục vọng của cô đã bị khơi dậy nhưng cảm giác đau đớn và tủi nhục do vật cứng bị ép vào lỗ đít mềm mại khiến cô khẽ khóc. Nếu tác dụng bôi trơn trước đó không đủ, có lẽ bây giờ cô đã khóc lớn.

Một tay ôm dương vật đang cương cứng của mình, cô rút hậu môn ra, chỉ quy đầu vào lỗ đít nhỏ và nhẹ nhàng xoa xoa, "A...", cơ thể người đẹp co giật, giọng thút thít cũng run rẩy.

Đột nhiên, mông của Long Linh bị đẩy mạnh, Yến Á Kinh cảm thấy lối vào sân sau đột nhiên sưng tấy và nứt nẻ. Một tiếng “xèo xèo” vang lên, một cây gậy lửa cứng ngắc giận dữ đâm vào.

Con cặc nóng bỏng và dày đặc biến mất vào hậu môn với một tiếng “bốp”, “À…” Dương vật đã hoàn toàn bị kẹp lại, cảm giác gần như bị cắn đứt khiến Long Linh không tự chủ được rên rỉ và cong lưng lại. 

"A... đau quá... ôi..." Đây là lần đầu tiên hoa sau vườn nở rộ. Nơi hoang vu này làm sao có thể chịu đựng được con cặc to lớn của hắn, "A... không... ta không đến... ôi... đau chết ta... mau... kéo nó ra... làm ơn... làm ơn... làm ơn..." Một cơn đau rát từ tận gốc đùi xuyên thấu cơ thể cô, toàn thân Yến Á Kinh vặn vẹo, run rẩy căng thẳng. 

Tuy nhiên, hậu môn nhỏ nhắn và kẹp chặt lại bị vật thể khổng lồ đẩy vào, cực kỳ chật chội. Thật sự rất khó để rút ra, Long Linh cảm thấy một khối thịt vô cùng căng cứng, nên anh không ngừng đẩy ngày càng sâu hơn cho đến khi hoàn toàn thoát ra được. 

"A..." Yến Á Tĩnh đau đến đổ mồ hôi lạnh. Cô cảm thấy kích thích và đau đớn hơn như đêm đầu tiên. Khi không kìm được, cô vặn mạnh, nhưng sự vặn xoắn đó đã khiến thứ khổng lồ ấn mạnh hơn và đâm sâu hơn. Bằng cách này, cô chỉ có thể "Ahhh" để chịu đựng nỗi đau quá lớn. 

Nhưng điều kỳ lạ là cô cảm nhận rõ ràng, ngoài cơn đau nóng rát, nó còn xen lẫn một cảm giác khoái cảm vô cùng tuyệt vời. 

Cuối cùng, hậu phòng cũng mở ra, đẩy tới đẩy lui cũng không còn ngột ngạt đến mức khiến người ta rùng mình. Lần này cảm giác tê có mùi vị rất đặc biệt. Yến Á Kinh cũng dần dần chuyển từ la hét đau đớn sang rên rỉ. 

"Ồ... tuyệt quá..." Thân hình mảnh khảnh trong tư thế chó dường như là cố ý để Long Linh chiêm ngưỡng. Nó cứ vặn cái mông đầy đặn của nó một cách dâm đãng. Cơ thể trần trụi xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi. Mỗi lần con cặc được đưa vào sâu, cặp vú bự cũng lắc lư, rũ ra từng lớp sóng vú đầy quyến rũ. 

"...Tôi phải vặn mông mạnh hơn..." Long Linh tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình trong khi dùng tay đánh vào cái mông tròn trịa. 

"A...là...như thế này à? ..." Yến Á Kinh ngoan ngoãn nâng mông lên cao hơn, không ngừng vặn vẹo cái eo thon gọn để thích ứng. Nhụy hoa ẩm ướt sâu trong lỗ thịt quấn chặt quanh phân thân, hút nó vào sâu hơn. 

Ngọn lửa dục vọng vốn đang âm ỉ trong cơ thể bắt đầu bùng cháy dữ dội. Cảm giác con cặc dày như thép cọ xát vào bức tường thịt mỏng manh thực sự rất tuyệt vời. 

"...Nào...Địt mạnh nữa..." Con cáo chín đuôi lắc mông như một con chó cái, tham lam thưởng thức hương vị của thân ngọc khổng lồ. 

Hai tay anh ôm nhẹ vòng eo thon gọn của cô, Long Linh hỗ trợ người đẹp cực kỳ cuồng nhiệt đẩy và vặn, thỉnh thoảng duỗi thẳng eo cô để cặc anh tiến vào sâu hơn, khiến cô càng thêm cuồng nhiệt. 

Yến Á Kinh, người đầy mồ hôi, dường như hoàn toàn bị ham muốn chi phối. Trong khi cô đang cố gắng làm thẳng vòng eo thon gọn của mình, để lỗ thịt có thể chịu tác động của con cặc dày đặc hơn, cô cũng dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá xoa bóp bộ ngực to thanh tú và đầy đặn trên ngực mình. 

Làn da mịn màng như ngọc của cô lại bị dục vọng biến thành màu đỏ rực vô cùng. Mồ hôi thơm từ chuyển động của cô tỏa ra hương thơm cơ thể quyến rũ của cô gái, khung cảnh vô cùng quyến rũ và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Hồ ly chín đuôi (15)

Quỳ phía sau con cáo nhỏ quyến rũ đang chìm đắm trong dục vọng không thể tự giải thoát này, Long Linh nhanh chóng di chuyển cây gậy khổng lồ, đâm vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô. Những tác động dữ dội hết lần này đến lần khác khiến Yến Á Kinh gần như không thể chống đỡ cơ thể và gần như bị đè xuống. Mỗi lần rung lắc khiến một lượng lớn tinh dịch dính dính tràn ra khỏi âm đạo của cô. Đồng thời, nó còn khiến cô gái rên rỉ sung sướng và đầy ham muốn với mỗi lần thâm nhập. 

Cô vui mừng đến mức không khỏi mê mẩn phương pháp đâm mạnh mẽ này. Cô dâm đãng đến nỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn như rắn nước quấn quanh cổ Long Linh một cách quyến rũ, đồng thời cơ thể xinh đẹp quyến rũ cũng vặn vẹo một cách tuyệt vọng để cô có thể chịu đựng sức mạnh của nam tính dày đặc hơn nữa. 

Lúc này Yến Á Kinh mới cảm nhận được vẻ đẹp của hoa sau vườn. Tại sao cô ấy lại vặn vẹo và hét lên một cách dâm đãng như vậy? 

Tác động táo bạo và thô bạo rất sâu sắc và mạnh mẽ. Làm sao người ta có thể diễn đạt cảm giác tuyệt vời đó mà không vặn vẹo và đẩy hông một cách quyến rũ, rên rỉ và la hét một cách dâm đãng như vậy? 

Cảm giác được đụ vào lỗ đít chắc chắn khác với cảm giác được đụ vào âm hộ. Hiện tại tiểu hồ ly nữ căn bản không còn cảm giác được phần thân dưới đau nhức, bên tai cũng không còn có thể nghe được bất kỳ âm thanh nào. Cảm giác khó chịu giống như bị lửa thiêu đốt, khiến cô gần như có cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình sắp vỡ ra. Cô chỉ rên rỉ sung sướng, vặn vẹo cơ thể tuyệt đẹp đã chuyển sang màu đỏ thẫm, giơ cặp mông tròn trịa lên tìm kiếm sự an ủi. 

"Ừm... thoải mái quá... nhanh lên... anh trai..." Yến Á Kinh thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu chủ động phản ứng. Trong tình huống cực kỳ vui vẻ, cô lắc lư mạnh mẽ vòng eo thon gọn của mình để hợp tác với động tác đẩy mạnh vào hậu môn của Ailang. 

"A... tôi cần phải... nhanh lên... Chủ nhân... chết tiệt, con cáo cái dâm đãng này, đến chết đi..."

Cô gái xinh đẹp vặn vẹo cơ thể để thích ứng với anh, bộ ngực hình dáng hoàn hảo của cô đung đưa theo sự thâm nhập. 

Nhìn thấy bộ ngực tròn trịa vô cùng kiêu hãnh đó, Long Linh kiêu hãnh vươn tay ra và nhào nặn bộ ngực đàn hồi cho thỏa thích. 

"Tiêu Cảnh Nhi... Sư phụ đụ em nhiều quá... Em có biết không... vẻ mặt của em lúc này gọi là sóng... Thôi nào... Chồng tôi lại muốn đụ em thật mạnh... Thôi đi... cứ hét to lên đi..."

Cơ thể mềm mại và thanh tú của con cáo chín đuôi được Long Linh ôm chặt hơn, thân thịt bị ấn mạnh vào trực tràng nóng bỏng. Hai người mãnh liệt đâm vào thịt không khỏi phát ra một tiếng "tát". 

Anh càng đụ cô càng mạnh, cặp mông trắng nõn của cô càng lắc mạnh, đùi cô dang rộng ra để trục thịt dày càng đâm vào sâu hơn. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Yến Á Kinh hít một hơi, không khỏi ré lên, "Anh... đồ xấu... Được rồi... giết tôi đi... người tốt... chỉ tha cho chị Lang..." Cô nói với giọng nghèn nghẹt, mái tóc đen bóng không ngừng đung đưa, chứng tỏ đỉnh điểm của cuộc giao hợp sắp đến.

Long Linh chạy tới chạy lui vội vã, cảm giác căng thẳng và kích thích. Trong khi anh không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn tuyệt đẹp của cô, anh tiếp tục tiến vào phía dưới của cô, "Em gái ngoan... Anh sắp ra ngoài rồi... Chỉ cần nhịn thêm một chút nữa..." Vừa nói, một cảm giác khoái cảm dâng trào dần dần thăng hoa, anh không khỏi đẩy vào càng khẩn trương và mãnh liệt hơn. Khi vật thể bị đâm mạnh vào, bụng dưới của hắn chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp, âm thanh của da thịt khớp với tiếng thở hổn hển “ôi” của cáo chín đuôi. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Đối mặt với phản ứng ham muốn và mạnh mẽ như vậy từ cô, Long Linh cuối cùng cũng đạt đến giới hạn xuất tinh dưới cặp mông vặn vẹo và run rẩy của cô. Anh ôm chặt lấy mông cô, dùng sức tách đôi mông dày ra, cắm toàn bộ phần thịt của cô vào trong. 

"Ồ..." Sau khi đạt đến đỉnh điểm hậu môn, Yến Á Kinh phát ra một tiếng thở dốc mỏng manh từ đôi môi xinh đẹp. Cô ấy không chỉ toàn thân co giật, thậm chí còn rỉ ra một lượng lớn mật ong từ âm đạo của mình, "A... Chủ nhân... anh đã giết chết con cáo dâm đãng..."

Cô bé hồ ly dễ thương trở nên nhếch nhác do tác động của cực khoái. 

Nhìn thấy nước dãi của Yến Á Kinh chảy ra từ khóe miệng lơ đãng của cô, lông mày nhíu chặt, môi hơi hé ra, cặp mông tròn không ngừng vặn vẹo, trông có vẻ say mê, một xung lực nóng bỏng khác dâng lên trong lồng ngực thiếu niên, anh ấn chặt thân thịt chưa xẹp xuống của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô gái, xuất ra tinh dịch thứ hai trong trực tràng của cô. 

Một lúc sau, Yến Á Kinh không khỏi lo lắng khi thấy Long Linh vẫn chưa ra ngoài. Cô thực sự kiệt sức nên không khỏi quay lại phía Yushou, thở hổn hển, "Ừ... tốt... người tốt... tiểu địch... tiểu tổ tiên... anh mau ra đây đi... tôi sắp bị anh hủy hoại rồi... được rồi... ôi..."

Yến Á Kinh quay lại rên rỉ và cầu xin, nhưng Long Linh đang làm tình một cách vui vẻ, khi ham muốn bùng phát sâu trong trực tràng, cô nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ quyến rũ của mình, cô không khỏi trở nên lãng mạn trở lại, đột nhiên rút con cặc vẫn còn cứng ướt ra khỏi vườn sau. 

Người phụ nữ xinh đẹp nằm ngửa, thở hổn hển, như thể vừa nhận được một mệnh lệnh bất ngờ. 

Cô tưởng Long Linh đã tha cho mình, đang định nghỉ ngơi một lát nên quay người dùng bàn tay ngọc chạm vào hậu môn ướt át. Không ngờ sự êm ái quyến rũ lại có cảm giác bỏng rát. 

Long Linh được nhìn thấy đang mỉm cười và thở hổn hển, còn vật nóng hổi được đặt trước mặt cô. 

Cô nhìn thấy một vật dài và kiêu hãnh nhô ra từ háng người yêu, dán vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, “Anh… anh sắp chết… anh vừa chạm vào mông người khác… còn muốn cô ấy dùng miệng…”, Yến Á Kinh cảm thấy hoảng sợ, trong lòng lạnh buốt. Cô nhìn dương vật vừa đút vào hậu môn của mình, nó dính đầy dịch tiết màu vàng và trắng. Thật sự rất xấu hổ khi cho một thứ bẩn thỉu như vậy vào miệng.

Bản sao đang đập không ngừng, với những đợt sóng căng cứng. Long Linh không lên tiếng. Vừa vuốt ve cô, anh vừa ấn mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến Yến Á Kinh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô chỉ có thể cảm thấy tàn nhẫn và mở cái miệng nhỏ của mình. 

Linh hồn của Long Linh biến mất trong chốc lát, cây sáo ngọc tím đột nhiên phồng lên. Nó trở nên dày hơn và dài hơn, phát ra tiếng “xèo xèo”, đưa thẳng vào miệng âm đạo của cô, gần như xuyên thủng cổ họng cô. 

“Ừm…” Miệng Yến Á Tĩnh sưng tấy gần như nứt ra, dương vật dày đặc đâm thẳng vào cổ họng cô, khiến cô trợn tròn mắt. Cô vội vàng dùng bàn tay ngọc tóm lấy con quái vật đang thọc vào miệng mình rồi rút miệng ra. 

Cô vội vàng lắc đầu ngọc, sau đó há đôi môi đỏ mọng, lại đưa cây sáo ngọc tím đầy dịch âm đạo vào miệng. Cô mút nó như xúc xích, liếm và nuốt nó. 

Liếm và hôn quy đầu bằng đầu lưỡi, dùng răng cắn vào những rãnh nhỏ của thịt, Yến Á Kinh thổi sáo cực kỳ giỏi, cái miệng quyến rũ phát ra những tiếng vo ve khó chịu, kích thích ham muốn của Long Linh. 

Trên cơ thể nữ tử tản ra mùi cơ thể nữ tính nồng nặc, mùi này khiến Long Linh sắp nổ tung. 

Không lâu sau, Long Linh cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, “A…”, gầm lên và thở hổn hển như người mất hồn. Thứ đã bị bóp nghẹt từ lâu của anh, chiếc vương miện rồng khổng lồ cắm vào cổ họng dâm đãng của anh, đột nhiên bành trướng, cuối cùng xuất tinh dưới sự mút mạnh của Yến Á Kinh. 

Cây sáo ngọc tím nhảy lên nhảy vào trong cái miệng mịn màng của Yến Á Kinh. Trong khoảnh khắc, tinh dịch màu trắng đục đột nhiên phun ra từ miệng ngựa ở phía trước quy đầu, một dòng lớn tinh dịch đặc và nóng chảy thẳng vào cổ họng cô. 

"Hmm..." Một ngụm chất lỏng nóng hổi dâng lên. Yến Á Kinh vừa ngượng ngùng vừa lo lắng lắc đầu, muốn phun ra hết mọi thứ trong miệng. 

Tuy nhiên, Long Linh lúc này đang cảm thấy rất vui vẻ vẫn ôm chặt đầu ngọc khiến cô không thể cử động. 

Khi Yan Yajing không thể chịu đựng được nữa, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt hết tinh trùng nóng hổi vào bụng. 

Sau đó, cô dùng miệng anh đào ngậm và làm sạch cây sáo ngọc tím, dùng chiếc lưỡi thơm quấn quanh nó, liếm tinh dịch và nước một cách sạch sẽ, trên mặt lộ ra vẻ ngoan ngoãn khúm núm. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại, ấm áp và thơm tho, Long Linh không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng dính chút tinh dịch của Yến Á Kinh, sờ sờ toàn thân cô, "Chị Tiêu Tĩnh Nhi, chị không có chỗ ngủ phải không? Chúng ta cùng nhau đi nghỉ ngơi đi!" Vì vậy, hai người mặc quần áo đi đến nơi Long Linh ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Nam Dương tiên nữ (1)

Trong toàn bộ thế giới bất tử, mọi người đều quyết tâm trở thành bất tử và khao khát con đường dẫn đến sự sống vĩnh cửu. 

Trong số đó có ba giáo phái lớn: Giáo phái Yuhua, chịu trách nhiệm về sự chính thống của Con đường Bất tử; Hoàng Tuyền giáo hoang dã, không bị ngăn cấm, là thủ lĩnh của Ma Đạo; và Cung điện Vô Kỵ, một gã khổng lồ của Ma giáo, rất bí ẩn và khó đoán. 

Nam Dương tiên tử năm nay mười tám tuổi, vừa được Trưởng lão hội đồng phong tặng danh hiệu "Thánh nhân của giáo phái Yuhua". Trong mười năm nữa, cô sẽ trở thành Thánh của Giáo phái Yuhua. 

Khi đó, trong thâm tâm cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ cao quý và thánh thiện nhất trong cả gia đình. 

Mấy ngày trước, sư phụ của Ngọc Hoa phái còn đang ẩn cư tu luyện, liền yêu cầu Nam Dương tiên tử một mình đi đến Tử Trúc Lâm, để nàng có thể tích lũy một ít kinh nghiệm trên đường đi. 

Cô vui vẻ rời thành phố và đi về phía rừng trúc tím. 

Du lịch vòng quanh núi sông trên đường đi và tận hưởng khung cảnh thiên đường trên đường đi. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có hai con mắt đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Lúc đầu cô tưởng là do mình bất cẩn nhưng càng ngày cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Đôi mắt tràn đầy yêu thương, như có hơi ấm. Từ sự nhạy cảm và trực giác của một người phụ nữ, cô có thể cảm nhận được rằng đó không phải là cách những người cùng chủng tộc nhìn cô. 

Đôi mắt sáng của cô nhìn quanh, nhưng đôi mắt đó đã biến mất.

Cô là con gái của chủ nhân phái Yuhua. Ánh mắt của những người cùng tộc là ánh mắt ngưỡng mộ và sợ hãi đối với người phụ nữ xinh đẹp, còn ánh mắt của tất cả đồng môn của cô cũng không phải là vô đạo đức như vậy. 

Đó không phải là ánh mắt coi cô như một người chị hay một bậc thầy trong cùng bộ môn, cũng không phải là kiểu yêu thương mà cô cảm thấy như một người anh cả. Đó hoàn toàn là một cái nhìn đánh giá cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Khi chúng tôi đến gần Rừng Trúc Tím thì đã là buổi chiều. 

Cây thơm rậm rạp, hoa tình tím nở rộ, hương thơm ngào ngạt trong gió. Hãy ngửi nó dưới ánh nắng, và dường như toàn bộ cơ thể bạn sẽ tan chảy. 

Nam Dương Tiên Tử đứng trên sườn núi, nhìn hoa tình yêu màu tím lộng lẫy nở rộ khắp sườn đồi, thảm cỏ xanh dài đung đưa trong gió, bướm bay lượn khắp nơi, nàng không đành lòng rời đi. 

Cô lang thang dọc theo sườn đồi ở núi Yaobi và nhìn thấy một hồ nước lớn trong thung lũng. Ánh nắng chiếu xuống mặt hồ khiến trái tim cô tan chảy. 

Đúng lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hát vang lên từ trong hồ, sau đó hồ đột nhiên vỡ tung. Một người đàn ông khỏa thân nhảy ra khỏi bể bơi, vượt qua sườn đồi cao và khỏa thân đứng trước mặt cô. 

Hai má Nam Dương tiên tử đột nhiên đỏ bừng, khi nhìn thấy đồ của người đàn ông đó, cô đứng thẳng dưới ánh mặt trời, nhìn thẳng vào cô. 

Cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy chuyện xấu xí như vậy, trong lúc nhất thời cô choáng váng. 

Đúng rồi, người này chính là Long Linh. Anh ta dường như không ngờ rằng đột nhiên có một người phụ nữ xuất hiện trên sườn đồi, anh ta có chút choáng váng. 

Sau đó bạn bật cười: "Bạn đã nhìn trộm ngọn núi này bao lâu rồi?"

Nam Dương Tiên Tử tức giận đến suýt ngất đi. Đột nhiên một người đàn ông khỏa thân nhảy ra và cho cô xem một con quái vật như vậy. Cô ấy thực sự khẳng định rằng cô ấy đang cố tình nhìn trộm từ bên cạnh.

Cô tức giận và tấn công người đàn ông. Không ngờ người đàn ông này lại rất có năng lực và dễ dàng làm chệch hướng đòn tấn công của Nanyang Fairy. Cơ thể trần trụi của anh đang lủng lẳng trước mắt cô, thứ xấu xí cũng đang lủng lẳng trước mắt cô. Anh ấy thậm chí còn nói một số từ điên rồ với một nụ cười.

Nam Dương Tiên Tử tức giận đến sắp khóc. Cô thực sự muốn chặt người đàn ông này thành từng mảnh. 

Tay chân của người đàn ông nhanh đến nỗi kinh mạch của Nam Dương Tiên Tử lập tức bị phong ấn. 

Cô xấu hổ và khó chịu, và ngay lập tức bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên một tảng đá trong bể bơi, người đàn ông đang ngồi bên cạnh cô, nhìn cô mỉm cười, trên môi mang theo nụ cười nham hiểm.

Toàn thân cô yếu ớt. Cô chưa bao giờ bị bắt nạt như thế này kể từ khi còn nhỏ, và cô cũng chưa bao giờ bất lực và dễ bị tổn thương như vậy. Cô xấu hổ, khó chịu, tức giận và sợ hãi trong lòng. "Không biết anh ấy sẽ làm gì nữa? Đôi mắt đó thật ác độc, chắc chắn đang nghĩ đến chuyện không tốt, nếu anh ấy đến ôm tôi thì phải làm sao?"

Khuôn mặt cô được che bằng một chiếc khăn gạc, nên không nhìn rõ dung mạo, nhưng cơ thể cô được bọc trong một chiếc váy gạc màu đỏ nhạt tung bay trong gió. Thân hình nhẹ nhàng, thanh tú và đường cong của cô hiện rõ, sự nâng lên hạ xuống nhẹ khiến dáng người của cô càng thêm hấp dẫn. 

Có thể thấy trong lòng cô gái có chút do dự. Nếu cô rơi vào tay anh, cô sẽ phải chịu sự thương xót của anh. Điều này là không thể nghi ngờ. 

Nhưng Long Linh có thể thấy rõ ràng cô đang mang trong mình một sự bất lực kiên cường và bực bội. 

Nhưng bây giờ, Long Linh không nghĩ ra được việc gì khác để làm. Một giọng nói lý trí trong đầu cảnh báo anh không nên quá bốc đồng, bởi vì cả đời anh chưa bao giờ bốc đồng. Một mặt, một giọng nói mạnh mẽ bảo anh: "Chinh phục cô ấy!"

Khi Nam Dương tiên tử nhìn thấy ánh mắt tham lam trước mặt người đàn ông cường tráng này, trong lòng cô chợt hoảng sợ, trong lòng cảm thấy chán ghét. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông. 

Cô thực sự muốn thoát khỏi đây, càng nhanh càng tốt, nhưng cô không di chuyển. Cô cảm thấy yếu đến mức không thể cử động được. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô vẫn còn đỏ. Long Linh đùa giỡn với bọn họ, nghiêng người như say rượu dựa vào lưng Nam Dương tiên tử. 

Tim cô gái chợt nhảy lên cổ họng. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông trước đây và cô không biết phải làm gì. Cô theo bản năng muốn quay lại và đẩy anh ra, nhưng sự bất lực đã ngăn cản cô di chuyển. 

Người đẹp đang ở ngay trước mặt anh, Long Linh không thể tin được sự thật này. Bất quá hắn là nam nhân, hắn chỉ biết một điều, cho dù đây là mộng, hắn cũng sẽ làm đến cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Nam Dương tiên nữ (2)

Mùi thơm của cô gái dần dần trôi vào lỗ mũi dày đặc của anh, khiến mặt anh bắt đầu đỏ lên như thể vừa uống thuốc kích thích, hơi thở có chút ngắn. Tay hắn chậm rãi đưa lên đỉnh đầu Nam Dương tiên tử, nhẹ nhàng rút chiếc kẹp tóc đang giữ tóc cô ra, ném sang một bên. 

Mái tóc đỏ rực chảy xuống như thác nước, vài sợi tóc rơi xuống trên mặt Long Linh. Một mùi thơm quyến rũ thấm vào tim và phổi anh. Hắn áp mặt vào chiếc cổ dài và trắng nõn của Nam Dương Tiên, tham lam ngửi ngửi. 

Đó là một mùi thơm khác thường, sự pha trộn giữa hương tóc, hương da và hương trinh nữ độc đáo, đủ để khiến một người đàn ông phát điên. 

Long Linh không phải là một người đàn ông bình thường. Tuy rằng hắn không có điên, nhưng hắn lại cảm giác được bụng dưới có một cỗ không thể giải thích được xung động. Dương vật mà anh cho rằng thật tuyệt vời, từ từ đứng dậy, dán chặt vào cặp mông đầy đặn, rắn chắc nhưng mềm mại của Nam Dương Tiên qua lớp quần áo của anh. Loại cảm giác này khiến hắn có chút không chịu nổi, nhưng hắn vẫn là kiềm chế bản thân. Tay anh chậm rãi vuốt ve cơ thể và lưng cô gái, trượt xuống eo cô, từ từ ôm lấy bụng cô. 

Lúc này Long Linh mới thực sự nhận ra ý nghĩa của việc có một viên ngọc thơm trong tay. Anh dùng miệng thổi nhẹ vào tai cô gái. Động thái này khiến Nam Dương tiên tử có một cảm giác kỳ lạ. Không thể nói là khó chịu, nhưng cơ thể cô bất giác run lên một chút. 

Vì địa vị đặc biệt của mình, có thể nói cô luôn giữ khoảng cách với đàn ông chứ đừng nói đến việc cho phép đàn ông muốn làm gì thì làm với mình. 

Long Linh bắt đầu dùng lưỡi liếm dái tai cô, cố gắng khơi dậy ham muốn của cô nhiều hơn, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô. 

Tiên nữ Nam Dương càng thêm bối rối. Cô không biết Long Linh sẽ làm gì, bởi vì cô không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Đầu óc cô có chút bối rối. Cô muốn đẩy Long Linh ra bằng mọi giá. Cô ấy muốn làm điều này. Đây là một sự thúc đẩy. Mặt cô đỏ như hoàng hôn và hơi nóng. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, đang định nắm lấy tay Long Linh để tách họ ra thì bên tai vang lên một giọng nói như xuất thần: “Đôi môi của anh có phải là đôi môi quyến rũ nhất trong số phụ nữ trên thế giới không?” Giọng nói tục tĩu này khiến Nam Dương tiên tử nhất thời cảm thấy buồn nôn. Dù theo bản năng cô muốn chống cự nhưng đột nhiên cô cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô càng trở nên khập khiễng và yếu đuối hơn. Bàn tay vừa giơ lên ​​đã yếu ớt rơi xuống.

Hóa ra lúc này Long Linh đã dùng tay trái xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo mỏng. 

Đầu tiên, chạm từ từ từ mép vào giữa, dùng cả hai tay vẽ một vòng tròn. Lực sẽ thay đổi từ nhỏ đến lớn, rồi từ lớn sang nhỏ, lúc bóp lúc vuốt. 

Tuy rằng không phải tự nguyện, nhưng thân thể nàng rất lương thiện, núm vú cương cứng rõ ràng như lõi trái cây, nhiệt độ cơ thể của Nam Dương tiên tử cũng theo chuyển động mà tăng lên. 

Khi một người đàn ông chạm vào nơi trân quý nhất của cô gái như vậy, Nam Dương Tiên theo bản năng chống cự, thân thể không ngừng vặn vẹo. Tuy nhiên, điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa, ngược lại khiến Long Linh, người đang ôm cô, càng say mê và cảm động hơn. 

Anh ta không quan tâm đến sự đấu tranh của cô gái chút nào. Anh đã say sưa trong niềm hạnh phúc do sinh vật xinh đẹp này mang lại, và anh mỉm cười nham hiểm với cô. 

Nam Dương tiên tử vốn dĩ rất xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, nhưng lại không thể phản kháng. Cô không khỏi rùng mình khi nhìn thấy nụ cười của Long Linh lần nữa. 

Quả nhiên, anh từ từ di chuyển cái miệng to đầy râu ria của mình dọc theo cổ cô gái đến gò má ấm áp như ánh hoàng hôn. Mũi anh liên tục hít hà tham lam, cái miệng rộng cọ sát vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Cô gái cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng theo bản năng muốn né tránh. Trong cơn hoảng loạn, cô nhếch đôi môi đỏ mọng sang một bên, để lại cái miệng to của Long Linh trống rỗng. 

Tuy nhiên, làm sao Long Linh có thể dừng lại ở đó? Hắn duỗi cổ, há miệng hết lần này đến lần khác, nhưng Nam Dương Tiên Tử hết lần này đến lần khác tránh được.

Đặt cái miệng to lên đôi má trắng hồng đầy dục vọng, Long Linh cười dâm đãng: "Cái gì? Tại sao em lại trốn tránh anh? Buổi diễn sắp bắt đầu rồi. Hãy ngoan ngoãn và em có thể tận hưởng nó cho anh, nếu không anh sẽ cào mặt em." Giống như một cây gậy sốc, nàng tiên Nam Dương tỉnh lại một chút. Cô sợ người đàn ông đó thực sự sẽ gãi mặt mình nên đành phải từ bỏ phản kháng, để Long Linh muốn làm gì thì làm.

Cô không biết phải làm sao thì phát hiện miệng Long Linh vẫn ở trên má mình. Cô biết anh đang đợi cô, nhưng làm sao cô có thể...

"Ngoan ngoãn..." Long Linh thanh âm vang lên bên tai nàng, Nam Dương tiên tử chậm rãi nhếch môi. Cô biết mỗi lần đến gần miệng người đàn ông, cô sẽ cảm thấy ghê tởm hơn, nhưng nó giống như một cái bếp lò lớn, biết bên trong đầy than nhưng cô vẫn đưa hai tay ra. 

Lúc này Long Linh không biết Nam Dương tiên tử lúc này tâm lý biến hóa, chỉ nghĩ vừa rồi nàng xấu hổ.

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đang chậm rãi cử động của người đẹp, tim anh đập thình thịch, anh háo hức ấn cái miệng to của cô về phía trước. Trong phút chốc, cả hai người đều khẽ run lên... Long Linh chỉ cảm thấy đôi môi Nam Dương tiên tử ấm áp, ngọt ngào, còn có một chút hương thơm sảng khoái. 

Tay trái ôm lấy chiếc eo thon, tay phải ôm đầu Nam Dương Tiên, Long Linh há miệng như ăn kẹo, điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngọt ngào. 

Khuôn mặt hồng hào của cô gái bị mây đỏ bao phủ, toàn thân trở nên hoảng loạn. Tôi không biết đó là vì ghê tởm hay vì trước đây chưa có người đàn ông nào hôn cô ấy.

Còn Long Linh hôn lên đôi môi thơm của Nam Dương Tiên Tử, toàn thân như bốc cháy. Chiếc lưỡi dày và ngắn của anh mạnh mẽ đẩy đôi môi đỏ mọng của cô gái ra rồi vô tư đưa vào miệng cô. Anh khuấy động trong miệng và mút lấy đôi môi gợi cảm với đường cong chuẩn mực. Anh chưa bao giờ hào hứng với một người phụ nữ như ngày hôm nay. Anh chỉ cảm thấy đôi môi đỏ mọng của Nam Dương Tiên Tử giống như nước hồ ấm áp và hoa thơm, khiến anh tan chảy, càng giống chất xúc tác, đốt cháy ham muốn của anh. 

Hơi thở của anh gấp gáp, dương vật của anh càng cương cứng hơn, dính chặt vào cặp mông đầy đặn của cô gái. Trong khi hôn cô một cách tham lam và điên cuồng, anh thả tay phải ra và lướt dọc theo má và cổ, từ từ hướng về bộ ngực cao ngất ngưởng của Nam Dương tiên tử, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng cô. 

Bộ ngực cương cứng rất đầy đặn và tròn trịa, đầy đặn đến mức người ta không thể tin rằng đó là bộ ngực của cô gái bạch đậu khấu. 

Dù ngượng ngùng và bị trói chặt bằng áo lót nhưng vẻ cương nghị trẻ trung của cô cũng không thể che giấu được. 

Mà Long Linh hai tay đang hướng về phía bọn họ trượt đi, hắn chậm rãi dùng ngón tay vén lên một khe hở trên váy, khéo léo đưa tay vào... Nam Dương Tiên nữ đồng thời run rẩy như bị điện giật. Lúc này cô mới nhận ra người đàn ông đó đang xâm phạm nơi thiêng liêng của cô gái mình. Cô vô thức muốn hét lên, nhưng miệng lại bị hôn điên cuồng, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó, cô tuyệt vọng đẩy Long Linh ra và tát vào mặt anh ta một cái tát giòn giã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Nam Dương tiên nữ (3)

Âm thanh giòn tan này đột nhiên đánh thức cô, cô biết mình đã phạm sai lầm, một sai lầm chí mạng. 

Cô đông cứng lại. 

Long Linh cũng sững sờ trong giây lát. Cái miệng này khiến anh phát điên hơn là khiến anh tỉnh táo. Anh nhìn Nanyang Fairy với mái tóc buông xõa ngẫu nhiên trên vai, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt vì nụ hôn hoang dã, khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt bướng bỉnh, làn da trắng như tuyết lộ ra trong bộ quần áo anh kéo ra, đường nét của bộ ngực cong, bộ ngực phập phồng vì hưng phấn, anh cảm thấy khao khát chinh phục mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Anh cười nham hiểm rồi tiến lại gần. Nam Dương tiên tử vô số lần cảnh cáo mình phải kiềm chế, dù thế nào cũng không được bốc đồng nữa mà phải nghe lời anh... Long Linh lại bước tới ôm lấy vai cô gái, sợ cô lại vùng vẫy nên ôm cô chặt hơn một chút. Đột nhiên anh phát hiện ra cô không có ý định vùng vẫy. Thân thể cô tuy cứng ngắc nhưng cô không chống cự nên anh buông tay cô ra với nụ cười dâm đãng. 

Cô gái liên tục lắc đầu tỏ ý từ chối nhưng Long Linh không để ý đến phản ứng của cô mà đưa tay về phía ngực cô gái. 

Dù là xuyên qua quần áo nhưng đây vẫn là trải nghiệm đầu tiên của Nam Dương Tiên Tử. 

Người đàn ông phải di chuyển tay theo vòng tròn dọc theo khe ngực sang hai bên, ngoài việc xoa bóp còn cần liên tục kích thích núm vú. 

Tuy không phải là tiếp xúc trực tiếp nhưng cảm giác đó khiến cô gái cảm thấy ngượng ngùng và sợ hãi, mặt dần dần hồng lên. 

Nam Dương tiên tử chậm rãi nhắm mặt lại, ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi, để mình bị Long Linh thao túng. 

Anh cởi dải ruy băng của cô gái một cách chậm rãi, chậm rãi, gần như tàn nhẫn, rồi từ từ đưa tay chạm vào làn da mịn màng của cô cho đến thắt lưng của bộ trang phục tục tĩu. Đây là điều mà Nam Dương tiên tử khó chịu nhất, một cảm giác còn dài hơn cả cái chết và còn kinh tởm hơn đối với cô. Cô biết đây là phần thưởng của Long Linh cho cái tát cô vừa nhận.

Tay anh từ từ di chuyển xuống và bắt đầu chạm vào mông cô gái, bóp mạnh hơn cả xoa bóp ngực cô. Anh bất ngờ kéo chiếc quần lót của cô xuống rãnh mông rồi phát vào mông cô nhiều phát. Nước mắt cô gái tiếp tục rơi. 

Long Linh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, rồi hôn lên dái tai cô. Anh liên tục dùng lưỡi liếm tai cô và thổi vào cô. Điều này khiến Nam Dương Tiên Tử lại cảm thấy khác lạ. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Lúc này Long Linh vén váy Nam Dương tiên tử lên, đưa tay vào trong, bắt đầu vuốt ve phần thân dưới đã bắt đầu nóng lên và khá nhạy cảm của cô. 

Đầu tiên cô ấn tay vào đó, sau đó từ từ bắt đầu xoa bóp âm đạo. Loại kích thích này đương nhiên là cô gái không thể chịu đựng được. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, hơi thở dần dần dồn dập. 

Ngón tay của anh trực tiếp chạm vào cái lỗ nhỏ đã dần nóng lên của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của cô. Ngón tay hắn sờ lên xuống, tay trái không ngừng xoa xoa bộ ngực của Nam Dương Tiên Tử. 

Khi mọi chuyện đến nước này, hơi thở của cô gái rối loạn, toàn thân suy nhược, để cho rồng Ling tàn phá cơ thể cô. 

Thấy đã đến lúc, anh đưa tay vuốt ve mái tóc dài của cô, ngửi mùi hương cơ thể nữ tính của cô. Lông rồng trượt qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, dùng lưỡi cạy hàm răng trắng nõn của cô, không ngừng liếm nước bọt ngọt ngào trong miệng cô, cố gắng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại đó trong miệng cô. 

Lần này, Nam Dương Tiên Tử cuồng nhiệt bị hôn đến hôn mê bất tỉnh, cô bắt đầu tích cực phối hợp với người đàn ông, để anh ta tóm lấy lưỡi cô không ngừng mút và khuấy động. 

Sau khi nếm được mùi vị thơm phức như vậy, Long Linh không thể buông xuống, sắc mặt cô gái thoáng ửng đỏ, hơi thở rõ ràng trở nên gấp gáp. 

Sau đó, tay Long Linh leo lên ngực cô gái, lòng bàn tay nhẹ nhàng vòng tròn vuốt ve bộ ngực hấp dẫn. Đột nhiên, anh ta dùng sức nắm lấy bộ quần áo và xé chúng ra hai bên. 

Đeo một chiếc đai bụng màu đỏ nhạt, Nam Dương Tiên nữ bán khỏa thân xuất hiện trước mặt nam nhân, hai đỉnh núi săn chắc mềm mại dựng thẳng trên ngực, tràn đầy vẻ đẹp cân đối. 

Cúi đầu, Long Linh bắt đầu liếm ngực cô gái. Mặc dù có một chiếc áo ống ở giữa nhưng núm vú của cô ấy đã cương cứng rồi. 

Người đàn ông đưa nụ vú vào miệng và mút. Sự ma sát của quần áo khiến cảm giác càng kỳ lạ hơn và mang đến một loại kích thích khác. 

Cảm giác ma sát khiến cơ thể Nam Dương tiên tử bắt đầu vặn vẹo, mặt hồng hồng, cô gái bắt đầu rên rỉ ngọt ngào. 

Những tiếng rên rỉ oi bức ngắt quãng cũng khiến Long Linh hưng phấn hơn, lực xoa bóp ngực cô càng lúc càng mạnh. 

Anh không hài lòng vì bị gãi xa như vậy nên chỉ đơn giản là đưa tay vào trong quần áo, trực tiếp xoa xoa ngực. 

Tiếng rên rỉ của cô gái không thể thay đổi được số phận của cô. Những chiếc cúc áo ngực của cô từ từ bị tuột ra, và bộ quần áo lụa rơi xuống đất. 

Đôi mắt của Long Linh đã hơi đỏ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo như vậy, đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp. Đó là một đường cong khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm muốn. Làn da thật trắng và mịn màng, còn bộ ngực thật mềm mại, ấm áp và săn chắc. Đây là bộ ngực còn trinh, đây là bộ ngực của phụ nữ và đây là bộ ngực khiến đàn ông phát cuồng. 

Cảm thấy quần áo của mình đã hoàn toàn bị cởi trói, tiếng quần áo bị xé toạc và cảm giác ớn lạnh ở ngực, Nam Dương tiên tử biết rằng bộ ngực nổi bật giữa những phụ nữ khác của mình đã bị lộ ra ngoài. 

Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của người đàn ông và có một làn da thô ráp chạm vào ngực cô. 

Bàn tay lạnh lùng ôm lấy bộ ngực không chút kiêng dè, Long Linh bắt đầu vuốt ve quầng vú có vẻ tươi tắn màu hồng nhạt bằng sự tiếp xúc tinh tế của đầu ngón tay. Các đầu ngón tay vẽ các vòng tròn lấy núm vú làm trung tâm và từ từ nhào nặn núm vú đang dần nhô lên. 

Toàn thân run rẩy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác nghẹn ngào. Loại cảm giác này đôi khi khiến Nam Dương tiên tử có chút hưng phấn, đôi khi lại khiến nàng buồn nôn muốn nôn. Đôi khi trong đầu cô hiện lên hình bóng của Long Linh, đôi khi lại là khuôn mặt của Long Linh. 

Những đỉnh ngọc cứng cáp mềm mại, hình dáng xinh đẹp, quầng vú màu hồng nhạt, hai nụ xinh đẹp thẳng tắp đứng kiêu hãnh, sáng chói như quả anh đào đỏ tươi, khiến người ta có cảm giác muốn nếm thử. 

Bộ ngực cao và trắng nõn theo sự chạm vào của Long Linh, cơ thể cô gái tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Đầu óc nam nhân có chút mơ hồ, tràn ngập dục vọng và thiêu đốt. Hơi thở của anh không ngừng dồn dập và dày đặc, tay anh không ngừng chuyển từ chạm sang giữ, cuối cùng là xoa bóp. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ này đã bị Long Linh thô bạo bóp chặt. Hàm răng bạc của tiên nữ Nam Dương cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình, người có thể mạo hiểm tính mạng, lại không thể chịu đựng được cảm giác này. Nó giống như một vực thẳm vô tận, một vực thẳm không bao giờ có thể sụp đổ được. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, nghiến răng nhắm chặt mắt, chịu đựng sự tàn phá và đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Nam Dương tiên nữ (4)

Sự kích thích càng lúc càng mạnh khiến hơi thở của cô gái càng lúc càng dồn dập. Thấy cô đã từ bỏ phản kháng, Long Linh hành động táo bạo hơn. Anh dùng tay trực tiếp xoa bóp ngực cô và dùng miệng nhẹ nhàng trêu chọc dục vọng của cô gái. Anh ngửi thấy mùi hương trầm thơm xộc vào mũi. Anh nhẹ nhàng dùng môi ngậm nụ vú đỏ đang nhô lên, dùng lưỡi không ngừng xoay cô, thỉnh thoảng lại mút cô. 

Bộ ngực của cô tỏa sáng rực rỡ dưới làn nước bọt ẩm ướt. Đối với Nam Dương tiên tử, sự kích thích như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Hơn nữa, người đàn ông này còn thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô. Cảm giác khó tả khiến cô hoàn toàn quên mất mình đang bị ép buộc. Cô khẽ mở miệng và không ngừng rên rỉ theo những động tác tán tỉnh. 

Vùng nhạy cảm bị người đàn ông chạm trực tiếp. Chiếc lưỡi của người đàn ông vẫn đang mút và trêu đùa núm vú, chỗ nhô ra càng lộ rõ ​​hơn. Những ngón tay của người đàn ông tiếp tục chơi đùa với núm vú bên kia. Nam Dương Tiên Tử mặc dù không muốn, nhưng dưới bản năng nữ tính, nước tình từ phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra, quần lót đã bị nước thấm vào. 

Lúc này, tay Long Linh chậm rãi mò xuống, chạm vào gần đùi cô. Mỗi lần chạm vào, ý thức của Nam Dương Tiên Tử như bị điện giật. 

Tay cô đưa vào giữa hai chân cô và chạm nhẹ vào đó. Trong phút chốc, cô cảm thấy ý thức của mình trống rỗng, cơ thể không tự chủ được mà vặn vẹo. 

Các động tác dần dần tăng lên, tốc độ và sức mạnh của việc mút và liếm cũng không ngừng tăng lên. Những nụ hôn nóng bỏng như những hạt mưa cứ chuyển động rơi xuống ngực, như muốn ăn trái đào ngọt ngào này. 

Tay anh bắt đầu vuốt ve âm hộ cô gái qua lớp quần lót của cô. Sự kích thích mãnh liệt không thể so sánh được với điều đó vừa rồi. 

Vốn dĩ, ở lần vuốt ve trước đó, nước tình đã được tiết ra từ lỗ hoa một chút, người đàn ông thỉnh thoảng cố ý nhét quần lót của mình vào lỗ và xoa xoa. 

Loại kích thích này căn bản khiến Nam Dương tiên tử không thể chịu nổi, khiến ý thức của cô dần dần trở nên hỗn loạn, như thể toàn bộ sức lực đều bị tước đoạt trong cơ thể, cơ thể lắc lư theo động tác tán tỉnh của người đàn ông. 

Cô cảm thấy nhiệt độ vùng kín của cô gái dường như đang dần tăng lên, hơi ẩm rỉ ra ngoài nên ngón tay cô lặng lẽ luồn vào khe hở của quần lót, trực tiếp chạm vào cánh hoa ướt át. 

Tuy rằng đây vẫn là lần đầu tiên của Nam Dương tiên tử, nhưng nước tình của cô đã vô thức chậm rãi chảy ra, âm đạo cũng đã ướt đẫm. 

Cảm thấy Long Linh càng ngày càng điên cuồng, trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Khi Nam Dương tiên tử mở mắt ra, cô phát hiện dương vật cứng rắn ở phần dưới cơ thể của Long Linh đang chỉ vào cô một cách giận dữ và điên cuồng. 

Cô chưa từng nhìn thấy thi thể đàn ông bao giờ, khi nhìn thấy nó, cô cảm thấy hoảng sợ và bản năng phụ nữ khiến cô dùng cả hai tay bảo vệ chiếc áo sơ mi bị rách trước ngực. 

Cô chỉ cảm thấy buồn nôn, muốn nôn và muốn cầu xin sự thương xót. Hầu hết phụ nữ sẽ cầu xin sự thương xót vào lúc này, nhưng cô đã không làm như vậy. Mặc dù cô cũng muốn nhưng bản năng bướng bỉnh khiến cô không muốn nhượng bộ...

Long Linh mạnh mẽ như một con sư tử, dương vật dài tới nửa thước. Nhìn con cừu non trước mặt, con cừu non bướng bỉnh này muốn phản kháng nhưng không thể, dục vọng thiêu đốt hắn. Anh thô bạo gỡ bỏ hai tay đang bảo vệ ngực của Nam Dương tiên tử, kéo váy cô ra sau lưng, quàng qua vai cô. 

Đôi vai tròn trịa và hốc vai hơi hóp đó đốt cháy anh như một quả cầu lửa, anh thở hổn hển và ép cơ thể mình lên. 

Nam Dương tiên tử biết có phản kháng cũng vô ích. Cô chỉ có thể quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại, để Long Linh phó mặc cho anh, chịu đựng sự tàn phá của anh...

Tham lam ôm lấy bộ ngực cao ngất ngưởng bằng cái miệng to lớn, Long Linh không ngừng mút núm vú đỏ mọng của cô gái như trẻ con bú sữa, không ngừng chuyển động qua lại giữa hai bộ ngực cao chót vót. 

Tiên nữ Nanyang phải chịu đựng sự sỉ nhục, ghê tởm, xấu hổ và vui sướng không thể chịu nổi. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhắm mắt chịu đựng. 

Dần dần, động tác của Long Linh không còn chậm nữa. Anh đứng thẳng lên, liếm đôi môi dính đầy hương trầm của cô gái, bắt đầu đưa tay về phía bụng Nam Dương tiên tử. Anh ta giữ đầu gối của Tiên nữ Nanyang bằng đôi bàn tay to như sắt của mình và dang đôi chân thon thả của cô gái sang hai bên. 

"Không... buông ra..." Nam Dương tiên tử yếu ớt đánh đập cánh tay của mình, nhưng hai tay lại như làm bằng sắt, không hề động đậy. 

Cô gái hiển nhiên nhận ra sự bất lực của mình, hai tay từ từ thả xuống, hoàn toàn từ bỏ nỗ lực đấu tranh. 

Chiếc váy dài được vén lên, đôi chân trần của cô gái là nơi đầu tiên tiếp xúc với ánh lửa. 

Mắt cá chân mảnh khảnh và những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn bị ép vào nhau một cách lo lắng vì bị sỉ nhục. 

Sau đó, lộ ra một bắp chân thon thả, rồi đến đầu gối tròn trịa, cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và cuối cùng là màu sắc huyền bí. 

Chuyển động chậm rãi và tao nhã, không hề thô bạo nhưng không thể cưỡng lại được. Nó đủ chậm để khiến Tiên Nữ Nam Dương cảm thấy từng tấc da thịt của mình run rẩy khi tiếp xúc với không khí. 

Cô theo bản năng muốn phản kháng, cô di chuyển cơ thể để không để người đàn ông này dễ dàng thành công, nhưng đây cũng là sự phản kháng vô nghĩa. Long Linh mò mẫm váy của cô và kéo nó một cách khéo léo. 

Ngay cả Tiên Nanyang cũng ngạc nhiên. Cô cảm thấy tay Long Linh cởi quần áo của cô khéo léo hơn bình thường. 

Cô chỉ cảm thấy đùi mình lạnh buốt, cô biết chiếc lá sung cuối cùng trên người mình đã bị lấy ra, cô không còn khỏa thân như thường lệ khi tắm. Những bộ phận riêng tư nhất của cô gái đều bị lộ ra ngoài, người đàn ông có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của cô. 

Nam Dương tiên tử vô thức kẹp hai chân lại, cố gắng che đi vùng kín của mình. 

Nhưng khi Long Linh ngước đôi mắt đỏ rực đầy dục vọng của mình lên và trừng mắt nhìn cô, cô không còn cách nào khác ngoài thả lỏng chân và để toàn bộ vùng kín của mình lộ ra trước mắt. 

Tất nhiên cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi khi bộ phận kín quan trọng của mình bị một người đàn ông quan sát cẩn thận như vậy nhưng cô không thể cưỡng lại được. Tình huống này khiến mỹ nhân quay mặt đi, không dám tưởng tượng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Cặp đùi trắng như tuyết mịn màng không tì vết, kết hợp với thân hình mảnh khảnh và tinh xảo có thể khơi dậy rất nhiều sự mộng mơ ở nam giới. 

Bộ đồ lót ren màu hồng bao bọc vùng kín kín đáo nhất của Tiên Nam Dương, còn có thể nhìn thấy bộ lông mu nhẹ nhàng sẽ khơi dậy niềm say mê vô tận ở những người đàn ông nhìn thấy. 

Thế là Long Linh đưa tay chạm nhẹ vào cô. Lần vuốt ve trước đó đã để lại một hơi ẩm nhẹ ở đó, đồng thời trên quần lót của cô cũng có những vết nước nhẹ. Vì vậy, sự đụng chạm này có thể nói là khiến cô gái thuần khiết bị điện giật, cơ thể cô rung chuyển rất mạnh. 

Tận dụng chiến thắng, Long Linh đơn giản sử dụng các phương pháp kích thích mạnh mẽ hơn. Anh ôm chặt cô gái bằng tay trái và vuốt ve âm đạo của cô bằng tay phải. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cơ thể Nam Dương tiên tử không ngừng run rẩy, hô hấp càng lúc càng dồn dập, cô mất đi khả năng suy nghĩ, bắt đầu chủ động phối hợp với chuyển động của ngón tay người đàn ông. 

Ngoài việc chạm trực tiếp, Long Linh còn cố tình kéo quần lót của mình thành quần lót, phần vải đũng quần hoàn toàn chìm vào mông. 

Sau đó hắn dùng tay xoa xoa, cảm giác ngứa ran, cộng thêm ngón tay dùng sức bóp mạnh, khiến Nam Dương tiên tử gần như phát điên. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. Quên đi, ngón tay anh tiến vào, trực tiếp dùng tay vuốt ve vùng kín của cô. Những ngón tay của anh cũng đưa vào âm đạo và thọc sâu vào thành thịt mềm mại. 

Dưới sự khuấy động và cọ xát liên tục, miệng cô gái Sakura không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Nam Dương tiên nữ (5)

Dù miễn cưỡng nhưng anh cũng bất lực. Bị Long Linh làm phiền, anh thậm chí còn mất sức để kêu cứu. 

Vì vậy người đàn ông dễ dàng cởi bỏ gánh nặng khó coi, trước mắt là cái lỗ của Nam Dương Tiên Tử như hoa đào nở rộ, lông mu óng ả, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hơi hé mở như cánh hoa, nước tình ngọt ngào không ngừng chảy ra từ trong lỗ. Long Linh không thể chịu đựng được nữa, dương vật của anh ấy cao đến mức anh ấy thở dốc. 

Tay anh ấn mạnh vào bộ ngực cương cứng của trinh nữ, xoa xoa như bột, kết cấu mềm mại và đàn hồi bắt đầu từ từ đốt cháy ham muốn cháy bỏng. 

Tiếp xúc trực tiếp đương nhiên rất khác với cảm giác qua quần áo. Nhiệt độ ở lòng bàn tay, lực và kỹ thuật cọ xát, cùng cảm giác tê dại từ đầu vú, đối với Nam Dương Tiên Tử mà nói, đây là một trải nghiệm khác mà cô chưa từng trải qua. 

Dưới sự kích thích từ bên ngoài, nụ ngực của cô gái lặng lẽ đứng dậy. 

Nhục nhã, tức giận và khoái cảm khó tả từ đầu vú khiến ý thức của Nam Dương tiên tử bắt đầu mơ hồ. 

Giữa lý trí và dục vọng, cô bị đẩy vào làn sóng đầu tiên. Thở hổn hển và rên rỉ, Nanyang Fairy đã rơi vào trạng thái bất lực. Thay vào đó, cơ thể cô bắt đầu chủ động theo những chuyển động khiêu khích của người đàn ông, vung vẩy cơ thể để hợp tác với đòn tấn công của Long Linh. 

Âm hộ mềm mại ấm áp, hai khối thịt mềm mại đỏ như lưỡi, thoang thoảng hơi ẩm. Cô gái đã đạt đến một mức độ phấn khích nhất định. 

Long Linh đưa tay chậm rãi vuốt ve cơ thể Nam Dương tiên tử, như thể đang trân trọng một báu vật quý hiếm. 

Khi tay Long Linh lướt qua cái bụng phẳng lì của cô gái, trượt xuống giữa hai chân cô, đi đến khu vực cấm chưa từng bị đàn ông xâm phạm, cơ thể vốn đã cứng ngắc của cô khẽ run lên. 

Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Đêm nay nơi cấm địa của cô gái được một người đàn ông xa lạ và ghê tởm vuốt ve. Cô muốn giữ lại thân xác này biết bao, nhưng vẻ đẹp tự nhiên này không phải dành cho người yêu của cô mà là cho thảm họa hôm nay. 

"Làm ơn... thả tôi ra..." Cô gái giãy giụa, cố gắng tránh bàn tay to lớn của người đàn ông, nhưng lời cầu xin đáng thương của cô chỉ khiến Long Linh càng thêm hưng phấn. 

Những ngón tay của anh giống như những con rắn khéo léo và độc ác, bò qua bộ lông mu dài và mềm mại của nàng tiên Nam Dương, và đậu chính xác vào hạt đậu tình nhạy cảm nhất của cô gái. Đầu ngón tay anh như có lửa đốt cháy những dây thần kinh mỏng manh của cô gái. 

Dục vọng sâu trong tâm hồn cô gái bị ngón tay thần kỳ của Long Lăng Đại đánh thức từng chút một, một cảm giác run rẩy kỳ lạ chậm rãi lan tràn, "Tại sao?" Nam Dương tiên tử yếu ớt nghĩ: “Sao mình lại thế này…” Nhưng khoái cảm vẫn ăn mòn sự khiêm tốn của người phụ nữ từng chút một, tiếng rên rỉ cuộn xoáy trong cổ họng cô gái, cô phải cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Điều cô không biết là thủ đoạn tán tỉnh của Long Linh, ngay cả một người phụ nữ dày dạn kinh nghiệm cũng khó có thể cưỡng lại chứ đừng nói đến một cô gái đã yêu? 

"A..." Nhược Hữuuowu tiếng rên rỉ cuối cùng cũng phát ra từ Ứng Nam Dương Tiên Tử trong miệng. 

Phần bí ẩn nhất của một cô gái đã hiện ra trước mắt cô. Âm đạo của cô ấy rung lên như được hít thở không khí trong lành, lông mu của cô ấy tỏa ra rất nhiều nước tình, và có một mùi đặc biệt. 

Hai con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào người đẹp trước mặt. Cô toát ra khí chất tuổi trẻ, cặp đùi tròn trịa, eo thon, bắp chân dài và căng, làn da trắng như tuyết, hương thơm ngào ngạt, những đường cong hoàn hảo và vẻ ngoài lay động tâm hồn đều xứng đáng là một mỹ nhân. 

Nam Dương tiên nữ chưa bao giờ phải xấu hổ theo cách này nên liên tục di chuyển chân để cố gắng che đậy, nhưng Long Linh nhận ra nỗ lực của cô nên đặt chân cô lên vai mình rồi dựa sát vào cơ thể cô. Đương nhiên, cô gái bất lực. 

Ở giữa có một đám cỏ dại mờ nhạt che kín vùng kín. Dùng ngón tay khám phá môi bé, môi mu sưng tấy và cuối cùng là âm vật nhô ra. 

Những ngón tay vẽ vòng tròn trên âm vật, kích thích liên tục. Thỉnh thoảng, ngón tay thọc vào háng môi âm hộ, một lượng nhỏ mật ong rỉ ra ngoài. 

Trải rộng môi bé, bạn sẽ thấy sâu bên trong cái háng quyến rũ của trinh nữ; Bức tường bên trong giống như một bông hồng, co lại theo hơi thở của Tiên tử Nam Dương, màng nhầy màu hồng bên trong đã ướt đẫm. 

Nhìn chằm chằm vào phần nhô ra duy nhất ở phần trên của khe, âm vật sáng, nhỏ và giống như ngọc trai dưới âm vật. 

Với đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của mình như thế này, Nam Dương tiên tử cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, Long Linh lè lưỡi liếm rốn một chút, dùng tay nghịch nghịch lông mu một chút rồi đưa đầu qua liếm những cánh hoa xinh đẹp của cô. 

Cảm giác phát ra từ đó giống như bị điện giật. Cơ thể bắt đầu run rẩy, cảm giác thô ráp của đầu lưỡi không ngừng bị kích thích, rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ để đáp lại. 

Anh vươn ngón tay chọc vào cánh hoa của cô gái. Với mỗi cú đẩy mạnh của ngón tay, nước tình yêu lại tiết ra ở đó và chảy dọc theo đùi anh. Vì thế, Long Linh lại cử động miệng mút. 

"Không ngờ anh ấy lại hôn chỗ đi tiểu, dùng lưỡi liếm chất lỏng chảy ra. Cảm giác thật tuyệt vời. Rõ ràng là rất kỳ lạ! Sao lại có cảm giác thoải mái như vậy?" Chưa có ai từng chơi lỗ trinh của cô như thế này, còn người đàn ông thì cứ mút vào. Nam Dương tiên tử dường như bị đẩy vào cõi cực lạc, tiếng rên rỉ bắt đầu tràn đầy âm điệu quyến rũ. 

Bỏ qua những suy nghĩ và cảm xúc của cô gái, Long Linh cẩn thận liếm nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô. Nó cảm thấy rất tốt và không có mùi đặc biệt. 

Chậm rãi liếm lỗ mật, tiểu âm vật chậm rãi đứng lên, "Không chịu nổi nữa? Cầu xin ta! Hãy để ta đụ ngươi thật mạnh! Nếu không, ngươi lại phải chịu đau khổ!"

Để kích thích Nanyang Fairy hơn nữa, để cô có thể cầu xin anh đụ cô thật mạnh, người đàn ông bắt đầu dùng ngón tay chạm vào cô từ từ, đồng thời cắn cô nhẹ nhàng bằng răng và quấn lưỡi quanh cô. 

"Không... không..." Tuy nói không, nhưng Nam Dương tiên tử cũng cảm thấy giống như Long Linh mong đợi. Sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật của cô thực sự khiến cô không thể chịu nổi, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kích thích này, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Việc đào bới liên tục đã đưa Tiên Nam Dương lên đến đỉnh điểm. Âm vật của cô đã cương cứng và lưỡi cô đang liếm cô. Tâm trí cô gái đang trên bờ vực suy sụp và ý thức của cô đã bị mờ đi từ lâu. Âm đạo vốn có màu hồng nhạt, khép kín và thanh tú giờ đã mở ra như thể có thể chịu đựng được sự xâm nhập của một người đàn ông. 

Cô bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo của cô gái. Tuy rằng chỉ đưa vào một chút, nhưng Nam Dương tiên tử vẫn không chịu nổi sự kích thích. 

Hơn nữa, Long Linh không ngừng đâm sâu vào bức tường bên trong khiến cô càng khoái cảm hơn. Những ngón tay của anh cũng xoay tròn như que khuấy khiến cảm giác khoái cảm như được đẩy lên trời. Cánh hoa nở ra trong hơi ẩm lại bắt đầu vô thức siết chặt những ngón tay đưa vào lỗ bí mật. 

Điều này cũng để Long Linh biết rằng cô gái đã bắt đầu cảm thấy thoải mái. Anh bắt đầu tăng sức mạnh và bắt đầu nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ mật ong của cô. Động tác của ngón tay anh từ chậm rãi đến mãnh liệt, anh vô tư trêu chọc đầu khe hở của cô gái và đôi môi căng mọng ở hai bên. "Nghe đây! Nếu không muốn ta đút chết ngươi, ta sẽ chơi với ngươi cho đến khi ngươi ngã xuống!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Nam Dương tiên nữ (6)

Lúc này, Nam Dương tiên tử cũng bắt đầu đều đặn rên rỉ, "... a... dừng... dừng..." Khi ngón tay đột nhiên thọc vào hậu môn căng cứng của cô, cô cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên dài. Tiếng rên rỉ này hoàn toàn phá vỡ ý thức phản kháng còn sót lại của cô. Cô gái tội nghiệp và thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào lòng bàn tay của người đàn ông. 

"Lông mu của em rất đẹp, từ nay sẽ lộ ra ngoài, em hiểu không?" Long Linh không để ý đến tiếng rên rỉ của cô gái, tiếp tục dùng ngón giữa đâm vào hậu môn của Tiên nữ Nam Dương. 

"Ừm..." Cô gái cố gắng vặn vẹo mông để tránh sự xâm nhập của anh, nhưng tay còn lại của anh lại nắm chặt sợi lông ở phần dưới cơ thể cô gái, khiến cô không dám tùy tiện cử động, chỉ có thể im lặng chịu đựng sự tra tấn của ngón tay anh trong cơ thể mình. 

Phớt lờ sự hoảng hốt của cô gái, anh cử động ngón tay linh hoạt hơn, dùng lưỡi và lưỡi cùng lúc, vừa thọc vừa thọc sâu vào thành trong, đồng thời liếm vào âm đạo của cô. Tay còn lại cũng chạm vào những nụ hoa nhạy cảm của cô, thỉnh thoảng nhéo, nhào nặn cái lõi hoa đã cương cứng hoàn toàn. 

Sau cơn hoảng loạn và khó chịu ban đầu, Nam Dương tiên nữ từ bỏ vùng vẫy và buồn bã phát hiện mình không thể điều khiển được cơ thể nữa. Niềm vui dần dần lấn át ý thức của cô, nước tình yêu dần dần tuôn ra, tiết lộ bí mật của cô gái. Đôi tay Long Linh vuốt ve khéo léo và chính xác những chỗ nhô ra nhạy cảm nhất của cô gái. 

Nhẹ nhàng liếm vào vùng da thịt ngọt ngào đáng xấu hổ của cô gái, mỗi cú vuốt đều khiến Nam Dương tiên tử cảm thấy như bị điện giật. Chỉ riêng điều này đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. 

Tất cả những điều này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Phản ứng do cơ thể cô gây ra đơn giản là khiến cô không thể chịu nổi. Ý thức của cô bị đẩy lên những làn sóng cực khoái, chất lỏng tình yêu lần lượt chảy ra. 

"Không... không..." Nam Dương tiên tử xấu hổ thở hổn hển, nhưng lại không thể ngăn cản phản ứng của cơ thể, chất lỏng cuối cùng chảy ra khỏi cơ thể cô gái. 

Long Linh hiểu rõ mọi thứ về phụ nữ, kể cả những vùng nhạy cảm và vùng nhạy cảm. Anh ta không tập trung vào cùng một chỗ mà tìm kiếm những vùng nhạy cảm nhất của cô gái để bắt đầu. 

Chịu đựng những cú đánh của Long Linh, chất lỏng tình yêu vẫn không ngừng chảy ra theo bản năng nguyên thủy của con người. Cơ thể cô gái về cơ bản đã được chuẩn bị cho những gì xảy ra tiếp theo. 

Quả nhiên, chỉ cần Nam Dương tiên tử không cúi đầu, nam nhân tựa hồ cũng không có dừng lại. Anh ta tấn công lên xuống như thế này, khiến cô gái thực sự sắp ngã gục.

Một cô gái không thể chịu đựng được việc liên tục bị chơi đùa bằng những phương pháp tán tỉnh điêu luyện. Vì vậy, Nam Dương tiên tử không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô không quan tâm đến phẩm giá của mình. Cô chỉ muốn dừng lại khoái cảm này thật nhanh, "À... dừng lại... ồ... làm ơn... chết tiệt... cứ đụ tôi đi..."

"Tôi chỉ đang đợi cô nói điều đó thôi, con khốn! Tôi không tin là cô không hỏi tôi... lại đây... nói lại đi!"

"A...đừng nói nhiều nữa...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi..."

"Ha ha..." Long Linh đột nhiên dừng lại mọi động tác, cuối cùng đình chỉ nhục dục Nam Dương tiên tử, đứng dậy. 

Thân dưới đột nhiên trở nên cực kỳ trống rỗng, Nam Dương tiên tử không khỏi thở dài một hơi. 

Mặc dù tứ chi đã lấy lại được tự do nhưng cô gái dường như không còn chút sức lực nào. Cô dang rộng đôi chân và để lộ toàn bộ vùng kín của mình trước công chúng. 

"Quỳ xuống... chắp tay sau lưng..." Nam Dương tiên tử im lặng đứng dậy, nhu mì quỳ xuống trước mặt Long Lăng, hơi ngẩng đầu lên. 

Anh ta thản nhiên nhặt váy của người đẹp và trói hai tay cô ra sau lưng. 

Trước khi cô kịp hiểu ra tình hình, người đàn ông đã nhét dương vật cương cứng và cương cứng của mình vào miệng cô. 

Một vật lạ bất ngờ được nhét vào miệng cô, vẫn còn nóng và đập mạnh trong miệng. Nam Dương tiên tử nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó thực sự là thứ giữa hai chân Long Linh. Chưa kể nó đã nhét vào miệng, cô cũng không thèm nhìn. Bản năng sợ hãi khiến cô muốn lùi lại, nhưng người đàn ông đã giữ đầu cô xuống khiến cô không thể trốn thoát. 

Cô không dám và cũng không còn sức để cắn đứt nó nên việc để bộ phận sinh dục nam bẩn thỉu ra vào miệng khiến cô gái cảm thấy buồn nôn và muốn chết. 

"Woohoo..." Long Linh rên rỉ thỏa mãn khi dương vật của anh bị kích thích bởi chiếc lưỡi quằn quại. 

Thứ to lớn đó lấp đầy miệng Nam Dương tiên tử, vị chua chát phát ra từ sự ma sát không ngừng, mút lấy cô gái đến mức muốn nôn mửa. Người đàn ông thỉnh thoảng lại đẩy về phía trước một cách khoái cảm, điều này chỉ khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch và miệng cô chảy nước miếng. 

Tần suất ra vào ngày càng tăng, con gà trống dần lớn hơn, đồng thời còn có mùi tanh và hơi đặc biệt, khiến Nam Dương Tiên càng ngày càng khó chịu, cái miệng nhỏ nhắn khó có thể ngậm được. 

Lúc này, Long Linh rời miệng, nắm lấy bàn tay dài của cô, ấn đầu ngọc của cô gái vào háng cô, ấn đầu cặc của anh vào đôi môi đỏ mọng của cô, “Đút vào, mút thật kỹ, làm cho anh sướng, lát nữa anh sẽ cho vào âm hộ của em.”

Cô không ngờ một người đàn ông lại đối xử với mình như vậy, nhưng cô lại cúi đầu xuống, cô không thể tránh khỏi việc phải đối mặt với con cặc xấu xí đó. Cảm giác như vật đó đập vào giữa môi khiến cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Đồng thời, nó tản ra một mùi hương đặc trưng của nam giới, khiến Nam Dương tiên tử cảm thấy khó chịu khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Nam Dương tiên nữ (7)

Cô gái không muốn chủ động ăn cặc của người đàn ông, nhưng cô phải làm điều đó dưới sự uy hiếp của người đàn ông. Đôi mắt ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng của cô gái khẽ hé mở, sự to lớn và cứng rắn của Long Linh đột nhiên lấp đầy khoảng không gian nhỏ trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu cử động vụng về. Người đàn ông hài lòng vuốt tóc cô gái và ra hiệu cho cô lắc đầu qua lại. Nam Dương tiên tử từ trong mũi phát ra mấy tiếng nức nở ngắt quãng, dùng động tác cứng rắn buộc phải ngậm nam căn vào miệng. 

Long Linh hài lòng thở dài một hơi. Mặc dù động tác của Nam Dương tiên tử thực sự vụng về, nhưng khuôn miệng ấm áp của cô gái vẫn khiến anh hưng phấn. Huống chi, khi hắn nghĩ đến dưới háng mình không phải một kỹ nữ bình thường, mà là con gái duy nhất của giáo chủ Nam Dương Tiên Tử, người mà trong lòng mọi người nơi hoang dã không thể có được, hắn không khỏi mỉm cười trên mặt lạnh lùng. 

Nam Dương tiên nữ không ngừng lắc đầu qua lại, dương vật ra vào miệng, đầy nước bọt, phát sáng một cách dâm đãng. 

Cô gái ngước mắt nhìn Long Linh, nhìn thấy ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt từ trong mắt anh bắn ra, nhìn thẳng vào cô. Cô cảm thấy lo lắng liền liếm và mút thật mạnh dương vật trong miệng, cố gắng hút hết tinh dịch ra ngoài. 

Long Linh đột nhiên cảm thấy khoái cảm bên dưới tăng lên, "Rất tốt... chính là..." Anh vô thức ấn vào đầu cô gái, nâng thân dưới lên và dùng miệng cô làm âm hộ. 

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Nanyang tiên nữ không thể chịu nổi một con cặc dày như vậy. Mỗi lần gà được đưa vào, cô lại cảm thấy hơi khó thở, nước mắt không ngừng chảy ra. 

Có thể nói, cô rất đau khổ khi bị một người đàn ông làm nhục như vậy, nhưng cơ thể cô dần trở nên tê liệt. Phản ứng sinh lý chết tiệt này khiến Nam Dương Tiên Tử vô cùng xấu hổ. 

Miệng cô bị đau vì mút, hàm dường như không thể khép lại được, nhưng dương vật của người đàn ông vẫn đang đập, trông căng thẳng và đầy sát khí, quy đầu hết lần này đến lần khác ấn vào cổ họng cô khiến cô muốn nôn mửa trong đau đớn, nhưng cô gái vẫn tiếp tục mút và liếm mà không hề thư giãn để bảo vệ sự trong trắng của mình. 

Người đàn ông cảm thấy dương vật của mình bị đôi môi ấm áp hút chặt, chiếc lưỡi màu hoa cà không ngừng liếm qua lại cái lỗ phía trước, răng vỏ cắn nhẹ vào quy đầu. Anh cảm thấy một sự hưng phấn khó tả, mấy lần gần như muốn nổ tung, nhưng anh rất khó khăn mới kiềm chế được. 

Anh từ từ rời khỏi sự phục vụ của lưỡi cô gái. Dưới ánh nắng, đôi mắt Nam Dương Tiên Tử như một đôi hồ nước không đáy, khiến người ta muốn chết chìm trong đó. 

Một nỗi oán hận và thương hại khó tả biến thành một phong thái say đắm, tất cả đều chứa đựng trong đôi mắt sáng của cô gái. 

Nàng tiên Nanyang ngượng ngùng quỳ xuống, khoe bộ ngực thanh tú của mình trước mặt người đàn ông, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận nam tính nóng bỏng của mình. 

Long Linh thoải mái tựa mình vào bãi cỏ, tận hưởng hương vị của vùng quê hiền hòa. Bàn tay anh khéo léo đặt lên đầu nhũ nhọn của cô gái và xoa bóp. 

Cô gái bắt đầu rên rỉ. Long Linh có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của cô. Bàn tay anh trượt trên làn da mịn màng của cô gái. Anh nhẹ nhàng ôm lấy đôi mắt cá chân thon thả của Nam Dương tiên tử, xoa xoa làn da trắng nõn của bắp chân cô. 

Bộ ngực nhạy cảm của cô gái đã có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của người đàn ông. Long Linh cúi đầu nhìn chằm chằm vào vùng cấm bí ẩn nhất của cô gái trong bóng tối, bàn tay ma thuật của anh rơi xuống vùng lông mu mềm mại. 

Nam Dương tiên tử không khỏi run lên, ngay cả nàng cũng không biết là do ngượng ngùng hay là hưng phấn. 

Ngón tay của anh chính xác đặt lên chỗ nhạy cảm nhất: “Em ướt nhanh thế à?”

Long Linh trêu chọc đưa ngón tay nhúng đầy nước tình yêu ra trước mặt cô gái, "Ừm..." Nam Dương tiên tử bất lực chịu đựng sự phù phiếm của anh, "Liếm sạch đi..." Cô dùng tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mình, miệng cô gái hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy ngón tay Long Linh. 

"Nó có ngon không?"

"Không..." Nam Dương tiên tử cúi mặt làm dáng, trong miệng thoang thoảng hương thơm. 

“Trả lời anh…” Tay anh nhịp nhàng vuốt ve âm đạo đầy đặn của cô, càng nhiều chất lỏng theo khe hở của cô gái rỉ ra. 

"Tốt... ngon quá..." Nam Dương tiên tử hô hấp càng ngày càng mãnh liệt, thân thể bắt đầu bất an vặn vẹo. 

“Em có thích khi anh chạm vào em như thế này không?” Những ngón tay thọc vào hậu môn cô gái không chút kiềm chế. Julei đã bị các ngón tay tàn phá mà vẫn nhỏ gọn và đàn hồi. 

“Ta thích…” Nam Dương tiên tử đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ còn lại khoái cảm dâng trào. 

Sau khi cởi chiếc váy trói đôi bàn tay nhỏ bé của cô gái, Long Linh ấn bàn tay ngọc lên bộ ngực mềm mại của cô. 

“Anh có thể tự mình làm được không?” Anh nhìn vào đôi mắt đầy sao mờ ảo của Tiên Nam Dương. 

"Không...sẽ không..."

“Vậy để anh dạy em…” Bàn tay Long Linh dẫn cô đi qua mọi bí mật của phụ nữ, sau đó để những ngón tay mảnh khảnh của cô gái mân mê những hạt đậu tình yêu cương cứng, những cánh hoa ướt át và núm vú cương cứng của cô. Tiên nữ Nam Dương cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Phần thân dưới cứng rắn của anh lại áp vào môi cô gái. Tiên nữ Nam Dương đã cố gắng hết sức để dung nạp anh và hút anh. Trong miệng ấm áp thoải mái, ham muốn của Long Linh càng mở rộng hơn. 

Rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, tôi thấy dương vật khổng lồ bỗng trở nên dày và cứng hơn rất nhiều, quy đầu mịn màng đến mức tỏa sáng. 

Những làn sóng nhiệt dâng lên từ phần dưới cơ thể đến cổ họng anh. Long Linh hai mắt đỏ hoe, lao vào Nam Dương tiên tử như thú dữ đang động dục. 

Anh cũng áp toàn thân mình lên người cô, sau đó đưa tay lên xuống trên cơ thể ngọc bích thuần khiết của cô, trêu chọc những vùng ngượng ngùng của cô. 

Lúc này cô gái cũng đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tuy nhiên, ngay khi âm hộ của cô bị trêu chọc, sức lực của cô đã hoàn toàn bị đánh bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Nam Dương tiên nữ (8)

Long Linh đưa mặt lại gần âm hộ xinh đẹp của cô gái, nhẹ nhàng liếm nó như một con mèo, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào khe hở. Vùng kín của cô gái bị một người đàn ông liếm, chạm như thế này. Nam Dương Tiên Tử buồn đến mức suýt khóc. Tuy nhiên, sự kích thích khiến cô không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào, thậm chí cô còn không thể suy nghĩ được gì. Toàn thân cô run rẩy theo động tác của Long Linh, lỗ mật càng tràn ngập nước tình. 

Anh ta giữ đầu gối của cô gái và tách hai chân cô sang hai bên. Sự to lớn và cứng rắn của anh khiến trinh nữ trong trắng bối rối kêu lên, nhưng sự vùng vẫy yếu ớt của cô không thể thay đổi được sự xâm lược của người đàn ông, "...ah...không...đừng...dừng lại..."

"Thoải mái không? Hahaha... không dừng lại? Thật sao?..." Long Linh Nam Dương tiên tử dang hai chân ra xa hơn, cố ý hiểu sai yêu cầu của cô gái. Dương vật khổng lồ có kinh nghiệm tìm thấy lỗ hoa đào nhỏ, đầu trước áp vào lối vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. Cô đẩy thẳng eo mình và đưa nó vào một cách quyết liệt. 

Do hỗn hợp nước bọt của cô gái và nước ép tình yêu nên dương vật mịn màng không bị tắc nghẽn và quy đầu bị ép vào ngay lập tức. 

Long Linh mục nhập không hề thẳng thắn, nhưng do kích thước khổng lồ của anh ta nên cô gái lần đầu trải nghiệm vẫn không thể chịu nổi. 

Long Linh cảm giác được Nam Dương tiên tử thân thể thẳng lên, thét lên một tiếng chói tai. Quy đầu của cô bị siết chặt bởi khoang thịt đang siết chặt.

Mặc dù đã ướt đẫm, nhưng Nam Dương Tiên Tử vẫn có cảm giác rách rưới ở vùng kín. Cơn đau bùng lên khiến cô hơi tỉnh lại và cô nhận ra rằng trinh tiết của mình không còn được đảm bảo. Cô theo bản năng muốn đẩy Long Linh ra, nhưng lúc này cô bất lực, đành phải chịu đựng hoàn toàn vết cắn đau đớn. 

Nam Dương Tiên Tử cao quý mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng nàng không thể chịu đựng được loại tra tấn và đau đớn này nữa. Nơi thiêng liêng của cô gái đã bị vũ khí giết người cưỡng bức xâm phạm. Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên, nước mắt lập tức chảy dài trên đôi má hồng hào. 

Đó là những giọt nước mắt của nỗi buồn. Chẳng cô gái nào lại không mong chờ lần đầu tiên của mình, và tất nhiên cũng chẳng cô gái nào muốn đêm đầu tiên của mình bị cướp đi một cách thô bạo như vậy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Long Linh sẽ đối xử với cô như thế này, nhét một vật to lớn như vậy vào cơ thể mỏng manh của cô. Cô cũng không biết rằng nó sẽ đau đớn đến vậy. Cơn đau không thể chịu nổi. Bản năng và nỗi đau của cô gái khiến cơ bụng cô co rút. 

Nhưng nếu cô không co lại đến mức tốt hơn, cơn đau sẽ khiến cô đổ mồ hôi lạnh. Cô buông tay đẩy Long Linh ra. Bản năng bảo vệ bản thân đã mang lại cho cô sức mạnh mà cô chưa từng có trước đây, phần thân dưới của cô vô thức co lại thật chặt. 

Long Linh đã khao khát cháy bỏng. Hắn tát Nam Dương Tiên Tử một cái, vừa định đẩy vào. 

Nam Dương Tiên Tử đứng dậy, tuyệt vọng chống cự. Anh ta có kinh nghiệm nắm lấy cánh tay của cô gái, trói chúng ra sau lưng và đè cô thật chặt. 

Tiên nữ Nam Dương vùng vẫy và hét lên, nhưng không ai có thể nghe thấy. Cô chỉ có thể kẹp chặt hai chân và vặn vẹo cơ thể một cách ngoan cường. 

Nhưng sự đấu tranh của cô càng khơi dậy ham muốn của Long Linh nhiều hơn. Anh không hề tỏ ra thương xót chút nào, anh đâm đầu ngón tay và nắm lấy làn da mềm mại của cô một cách tàn nhẫn, khiến cô càng hét lên đau đớn hơn. 

Đột nhiên, Nam Dương tiên tử cảm thấy chân mình bị trói lại. Long Linh dùng một chút lực, đôi chân rắn chắc của cô gái bị tách ra. 

Hít một hơi thật sâu, anh đưa dương vật từ từ và thật mạnh vào âm đạo của cô gái. Cái lỗ và bên trong ẩm ướt nhưng rất hẹp. Động tác tiến vào chậm rãi mà chắc chắn, từng chút một ép mở ra con đường riêng tư đã bị phong ấn nhiều năm của cô gái, tận hưởng sự nguyên sơ và uyển chuyển của một trinh nữ. 

Tinh tế và không xương, đây là lần đầu tiên một người đàn ông bước vào khu vườn bí mật thiêng liêng và quý giá nhất của một trinh nữ. Cái dương vật thô và to đó đột nhập vào vùng cấm của cô một cách vô cùng thô bạo. 

Nỗi đau do điều này gây ra quá sức chịu đựng khiến nàng tiên Nam Dương không khỏi rơi nước mắt, không phải vì điều gì khác mà vì sự thật rằng cô sắp mất trinh. 

Nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh cuối cùng cũng nở rộ, Long Linh thở dài hài lòng rồi lại chậm rãi rút ra, để bức tường hang mịn màng cọ sát vào mình. 

Đột nhiên, người đàn ông đẩy mạnh thắt lưng của anh ta, mở đường dẫn trinh nữ và đưa toàn bộ chiều dài dương vật mới được đưa vào trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nam Dương Tiên Tử hét lên một tiếng đau đớn rồi ngất đi. 

Nhưng lúc này Long Linh không còn quan tâm đến sự dịu dàng và quan tâm nữa. Anh chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của Nam Dương Tiên tử ấm áp dị thường, thành thịt đang cắn chặt lấy dương vật dày đặc của anh. Sâu trong vườn đào, anh mơ hồ cảm nhận được sự co giật của các cơ, giống như một cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật của mình. 

Anh lại duỗi thẳng eo rồi đưa dương vật to và dài vào âm đạo chật hẹp. Anh dường như nghe thấy tiếng màng trinh bị vỡ. Dương vật và âm đạo được kết nối chặt chẽ đến nỗi ngay cả máu của quả dưa vỡ của trinh nữ cũng không thể chảy ra. 

Một bản năng khiến anh co giật dương vật dày đặc của mình trong âm đạo hẹp và ấm áp. Cảm giác kỳ lạ nhất mà anh từng trải qua với bất kỳ người phụ nữ nào. Cô làm anh phấn khích, như thể âm đạo được làm riêng cho anh. Nó nhỏ và đàn hồi, và sẽ co giật liên tục. Người đàn ông tràn đầy sinh lực đến mức bơm máu một cách tuyệt vọng và thở hổn hển như một con bò. 

Với những cơn co giật dữ dội, máu trinh nữ trong âm đạo của Nanyang Fairy cũng rỉ ra khỏi khớp. Cơn đau dữ dội khiến Nanyang Fairy tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. 

Long Linh giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, hết lần này đến lần khác đánh cô. Dương vật dày đặc của anh sưng lên đến mức phần thân dưới của cô như muốn nổ tung. Cô không thể chịu đựng được nỗi đau. Đầu cô lắc lư một cách tuyệt vọng và toàn bộ cơ thể cô vặn vẹo vô ích. Cô ấy khóc và cầu xin sự thương xót, "Không...ah...đau quá...thả tôi ra...làm ơn...ah..."

Thân dưới đau nhức dữ dội, những cú đâm dữ dội của Long Linh khiến Nam Dương Tiên Tử càng đau đớn hơn. Con cặc ra vào âm đạo của cô nhanh chóng rỉ máu khi cô bẻ ra và từ từ chảy xuống đùi cô. 

Nước mắt chảy dài trên má cô. Cô nghiến răng nghiến lợi dùng tay giãy giụa trong vô vọng, nhưng Long Linh dường như đang đẩy không mệt mỏi, mỗi lúc một mạnh hơn, dương vật của anh càng ngày càng dày hơn. 

Nam Dương tiên tử cảm thấy mình sắp chết, sẽ bị hành hạ như thế này. 

Hết lực đẩy này đến lực đẩy khác, hai tay Nam Dương Tiên Tử yếu ớt đặt lên trên cơ thể người đàn ông, chất lỏng màu hồng rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô từ từ chảy xuống đùi cô. Ý thức của cô bắt đầu dần dần mơ hồ, thân dưới dần dần tê liệt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc to lớn bên trong cơ thể mình sưng lên giận dữ, sau đó cô cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Long Linh rút dương vật của mình ra. Anh ấy cảm thấy mình sắp xuất tinh nên rút ra rất kinh nghiệm. 

Anh thở hổn hển một lúc, không để ý tới lời cầu xin của Nam Dương tiên tử, lật cô lại, đẩy cơ thể cô thành hình vòng cung rồi đưa phân thân của mình vào cơ thể cô một lần nữa. 

Lần này nó còn sâu hơn lần trước. Ở tư thế này, người đàn ông ở trên, dùng trọng lượng của mình để đưa cặc của mình vào sâu hơn và cứng hơn. Long Linh hoàn toàn không để ý đến việc Nam Dương tiên tử vừa mới bộc phát, cơn đau từ lỗ âm đạo vẫn không hề giảm bớt. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh và vô đạo đức.

Tiếng hét của cô gái dần yếu đi và biến thành những tiếng rên rỉ khàn khàn. Cô đang khóc, đầu cô lắc lư một cách tuyệt vọng, tóc cô lắc lư lộn xộn, cơ thể cô bị lông rồng đánh liên tục, lắc qua lắc lại. 

Hơn nữa, lúc này tay Long Linh đang rảnh rỗi, nên anh ta nhào nặn và bóp mạnh ngực của Nam Dương tiên tử, để lại nhiều dấu hôn trên toàn bộ ngực. Núm vú màu hồng nhạt trở nên đỏ bừng dưới sự mút và ma sát, tước đi ý thức còn lại của cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Nam Dương tiên nữ (9)

Lần lượt, những cú đâm điên cuồng càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái cũng ngày càng lớn hơn. Giống như địa ngục không bao giờ kết thúc, cơn đau dần dần biến mất, một cảm giác khó tả hành hạ cô. Đó là cuộc đấu tranh giữa dục vọng và lý trí của con người. Nó như một chiếc dùi đâm vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. 

Đây là một nỗi đau không thể chịu nổi. Mồ hôi của cô nhỏ từng giọt xuống. Tiếng rên rỉ của cô quyến rũ đến mức Long Linh không khỏi xuất tinh mấy lần. 

Nhưng anh buộc mình phải kìm lại tinh dịch sắp phun ra, trút hết ham muốn tình dục mà anh đã tích lũy bao năm lên người Nam Dương Tiên Tử. 

Anh không quan tâm tiếng rên rỉ của cô gái dưới háng anh là do đau đớn, khoái cảm hay cả hai. Anh chỉ biết cô là một phụ nữ, là một mỹ nhân tuyệt trần hiếm có. Khi anh nghĩ đến điều này, dương vật của anh trở nên cứng đến mức không thể phá hủy và bắt đầu co giật dữ dội. 

Với những cú đâm liên tục và mạnh mẽ của anh, cơ thể thanh tú của cô gái liên tục được lấp đầy, chất lỏng tràn ra khi anh ra vào nhỏ giọt xuống, dọc theo vết nứt sâu trên mông cô gái và chảy xuống cỏ. 

Nam Dương tiên tử tứ chi đan xen, cảm giác khó tả. Cô không biết đó là niềm vui hay nỗi đau. Dương vật nam tính khổng lồ của cô đâm sâu vào vực sâu của thung lũng và chịu được những cú đâm nặng nề của Long Linh. Niềm vui khi giao hợp xen lẫn nỗi đau như bị cắt. Cô không biết nên hét hay khóc nhưng cô càng cảm thấy vui hơn. 

Dưới tác động mạnh mẽ, hai chân của cô gái gần như bị ép vào ngực, cặp mông đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mặt Long Linh. 

Anh có thể thấy rõ đôi môi vốn là nơi bí mật của cô gái bị động tác của anh đẩy ra khỏi cơ thể cô, giống như đóa hồng sau cơn mưa, mảnh khảnh bất lực, khẽ run rẩy. 

“Ừ…” Những tiếng thở hổn hển ngắt quãng phát ra từ miệng cô gái. Cú va chạm mạnh mẽ đã phá hủy lòng tự trọng của Tiên nữ Nanyang. Vô tình, cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần chuyển thành khoái cảm, giống như một trận lũ lớn, nhấn chìm hoàn toàn sự kiềm chế của cô gái. “Không... không…”, cô miễn cưỡng nắm lấy rễ cỏ và co chân giữa không trung. 

Hơi thở gấp gáp ban đầu dần dần dịu đi dưới chuyển động của người đàn ông, khuôn mặt vốn tái nhợt vì đau đớn cũng chuyển sang màu đỏ. 

Dù bị cưỡng hiếp nhưng dường như do kỹ năng của yêu quái tục tĩu và bản năng nguyên thủy của phụ nữ nên những tiếng rên rỉ ngọt ngào bắt đầu xuất hiện liên tục, thậm chí tay anh còn chủ động ôm lấy Long Linh. 

Anh đột nhiên nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái, lật người cô lại. Nam Dương tiên nữ tự động cuộn tròn, dùng cặp mông trắng như tuyết đối diện với anh. 

Long Linh tiến vào cô từ phía sau, đường đi đã lầy lội. 

Con cặc ra vào cơ thể người phụ nữ, mỗi lần đưa vào đều khiến cô gái rên rỉ ngọt ngào. Khi các chuyển động dần dần tăng tốc, nó càng ngày càng thâm nhập sâu hơn như người tiên phong. 

Dương vật cương cứng như một thanh sắt nóng hổi không ngừng đập vào âm hộ mềm mại khiến âm đạo chảy nước. Cặp vú măng to săn chắc trên ngực điên cuồng đu đưa qua lại, phóng ra một dòng sữa trắng xóa. 

Long Linh chộp lấy hai quả bóng sữa màu hồng và trắng, nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn, theo tiếng hét đầy dục vọng của cô gái, sau đó đập điên cuồng và nhanh chóng. 

Đổ mồ hôi và la hét, đây là điều duy nhất mà Nanyang Fairy có thể làm lúc này. Vật khổng lồ liên tục đâm mạnh vào đường hoa, điều này quả thực mang lại cho cô gái sự thích thú. Mặc dù trải nghiệm đầu tiên khiến cô đau đớn và xấu hổ nhưng cô cũng vặn vẹo cơ thể để tuân theo hành động đẩy của con cặc. 

Cặp đùi trắng như tuyết không thể chống đỡ nổi cơ thể sung sướng và đau đớn, từ miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cặp mông tròn trịa giơ cao, chịu đựng sự va chạm tàn nhẫn của người đàn ông. Một tiếng "bụp", cặp mông trắng nõn đã bị đánh đỏ bừng, sưng tấy nóng bừng, hai mông lộ ra thủy triều đỏ bừng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô cứ đung đưa qua lại, những tiếng rên rỉ điên cuồng kết hợp với những âm thanh đẩy “xèo xèo” khiến nó càng thêm dâm đãng và cảm động. 

Đầu dương vật không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo co thắt từng đợt khiến Long Linh đạt được khoái cảm lớn hơn. Để tăng cường khoái cảm, tốc độ đẩy và phạm vi chuyển động cũng nhanh hơn và lớn hơn. 

Trong âm hộ của phụ nữ, con gà trống dù có dũng cảm đến đâu thì sớm muộn cũng sẽ không chịu nổi đến phần sâu nhất chứ đừng nói đến việc bơm mạnh như vậy. 

Nếu tiếp tục lao tới với tốc độ này, có thể vụ nổ sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Nhưng Long Linh dường như không có giới hạn. Phần thân dưới của cả hai càng hòa quyện chặt chẽ hơn, động tác đâm không ngừng. Tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô gái dần dần nhỏ dần và yếu đi. Cơ thể yếu đuối của cô không thể chịu đựng được nữa. Khe nhỏ ban đầu của âm đạo của cô ấy đã bị xuyên thủng đến mức lộ ra ngoài. Cô chỉ có thể nghe thấy Nam Dương Tiên tử không ngừng rên rỉ, cao trào nối tiếp nhau đến. 

Cô gái ngây ngất đến mức hai khối thịt mềm mại đầy đặn trên ngực bị nắm lấy và biến dạng. Âm đạo mềm mại và săn chắc tràn ngập tinh chất âm đạo ấm áp. Long Linh rút con cặc to ra và nhìn thấy chất lỏng màu trắng trộn lẫn chút máu chảy xuống. 

Tư thế cơ thể được thay đổi từ tư thế ban đầu sang tư thế ngồi, giống như Quán Âm ngồi trên hoa sen, dùng lực đâm từ dưới lên trên, đâm vào lỗ mật của cô gái. 

Những vị trí khác nhau có những niềm vui khác nhau. Nam Dương Tiên Nữ bất lực đặt tay lên vai đối phương, Long Linh ôm chặt lấy cô. Bằng cách này, hành động đẩy có thể nói là luôn đi sâu. 

Anh vùi đầu vào khe ngực sâu, nắm lấy bộ ngực to màu trắng hồng mà xoa xoa lên xuống. 

Phần thịt mềm nóng đỏ được vắt ra từ kẽ ngón tay, nhỏ giọt mồ hôi lấp lánh, khiến cô gái trông vừa quyến rũ vừa lạnh lùng. 

Nam Dương tiên tử vừa đau vừa vui, cuối cùng cũng rên rỉ một tiếng dài. Hai tay cô nắm chặt vai đối phương, cơ thể vô thức co giật, một dòng chất lỏng ấm áp từ vùng kín của cô gái phun ra. 

“Ôi… không còn nữa… Tôi sắp chết rồi…”, người đẹp thở hổn hển yếu ớt khi bị đưa lên đỉnh, tê liệt trên cơ thể người đàn ông. 

Từ từ đứng thẳng lên, Long Linh đưa mình đến gần môi cô gái, búng cặc của mình vào miệng cô vài lần, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh lập tức vấy một chút nước tình và máu. 

Nam Dương Tiên Tử thở hổn hển, ngoan ngoãn đưa thứ vẫn còn uy nghi đó vào miệng, cẩn thận liếm nó bằng nước tình yêu và màu đỏ của chính mình. 

Lúc này Long Linh đang nửa ngồi nửa ngồi, còn Nam Dương Tiên thì đang quỳ mút con cặc dưới háng, từ từ di chuyển dương vật to lớn trong miệng qua lại, thỉnh thoảng lấy con cặc ra khỏi miệng và dùng lưỡi liếm nó như ăn kem. 

Nói đúng ra, cô gái không biết phải làm gì, nhưng từ màn trình diễn của cô ấy, rõ ràng cô ấy đang cố gắng hết sức để làm cho Nanyang vui vẻ. 

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp ở đó nhanh chóng khiến Long Linh hưng phấn trở lại. Anh ta coi miệng cô gái như một âm đạo và bơm nó lên. Thỉnh thoảng răng chạm vào khiến hắn càng hưng phấn hơn, nam tính càng ngày càng mạnh mẽ và sát khí. 

Con cặc dày đặc nhét vào cổ họng cô, cô đột nhiên cảm thấy hơi khó thở. Hơn nữa, người đàn ông còn nắm lấy đầu cô và bắt đầu đánh tới lui vào phần sâu nhất trong cổ họng cô. Cảm giác ngột ngạt ngày càng rõ rệt. 

Nước mắt không ngừng rơi, dù sao một khối thịt khổng lồ như vậy cũng hoàn toàn lọt vào miệng Sakura nhỏ bé như vậy, người đàn ông này không hề có chút thương cảm nào với cô. Trong khi đẩy mạnh, anh yêu cầu cô dùng lưỡi liếm cặc anh như một que kem. 

Không còn lựa chọn nào khác, Nam Dương tiên tử đã làm theo lời cô, bởi vì hiện tại cô đã không thể phản kháng được nữa nên không còn cách nào khác là phải tuân theo sự chỉ dẫn của Long Linh. 

Đối với Tiên Nam Dương mà nói, những hành động này rất xấu hổ. Đầu tiên cô ngậm con cặc vào miệng, sau đó rút nó ra sâu trong miệng. 

Sau đó, anh ta đưa đầu con cặc vào miệng và di chuyển nó như một vòng tròn nhỏ. 

Giờ đây, bản sao của người đàn ông được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt và có mùi đặc trưng và nồng nặc, giống như một đứa bé đang cầm bình sữa. Sau khi mút vài lần, anh ấy có thể thư giãn và hít thở. 

Dùng lưỡi liếm qua lại con gà trống, anh đưa tay tới gốc con gà và nhẹ nhàng cầm lấy quả bóng cứng lại. Long Linh đã làm nhục lòng tự trọng của Nanyang Tiên nữ đến mức tối đa. 

Người đàn ông cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Anh ta tóm lấy đầu cô gái và ấn mạnh. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và cảm thấy thứ to lớn trong miệng cô đột nhiên nhảy lên. Trong khoảnh khắc, chất lỏng đặc sệt màu trắng tràn ngập khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, thậm chí tràn ra từ đôi môi đỏ tươi, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Rút phân thân phóng ra, dù đã bắn nhiều lần nhưng sức mạnh vẫn không hề suy giảm, tinh trùng vẫn phun ra trên khuôn mặt hồng hào của cô gái, thậm chí trên cả mắt, mũi và tóc. 

Nam Dương tiên nữ dường như bị tinh dịch rửa tội làm say mê, vẻ mặt rất quái dị. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp ngây thơ hoàn toàn bối rối vì xuất tinh dính, với một vệt chất lỏng chảy ra từ khóe mặt và miệng, Long Linh bất giác cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Nam Dương tiên nữ (10)

“Nhìn lại mình đi…” Long Linh bế cô gái đến một vũng nước tĩnh lặng như gương. 

“Không…” Khuôn mặt hồng hào của Nam Dương Tiên tử cảm thấy nóng bừng dưới nước. 

"Nhìn kỹ Nam Dương tiên tử..." Người đàn ông cười ác ý, dang chân ra. 

Vùng kín lần đầu tiên trải qua mưa gió hiện rõ trong gương nước, với mái tóc mềm rối bời và ướt át, cùng một đóa mẫu đơn đáng thương. 

Làn da mềm mại mềm mại như sương tuyết, có vài điểm đỏ. 

Khe ái tình hé mở, đôi môi ngượng ngùng khẽ run lên, giọt tình yêu nhỏ giọt không tự chủ mà nhỏ xuống. 

Những nhụy hoa mỏng manh sau mưa gió, vẻ đẹp sau mưa gió, cỏ sau mưa gió đều phản chiếu trong nước. 

Không biết qua bao lâu, Long Linh đứng trên bãi cỏ, ôm eo Nam Dương tiên nữ và giãy giụa một cách tuyệt vọng, trong khi miệng anh ta đang gặm nhấm bộ ngực cao ngất ngưởng... Sau đó, anh ta để Nam Dương tiên tử cưỡi lên mình, đưa dương vật của mình từ bên dưới vào, hai tay đặt lên eo thon của cô, không ngừng nâng cô lên xuống trên người mình. 

Nhắm đôi mắt đỏ hoe lại, Long Linh lắng nghe cô gái mảnh khảnh rên rỉ đau đớn van xin, tận hưởng sự kích thích và khoái cảm. 

Nam Dương tiên tử cũng từ rên rỉ chuyển sang thở hổn hển, ý thức mơ hồ, cô không biết mình đang ở đâu, chỉ biết đau đớn, chỉ giãy giụa, chỉ biết khoái cảm, thậm chí cô còn không biết mình đang ở trong tư thế nào. 

Long Linh sau đó uốn cong cơ thể cô gái thành hình vòng cung, đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ đít cô và lạm dụng hậu môn của cô. Một sự kích thích mạnh mẽ hơn khiến người đàn ông phát ra một tiếng gầm trầm. 

Cơn đau dữ dội khiến Nam Dương tiên tử vốn đã hơi tê dại lại hét lên một tiếng. Cô nghiến răng lắc đầu một cách tuyệt vọng, nước mắt và mồ hôi chảy dài trên cổ. 

Long Linh tiến vào cơ thể Nam Dương Tiên Tử từ phía sau, cơ quan bài tiết của cô bị người đàn ông ức hiếp. Cô không thể phản kháng mà chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. Cơ thể cô rung chuyển qua lại dưới tác động của Long Linh, cô bị động chịu đựng sự tra tấn thô bạo không ngừng nghỉ này. 

Cơ thể cô đã bị sỉ nhục nhiều lần, và âm hộ của cô đã đỏ bừng vì bị xâm nhập. Lúc này hậu môn của cô đang bị con cặc lớn xâm nhập một cách thô bạo. Một âm thanh đau đớn hay khoái cảm phát ra từ miệng cô, như thể cơ thể cô đã thoát khỏi sự kiểm soát của ý thức và tự nhiên lắc lư theo sự cưỡng hiếp của Long Linh. 

Tuy rằng không phải tự nguyện, nhưng... Nam Dương tiên tử hiện tại có thể làm sao bây giờ? 

Khi Long Ling đặt cô xuống vị trí ban đầu, cô bị đánh đập và tra tấn đến mức Nam Dương Tiên nữ thở dốc. Mồ hôi thơm bao phủ cơ thể cô. Cô thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, không còn khả năng phản kháng. 

Long Linh cũng đổ mồ hôi đầm đìa do tiêu thụ quá nhiều. Anh hít một hơi và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Dương vật vốn đã khập khiễng lại trở nên tràn đầy sức sống. 

Kéo cặp đùi trắng nõn săn chắc của cô gái ra, nâng eo cô lên, Long Linh lại đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô. 

Cô gái chỉ khẽ rên lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, cau mày, thậm chí còn không còn sức lực mở mắt. 

Cô lại một lần nữa phát ra âm thanh vô tư. Những lời lăng mạ liên tục và vô số lần đạt cực khoái khiến Nanyang Tiên nữ càng kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Lần này Long Linh còn điên hơn. Anh ta ấn vào cơ thể của Nanyang Fairy và liên tục đâm. Miệng anh tham lam hôn lên bộ ngực cao lớn nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi tràn đầy sức trẻ của cô gái. Anh hôn đôi môi gợi cảm ngọt ngào và ẩm ướt của cô, hôn từng tấc da thịt của cô. Chiếc lưỡi thô ráp của anh mở môi cô, đưa vào miệng cô và không ngừng khuấy động, trong khi phần dưới của anh bị tất cả những điều này kích thích và bơm điên cuồng. 

Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái, nhìn khuôn mặt thanh tú nhưng giờ đây vô song của Nam Dương Tiên như một giọt mưa, đầy nước mắt và mồ hôi, cảm nhận được cảm giác ấm áp, kích thích, thoải mái và sảng khoái trong cơ thể người đẹp, đặc biệt là phần dưới cơ thể không tự chủ được co giật, giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt quy đầu, mút một cách liều lĩnh, kích thích Long Linh di chuyển điên cuồng, va chạm khiến Nam Dương Tiên Tử dường như nghe thấy âm thanh xương mu của chính mình gãy. 

Không biết qua bao lâu, cơn đau khi bẻ dưa biến mất không dấu vết như sương giá dưới nắng. Niềm vui được đâm vào người đàn ông liên tục và sâu sắc khiến Nam Dương Tiên nữ không thể thoát ra được nữa. Cô vui vẻ xoay eo chào lại. Cô vui đến phát điên, thoải mái đến mức không nói nên lời. 

Tôi không biết bao nhiêu lần cô ấy đã được làm tình đến cực khoái và bao nhiêu lần cô ấy được làm tình tuyệt vời. Cô gái hoàn toàn suy sụp. Cô cảm thấy Long Linh cũng đầy mồ hôi, nhưng anh vẫn tiếp tục đụ cô. 

Vô tình, Long Linh cảm thấy bản sao của mình ngày càng ít tuân theo sự điều khiển của mình. Cảm giác này khiến nó đặc hơn và cứng hơn, tinh dịch vốn đã không thể kiềm chế được đang chảy dọc theo dương vật về phía quy đầu của anh từng chút một khi sức lực thể chất của anh suy yếu. Anh cảm thấy như thể dương vật của mình sắp nổ tung. 

Nam Dương tiên tử cũng cảm giác được dương vật của Long Linh bơm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, nhưng cô vô thức vặn eo mình để phục vụ anh.

Cuối cùng, như đất lở, như lũ lụt, tinh dịch bị Long Linh kìm nén gần mười giờ đồng hồ phun ra ngoài. Như điên, anh dùng hết sức ôm chặt lấy Nam Dương tiên tử, dùng miệng cắn vào ngực phải của cô. Dương vật của anh co giật một cách tuyệt vọng như có sức mạnh vô hạn, đẩy vào trong và gầm lên như một con thú hoang.

Nam Dương tiên tử ban đầu hơi run lên, sau đó thân thể vô thức vặn vẹo đón sóng, âm đạo giống như một cái miệng nhỏ hút vào chất lỏng ấm áp dường như vô tận. 

Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp lan từ phần dưới cơ thể đến ngực, mạnh đến mức bắn trúng cơ thể cô như một phát đạn.

Cây gậy khổng lồ sưng tấy khiến phần thân dưới của Nanyang Fairy đau đớn không chịu nổi. Với cảm giác ngứa ran vẫn còn đọng lại ở phần dưới cơ thể, cô có thể cảm nhận được chất lỏng nóng chảy từ lông rồng vào cơ thể mình. 

Cô dùng sức lực cuối cùng của mình để phát ra từng đợt rên rỉ, những người đàn ông có kinh nghiệm có thể nhận ra loại tiếng rên này, đó là âm thanh đặc trưng của cực khoái. 

Cô không biết là do khoái cảm hay là do Long Linh ôm người cô cắn vào ngực cô, khi cảm thấy đau cô rên lên đau đớn. Cô điên cuồng ôm đầu Long Linh cắn ngực, thân thể vặn vẹo kịch liệt đón sóng, trên da hình thành một tầng mồ hôi pha lê.

Tôi không biết phải mất bao lâu thì tinh dịch mới phun ra. Nói chính xác thì cơn co giật đã dừng lại, khoảng mười lăm phút, nhưng Nam Dương tiên tử đã ngất đi, hơi thở yếu ớt như sợi chỉ, hai má đỏ bừng. 

Quả thực, đối với một người phụ nữ mảnh dẻ như cô, đối với một trinh nữ, đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man và thô bạo hơn mười tiếng đồng hồ, dương vật lại to đến mức muốn ngất đi. 

Khi Long Ling trút giọt tinh dịch cuối cùng, sức lực của anh cũng cạn kiệt và anh rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. Cơn hôn mê này là thoải mái nhất đối với anh. Anh ấy có được người phụ nữ tốt nhất trên thế giới, đồng thời có được niềm đam mê và niềm vui mà anh ấy chưa từng có trước đây. Đã đến lúc anh phải nghỉ ngơi. Dương vật của hắn còn ở trong thân dưới của Nam Dương tiên tử, hắn cũng đã ngất đi...

Sáng sớm, khi ánh bình minh vừa phản chiếu mặt nước đỏ rực trong ao, Tiên Nam Dương đã tỉnh dậy. Những người xung quanh cô không còn nữa, nhưng bầu không khí đặc biệt sau một đêm điên loạn vẫn còn đọng lại.

Cô gái miễn cưỡng ngồi dậy. Cơn đau ở phần dưới cơ thể kể cho cô những ký ức về đêm đầu tiên. Xung quanh im lặng, nhưng cô không có ý định di chuyển. 

Nhẹ nhàng vén bộ quần áo bừa bộn lên, nhìn bóng dáng trên chiếc váy lụa vốn đã sạch sẽ, cô gái không khỏi cảm nhận được hưng phấn và thôi thúc của đêm qua, núm vú chậm rãi dựng lên. 

Chậm rãi leo xuống bờ hồ, Nam Dương tiên tử cảm thấy chân mình yếu ớt, có lẽ là do tiêu hao quá nhiều sức lực. 

Cô ngơ ngác nhìn hình ảnh phản chiếu trong nước, nước mắt cô gái từ từ chảy xuống. “Có lẽ, ta thật sự là một nữ nhân dâm đãng, bị ép buộc sẽ rất hưng phấn…” Mỹ nhân trong gương nước vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng nàng biết mình đã không còn là nàng tiên Nam Dương trong sáng thuần khiết nữa.

Đã muộn rồi. Nam Dương tiên tử nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Những gì xảy ra cách đây không lâu hiện lên trong mắt cô rất rõ ràng. 

Cô gái nhắm mắt lại, nghĩ ngợi rồi thở dài. Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần áo, nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực và mông sưng tấy của mình, như thể khoái cảm đã quay trở lại cơ thể. 

Nghĩ đến đây, bàn tay cô gái như bị chiếm hữu, không ngừng xoa dịu bản thân, trượt hoàn toàn theo bản năng, khiến Nam Dương Tiên vốn còn đang say sưa trong khoái cảm hé nở, trôi đi, như quay trở lại bờ hồ nước, run rẩy rên rỉ trong vòng tay Long Linh, tận hưởng cảm giác tuyệt vời từng đợt từng đợt xô vào cơ thể, hoàn toàn tiêu diệt mọi xấu hổ hay dè dặt. 

Khi Nam Dương Tiên Tử tỉnh lại, quần áo của cô đã xộc xệch, cơ thể có thể bị một viên đạn làm vỡ và giống như gelatin, lộ ra ngoài. Sức lực của cô lại một lần nữa bộc phát, cô mềm nhũn đến không muốn cử động. 

Cô gái thở ra một hơi, không thèm nhìn vào mớ hỗn độn mình đã vô tình tạo ra. Cô chỉ muốn cuộn tròn thật nhẹ nhàng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô gái tuy có thể thoải mái sử dụng trong thung lũng nhưng cũng không thể so sánh được với sức nóng và sự uy nghiêm trên cơ thể người đàn ông. Thung lũng tuy vẫn còn ẩm ướt nhưng luôn không bằng khoái cảm được đàn ông đụ. 

Một cảm giác kỳ lạ tràn ngập cơ thể cô. Nam Dương tiên nữ bỗng nhiên mở mắt. Cô muốn vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Một người đàn ông khỏa thân đang đè nén cô. Anh dùng một tay ấn vào đôi môi hình thoi đỏ mọng mà cô muốn gọi. Đôi mắt anh như đồ thật, anh đang quét từng tấc cơ thể cô vừa được anh vuốt ve, đang ửng hồng. 

Nam Dương tiên tử không chịu nổi ánh mắt không đứng đắn của nàng. Huống chi người đàn ông này còn lấy đi trinh tiết của cô, điên cuồng xé nát lông rồng trên người cô. Cô ấy đã đầy suy nghĩ, như thể cô ấy khao khát người đàn ông chơi đùa với cô ấy. Mông cô từ từ tách ra, dòng nước mật ngọt ngào đã chảy trên đó. 

"Em vừa tự làm mình hạnh phúc đấy, cô gái xinh đẹp! Nếu em muốn một người đàn ông đụ em đến thế, anh ở đây để thỏa mãn em, và anh đảm bảo em sẽ vô cùng hạnh phúc." Nam Dương Tiên đã không còn sức giãy giụa nữa. Từ màn diễn hay vừa rồi, người đàn ông dường như đã hiểu được vùng nhạy cảm của cô gái nằm ở đâu, cô gái vốn đã yếu đuối không còn có thể chống cự chỉ bằng một chiêu. 

Bộ ngực của cô như tan chảy trong miệng người đàn ông, vùng kín ở chân và mông liên tục bị người đàn ông trêu chọc. Sự miễn cưỡng và xấu hổ của tiên nữ Nanyang biến mất. Cô hơi vặn người, bắt gặp ánh mắt tham lam, cháy bỏng của Long Linh. Bây giờ cô được vuốt ve và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô không còn chút dự trữ hay tự bảo vệ nào nữa mà chỉ muốn để người đàn ông cưỡng hiếp mình. 

Từ đôi má ửng hồng của Nanyang Fairy và cách cô dịu dàng cho phép mình trở nên phù phiếm, Long Linh biết rõ rằng vẻ đẹp tuyệt vời này đã cháy bỏng khao khát, chờ đợi anh chiếm hữu cô. 

Cô lại bị Long Linh xâm phạm, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Hành động của anh rất hiệu quả, chẳng mấy chốc cô gái đã bị kích thích và ham muốn của cô bùng cháy. Cảm giác ở thung lũng cũng khác. Thứ đó rất mạnh mẽ. Cô gái cảm thấy sự trống trải của thung lũng đã được lấp đầy hoàn toàn. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều nóng bừng nhưng người đàn ông vẫn đang tiến về phía trước. 

Cô gái trước đây đã từng được anh thỏa mãn một lần, làm sao có thể chịu nổi sự ngoại tình điêu luyện và hiệu quả của Long Linh? 

Cô lại bay lên tiên cảnh, bị tê liệt dưới người đàn ông, mảnh khảnh và yếu đuối. 

Người đàn ông này không hề có ý định nghỉ ngơi, những cú thúc lúc nhẹ lúc mạnh, lúc nông lúc sâu, khiến cô chỉ có thể vui vẻ tiếp nhận. 

Khi Tiên nữ Nam Dương trở về hiện thực sau ảo mộng xuất thần tuyệt vời, Long Linh cuối cùng cũng hài lòng và xuất tinh vào bên trong cô gái, khiến cô lại lên đỉnh trong trạng thái choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Quan Âm thủ dâm

Sau khi Lý Tiêu Dao đưa Nam Dương tiên tử về phòng nghỉ ngơi, hắn nhớ lại những ngày qua. Lý Tiêu Dao trằn trọc trên giường, lại không ngủ được nên đứng dậy đi ra khỏi phòng, đi loanh quanh không mục đích, đột nhiên nghe thấy một tiếng vo ve mơ hồ từ trong phòng truyền đến. 

Cửa phòng không đóng chặt. Anh tiến lại gần cửa và nhìn vào phòng. Ngài thấy Quán Thế Âm ngồi trên đài sen, quay mặt về một bên. Qua lớp vải mỏng, anh có thể nhìn thấy đỉnh Ngọc Sơn cao chót vót. 

Cô không còn trẻ nữa, nỗi cô đơn của người phụ nữ ít nhiều đã để lại dấu vết thời gian trên cơ thể cô, trong đó có đôi mắt đẹp từng có đôi mắt long lanh. 

Ngoại hình và nhan sắc của cô không hề suy giảm chút nào. Ngược lại, vẻ quyến rũ trưởng thành và nét duyên dáng thanh lịch được bộc lộ một cách tự nhiên trong từng động tác khiến cô trông hấp dẫn hơn rất nhiều so với một cô gái vô nhân tính. Hơn nữa, cô còn có một thân hình hoàn hảo gần như không có khuyết điểm - một thân hình tuyệt đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn và mê mẩn. 

Dưới ánh nến và trong gương, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, làn da trắng nõn bị cạo trọc, như được chạm khắc từ một viên ngọc cổ hoàn hảo nhất, có ánh sáng ấm áp nhàn nhạt chảy ra. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc không những không hề chảy xệ mà còn cong lên đầy kiêu hãnh. Dù được quấn trong một chiếc đai nịt bụng bó sát nhưng họ vẫn không thể che giấu được những đường cong hoàn hảo sắp lộ ra. 

Đôi chân của cô càng quyến rũ hơn, trắng nõn và cân đối đến mức không thể tìm ra một khuyết điểm nào, khi khép chặt lại thì dày đặc đến mức không tìm được khe hở nào ở giữa. 

Cặp mông tròn trịa và săn chắc sưng tấy không có mỡ thừa. 

“Cơ thể đẹp đẽ như vậy có phải luôn cằn cỗi không?” Quán Âm cắn đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm một mình, không khỏi nhớ lại cảnh xuất thần với đệ tử Long Linh mấy ngày trước. 

Cô lặng lẽ thở dài, ngồi phịch xuống đài sen tinh tế và trong trẻo, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ ửng hồng say đắm, trong lòng như có một ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy sâu trong lòng, khiến đôi tay run rẩy của cô phải lau quần lót. 

Tay trái của anh đã thò vào váy quần áo, xuyên qua chiếc đai bụng màu đỏ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy trên ngực. 

Cô dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú hồng hồng hơi hếch lên một bên, "Hừm...", tiếng rên quyến rũ lập tức thoát ra, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Núm vú vốn nhỏ như quả nho khô dần dần phình ra trên quầng vú ở đỉnh. Nhìn từ xa, nó trông đáng yêu như một quả anh đào đỏ tươi mới hái, khiến Lý Tiêu Dao cảm thấy muốn lao tới và cắn nó bằng mọi giá. 

Cô chạm vào một bên, sau đó xoa xoa bên kia, nhéo nhẹ, núm vú cương cứng lên, trên ngực cô có một đôi nụ đứng cạnh nhau. 

Cảnh tượng quyến rũ dường như mờ đi, đôi mắt cô nhắm nghiền, cô nhìn về phía trước như không có tiêu cự, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Chúng trông bụ bẫm và dịu dàng đến mức Lý Tiêu Dao thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng anh. 

Đôi mắt hắn dõi theo chuyển động của đôi tay nhỏ bé, tham lam nhìn phần thân dưới của Quan Âm. Vòng eo của anh ấy có vẻ thon gọn và phần bụng dưới mịn màng khá tròn và hơi phồng lên. Tư thế ngồi trên ghế trông thật dâm đãng và oi bức. 

Lúc này, cô hơi dang đùi ra, hơi vén váy lên và đặt tay vào giữa hai chân. Ngón giữa của cô ấy dường như đang ấn nhẹ vào thứ gì đó, từ từ xoay tròn. 

Mặc dù từ nơi mình đứng không nhìn rõ, nhưng Lý Tiêu Dao biết đó nhất định là âm vật. 

Muốn nhìn rõ hơn, anh liền nhón chân di chuyển vị trí đến một góc thích hợp, có thể thấy rõ một đống lông mao vàng dày bao quanh làn da đỏ tươi của cô. 

Chiếc quần hẹp và tục tĩu đã bị đẩy sang một bên, phía dưới rừng cây có một đường xẻ hơi cong. 

Chạm nhẹ vào cánh hoa màu đỏ nhạt, “A”, thân dưới của Quan Âm vặn vẹo, ngón tay khéo léo cử động, màng nhầy ướt át bị ngón giữa xoa xoa. 

Những ngón tay xoắn lại và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh đầy dục vọng, và một âm thanh cực kỳ gợi tình phát ra từ cổ họng anh. Cảnh tượng và âm thanh này khiến Lý Tiểu Diêu vô cùng phấn khích. 

Ngón tay cái của anh vô tình chạm vào cái núm nhỏ như hạt đậu nành nhô ra từ đầu trên của khe, "A...", toàn thân anh run lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vẻ đau đớn và vui sướng. 

Những ngón tay không ngừng khuấy động và chơi đùa với âm vật, tập trung tấn công vào điểm đó. Đó là một cảm giác rất thoải mái đối với cô. Cô có thể thấy mông mình lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng nâng lên để chạm vào những ngón tay. 

Đường nối thịt màu đỏ tươi trông hơi trơn và bóng dưới độ ẩm của mật hoa. Cùng với những chiếc catkins, quần và váy che phần dưới cơ thể, những thứ giống như nụ hoa cúc hơi nâu cũng ướt đẫm. 

Lý Tiểu Diêu lén nhìn cảnh con điếm này đang trong cơn ham muốn không thể chịu nổi và thủ dâm bằng tay. Đáy quần của cô ấy bắt đầu sưng lên và hai tay cô ấy đang cọ xát mạnh bên ngoài lớp áo dưới. Cô cảm thấy mình không biết phải làm thế nào để đối phó với loại kích thích này. 

Nhìn Quan Âm không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến nàng vui sướng, vòng eo thon gọn vặn vẹo chậm rãi. Cô đặt hai tay lên không trung dưới bụng dưới, duỗi thẳng eo đối diện với đầu ngón tay, cặp mông tròn trịa trong không khí uốn cong thành hình vòng cung, âm thanh “ừm ừm” trong miệng dần dần biến thành âm thanh mùa xuân. 

Đường may hoa giữa hai háng không ngừng run rẩy, dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân co giật, ngón tay ấn vào cánh hoa cùng nụ thịt nở to, xoa xoa không ngừng. 

Sau đó, cô ấn cả lòng bàn tay lên phía trên âm đạo, dùng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa sờ theo thứ tự từ dưới lên trên. Với tư thế và giọng nói cực kỳ dâm đãng, cô phát ra những làn sóng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ khiến lòng người run rẩy. 

Cơ thể thanh tú của cô lắc lư lên xuống, trái phải, như thể cô đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình, cố gắng hết sức để dụ dỗ người đàn ông đó lập tức vồ lấy cô. 

Bàn tay đặt trên ngực di chuyển đến vùng bụng dưới, bốn ngón tay ngoài ngón cái ấn vào nhau vuốt ve lớp lông mu dày, sau đó gò mu bị ấn chặt và kéo lên trên, khiến những hạt nhỏ vốn ẩn trong thịt phun ra ngoài. Chúng sưng tấy và trông như sắp nổ tung. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào nụ hoa. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô rung chuyển dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo. 

Sau khi vò mạnh một lúc, Quán Âm có lẽ cảm thấy chưa đủ nên đưa ngón tay vào khe đẩy lên, rồi dùng ngón cái ấn vào bên ngoài lõi thịt. 

Những ngón tay dính đầy tinh dịch nhảy múa trong khe hở, phát ra những âm thanh tục tĩu, "chip", vòng eo của cô vặn vẹo điên cuồng và không hề sợ hãi, từng đợt ré lên vang vọng trong cung điện. 

Một lúc sau, Quán Âm nhặt một chiếc gương đồng, cong bắp chân, dang rộng đùi và đặt chiếc gương vào giữa hai chân. 

Lập tức, lớp lông mu dày màu vàng ở háng hiện ra, lúm đồng tiền chuyển sang màu đỏ. Cô nuốt nước bọt, mở to mắt và cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt.

Tiếng thở ngày một lớn hơn. Có vẻ như người đẹp có chút xấu hổ trước hành vi dâm đãng như vậy của mình, toàn thân đỏ bừng. 

Lông mu dài và dày, giống như một đống cỏ dại, mọc um tùm dưới bụng dưới, khe màu đỏ tươi và âm vật bên trong mọc ở trong cỏ. 

Ấn mở đôi môi thịt che lỗ háng, sẽ có một ít chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra ở đó. Phần thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt, bóng loáng do tiết ra. 

Giữa khe hở đỏ tươi là vùng kín đầy quyến rũ của cô. Trong đôi mắt quyến rũ của Guanyin, da thịt lấp lánh phản chiếu, trêu chọc dục vọng của cô. 

Hai má cô càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dùng đầu ngón tay mở háng và duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt. Nước màu trắng sữa đột nhiên chảy ra khỏi lỗ. 

Môi âm hộ không ngừng co lại vào trong, ngón tay cử động không ngừng khoan vào lỗ thịt. 

Xoa tiếp xuống dưới sẽ thấy hậu môn màu nâu nhạt. Ngón tay ấn vào phần thịt mềm mại ở mông, để lộ ra lớp lông mu thưa thớt, lỗ thịt nhỏ màu đỏ rất rõ ràng. 

Cái lỗ nhỏ ban đầu bị đóng lại bằng một số nếp nhăn được dùng ngón tay ấn mở ra và một ngón tay được đưa vào. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng hét mơ hồ, khớp ngón giữa biến mất trong cái lỗ nhỏ. 

Đôi khi nó được đưa vào theo kiểu cong, đôi khi nó được di chuyển nhẹ nhàng. Khi chất lỏng chảy ra từ khe thịt chảy vào lỗ thịt nhỏ, chuyển động của ngón tay ngày càng nhanh hơn. 

Lỗ mông ngậm chặt ngón tay, cho nàng một cảm giác khoái trá dâm đãng. Cô hét lên vì hưng phấn khắp cơ thể, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát. 

Ham muốn càng lúc càng mãnh liệt. Quán Âm chộp lấy một cây gậy màu đỏ, hình như được làm bằng san hô. Anh nhẹ nhàng đưa nó lại gần háng mình và xoa vào lỗ hoa nơi dịch âm đạo chảy ra. 

Hai môi bé giống như cánh hoa hoàn toàn bị tắc nghẽn và nhạy cảm. Những mảnh thịt phủ đầy chất nhầy tách ra hai bên trái phải, để lộ thành thịt âm đạo màu hồng nhạt xinh đẹp, với những dòng chất lỏng ướt và dính chảy ra từ đó. 

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể cô sang một bên, những hạt nhỏ phồng lên và lớn dần. Lỗ mật ong tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, vùng kín cũng co rút lại. 

Guanyin nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và ậm ừ, "A... tôi không thể chịu đựng được nữa... Ừm... nhanh lên... vào đi..."

Nhìn thấy Quan Âm vốn rất thánh thiện giờ đây trông như một con đĩ, Long Linh đang nhìn lén ngoài cửa không nhịn được nữa nên lặng lẽ mở cửa bước vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 báng bổ Quan Âm (1)

Khi Guanyin trở về hiện thực từ những ký ức xa xôi, cô phát hiện ra rằng đôi tay mảnh khảnh của mình đã trèo lên háng Long Linh từ lúc nào đó, không ngừng cọ xát phần thân dưới của anh qua lớp vải, đồng thời phát ra những đợt rên rỉ say đắm! 

Giọng nữ có từ tính độc đáo và sự quyến rũ tao nhã rất mềm mại, nhưng khi truyền đến tai Long Linh lại giống như tiếng sét giữa bầu trời quang đãng. Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, thứ đập vào mắt anh là: đôi mắt xanh dịu dàng với cổ cao nhưng chiếc mũi không quá dài, như thể giữa một cánh đồng tuyết, hai ngôi sao xanh dịu dàng đang tỏa sáng trên đồi tuyết. 

Khuôn mặt cô ấy đẹp như thiên thần và tỏa sáng với ánh hào quang thánh thiện. Chỉ có thân hình thấp thoáng ẩn trong bộ áo lụa tím hoàn toàn không thể thấy được bà đã trăm tuổi. Thân hình xinh đẹp vượt thời gian của cô vẫn giữ được sự trẻ trung của một cô gái mười tám tuổi, toàn thân toát ra khí chất duyên dáng, sang trọng, thanh lịch và trang trọng không gì sánh được. 

Đặc biệt khi nhìn thấy đôi bàn tay ngọc mịn như thạch cao của cô, thậm chí còn đẹp hơn bàn tay của một cô gái trẻ. Bất cứ ai nhìn thấy những gì Guanyin đang mặc vào lúc này sẽ trở nên quẫn trí. 

Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời, với làn da trắng như tuyết, đôi mắt xanh nhạt, khuôn miệng anh đào gợi cảm và mái tóc dài màu trắng như tuyết rải nhẹ sau đầu. 

Có vài sợi tóc dài rải rác trên đôi má trắng trẻo của cô, trông thật xinh đẹp và chói lóa. Cô toát lên vẻ rực rỡ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta nghĩ cô thật đằm thắm và quý phái. 

Trong lòng Quán Thế Âm có một sự bồn chồn khó tả. Ngửi thấy mùi hương đặc trưng của chàng trai tên Long Linh đang ngồi rất gần cô, cô cảm thấy hơi khó thở. Đây là cảm giác bồn chồn mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm. 

Bị kích thích bởi giác quan mê đắm dục vọng, bởi vì thân thể nữ nhân trước mặt đơn giản là một kiệt tác hoàn mỹ của Chúa, Long Linh không tìm ra khuyết điểm nào, không khỏi nhìn vào Quan Âm. 

Trong ngực anh dâng lên dục vọng dục vọng, trong mắt anh hiện lên những tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa gần như bung váy, cùng một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Dưới chiếc váy vén lên, một bóng dáng nhỏ nhắn mơ hồ lộ ra. Chiếc quần lót không thể nhỏ hơn nữa, những khe hở lõm ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến Long Linh cảm thấy bất an và có những suy nghĩ lung tung. Anh thật muốn bước tới ôm tiên nữ, vuốt ve, đùa giỡn với thân hình bụ bẫm và thanh tú. 

Guanyin dường như cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và có chút dâm đãng của Long Linh, nhìn qua nhìn lại cơ thể cô như một người sành sỏi trân trọng bảo vật, khiến cô tỏ ra ngượng ngùng xấu hổ vô cớ, hai má đỏ bừng như quả táo. Cô ấy trông giống như một cô gái mới bắt đầu yêu và gặp được mối tình đầu của mình. 

Nhìn Long Linh không khỏi mê mẩn, đồng thời khiến toàn thân hắn nóng bừng. Thứ dưới háng của hắn hơi nhô lên, tim không nhịn được "bụp bụp" đập mạnh, giống như một con nai chạy vòng quanh. 

Anh lộ ra ánh mắt dịu dàng, nhìn thẳng vào đôi mắt sáng của Quán Âm một cách trìu mến, “Sư phụ…” Anh nghiêng người về phía trước, sà vào vòng tay của mỹ nhân, vùi cả đầu vào bộ ngực cao chót vót. 

Hương thơm thoang thoảng thấm vào mũi, má có cảm giác như đang chạm vào đống bông mềm mại, đàn hồi. Thoải mái đến mức không thể diễn tả được, tâm hồn lơ lửng như đang mơ. 

Thân thể mềm mại mềm mại của Quan Âm áp sát vào người hắn, Long Linh đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên, hắn không khỏi hưng phấn. 

Khi bóng dáng cao ngạo và tức giận áp vào cái bụng mềm mại, Guanyin vô cùng sửng sốt. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy thương hại lên nhìn Long Linh với ánh mắt có vẻ tức giận hoặc tức giận, như muốn nói: “Thì ra anh còn trẻ như vậy mà biết mình không trung thực!”, nhưng thân thể mềm mại như ngọc lại ôm chặt không tránh. 

Đột nhiên, Long Linh mạnh dạn đặt tay lên vai cô từ phía trước và nhìn chằm chằm vào mắt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như bông đỗ quyên đỏ nở vào tháng ba. Dưới đôi lông mày cong dài là đôi mắt hạnh nhân và đôi má hồng đào. Miệng anh từ từ tiến lại gần đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, anh nói với giọng run run. , "Chị Quán Âm... Tôi... tôi thích chị..." Cơ thể như bị giật đột ngột như bị điện giật. Quán Âm có chút muốn vùng ra, nhưng chưa kịp nói thì miệng đã bị bịt kín. Cô vô thức mím chặt môi lại để chống lại động tác vô cùng tình cảm của Long Linh. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo và cố gắng thoát ra. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Guanyin đỏ bừng và vẻ mặt rất quyến rũ, Long Linh tràn đầy hưng phấn và mạnh mẽ hôn vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Cô né tránh trái phải, nhưng vì cơ thể bị ôm chặt nên Long Linh cuối cùng cũng được nếm trọn vị miệng nhỏ thổi như hoa lan. 

Cơ thể ngọc vặn vẹo vì vùng vẫy, điều này càng làm tăng thêm ham muốn trong lòng Ling'er. Anh điên cuồng hôn người đẹp, không ngừng cố gắng dùng lưỡi mở đôi môi đang khép kín, cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xông thẳng vào mũi. 

Tình yêu gợn sóng của mùa xuân khiến tâm trạng Quán Âm thăng trầm. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa quen vừa lạ. Rốt cuộc, mọi chuyện đã không như thế này trong nhiều năm rồi. Cơ thể cô ngày càng yếu đi dưới nụ hôn điêu luyện của Long Linh, cô từ từ ôm lấy cổ anh. 

Chiếc lưỡi khéo léo khuấy động trong miệng cô, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khuấy động những cảm xúc và tình yêu mà cô đã kìm nén bao năm qua. 

Trong vô thức, Long Linh ôm chặt Quan Âm, dương vật của anh bắt đầu cọ xát giữa hai đùi cô một cách cố ý hay vô ý. 

Toàn thân cô vặn vẹo, cô cảm thấy bụng dưới có một khối thịt dày và nóng hổi, ​​không ngừng đẩy vào người cô, khiến mặt cô nóng bừng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, chân cô ấy yếu ớt và dịch âm đạo chảy tự do. Cơ thể cô đột nhiên nóng bừng, giống như một quả cầu lửa mềm mại bao quanh người đàn ông, cô đưa tay ôm lấy cổ anh. 

Ham muốn càng bùng cháy mãnh liệt, chàng trai theo bản năng khám phá đôi môi anh đào của người đẹp. Cô khẽ lắc đầu, tựa hồ muốn kháng cự, nhưng khi đôi môi nóng bỏng lại bịt miệng cô lại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt mềm mại của cô chủ động mở hàm răng của Long Linh, trượt vào trong miệng anh. 

Trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn, Ling'er đột nhiên lạc đường. Anh lè lưỡi, đẩy đầu lưỡi ra khỏi răng rồi tiến vào trong miệng Quán Âm khuấy động. 

Quán Âm đã từ bỏ sự phản kháng, để cho người đàn ông khuấy động trong miệng mình, thậm chí còn vô tình mút chiếc lưỡi đang duỗi ra. 

Khi Long Ling từ từ rút lại, lưỡi của anh ta cũng theo sự rút lui của người khác và đâm vào miệng người khác. 

Vì vậy, người đàn ông dùng đầu lưỡi liên tục liếm chiếc tép đã vỡ vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Lưỡi của họ đang đấu tranh với nhau, hút chất lỏng của nhau. 

Hai người dần dần chìm vào trạng thái hạnh phúc trong nụ hôn say đắm. Bàn tay Long Lăng ôm Mai Kiều Nương dần dần siết chặt hơn. Anh cảm thấy hai quả bóng tròn trịa đàn hồi của nàng tiên đang áp sát vào ngực, chúng bị cọ xát nặng nề khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Quan Âm trong lòng dâng lên một trận hưng phấn, thân thể mềm nhũn, ngã đè lên trên người Long Linh. 

Trong nhà trúc tràn ngập ấm áp ánh xuân, hai người dần dần cảm thấy miệng thân thể nóng bừng, hô hấp nặng nề. 

Long Linh cảm thấy Quan Âm không còn phản kháng nữa, một tay dần dần từ thắt lưng leo lên ngực cô, đưa tay ôm lấy ngực cô, xuyên qua quần áo chạm vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, dùng năm ngón tay linh hoạt vuốt ve. 

Hơi thở của người đẹp dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực săn chắc và mềm mại dần nâng lên dưới sự vuốt ve cẩn thận. 

Long Linh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên hơi đau ở háng, bị ép chặt vào cặp mông rắn chắc. 

Dưới sự vuốt ve của Long Linh, cơ thể vặn vẹo của Quan Âm khiến mông cô càng kích thích hơn. Cặp mông mềm mại của cô ấn vào con cặc khiến nó càng nâng lên mạnh mẽ hơn. 

Long Linh không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Sau khi vuốt ve phần bụng dưới bằng đôi tay run rẩy của mình một lúc, cô di chuyển xuống từng inch một. Đương nhiên, cô vén váy Quan Âm từ bên dưới lên, thò tay vào trong quần áo để khám phá vùng đầm lầy bí ẩn. 

Người đẹp ngượng ngùng vặn vẹo thân hình, như muốn từ chối anh nhưng vẫn muốn đón chào anh, chân hơi mở ra. 

Nơi lòng bàn tay chạm vào đều có một mảnh lông tơ mềm mại, cực kỳ mịn màng. Ngón giữa chạm vào một khe hở thịt mềm và nóng ẩm, đầu ngón tay chạm vào phần lõi hơi nhô ra trong khe hở. 

Phần dưới cơ thể nhạy cảm bị lông rồng chạm vào, toàn thân cô rung lên. Quan Âm "cạch" một tiếng, vội vàng thở hổn hển, "A..." Trong miệng nàng phát ra âm thanh tục tĩu như vậy, điều này cũng khiến người tu hành mấy trăm năm này có tâm hồn trong sáng. Cô cảm thấy hơi khó tin vì trước đây cô luôn cho rằng mình đã yêu rồi, nhưng không ngờ rằng mình vẫn còn vướng vào tình cảm trong tình huống này. Đây có thể là một thử thách từ Chúa nên cô phải dũng cảm chịu đựng bất cứ điều gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 báng bổ Quan Âm (2)

“Không… đừng…”, cô ấy dường như nhắc nhở Long Linh, nhưng cũng có vẻ cảnh giác với chính mình. 

Guanyin tự mình tìm ra lý do, che đậy tiếng kêu dâm đãng vừa rồi để giải thích, nhưng những làn sóng khoái cảm phát ra từ tay người đàn ông, từ bộ ngực và âm hộ khiến Guanyin gần như không nhịn được mà muốn hét lên. 

Nhưng Long Linh đã bịt tai và đẩy Guanyin nằm xuống sàn, đè cô xuống dưới cơ thể mình. Phần sưng tấy áp vào cặp mông mềm mại, cảm giác tuyệt vời đập thẳng vào đầu anh.

Khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Cô lẩm bẩm không mạch lạc, "Không... không thể... Ling'er... không thể... Tôi có thể được coi là chủ nhân của anh..." Cơ thể thanh tú của cô dường như từ chối chào đón bạn, vặn vẹo một cách tượng trưng, ​​​​nhưng nó khiến Long Linh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, và dương vật của anh càng cứng hơn và sưng lên. 

Có chút hụt hơi, Quán Âm bất đắc dĩ xoay người. 

Long Linh lật thân thể trắng nõn mịn màng của cô lại, hai tay anh đã luồn vào trong áo cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, ngón tay cái nhanh chóng chạm qua lại núm vú của cô. 

Núm vú của cô dần cứng lại, cô không ngừng rên rỉ, vặn vẹo, quần áo cũng dần trở nên bừa bộn. 

Nằm bên cạnh Quan Âm, Long Linh nhẹ nhàng hôn đi hôn lại đôi má mềm mại, dái tai và chiếc cổ hồng hào của cô, khiến hơi thở của cô ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng lần nữa, Long Linh dùng đầu lưỡi của anh trêu đùa đầu lưỡi của cô, dùng một tay chạm vào ngực cô. 

Lần này Quan Âm không phục tùng nàng, nàng toàn thân run rẩy, cau mày. 

Dùng tay nhào nặn cô một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ, cô cảm nhận được sự êm ái, mềm mại khó quên của bộ ngực đầy đặn qua lớp áo quần. Cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Bị bao bọc bởi cánh tay mạnh mẽ của Không Vũ, cơ thể người đẹp yếu đi. Cảm giác này khiến cô cảm động. 

Long Linh hai tay ôm chặt ngực, lại hung hăng mím môi. Phần thân dưới phồng lên của người đàn ông háo hức xoa xoa háng. Cảm giác bị xâm phạm vừa quen vừa lạ này khiến Quán Âm choáng váng. 

Rời khỏi đôi môi đỏ mọng, Long Linh men theo cổ và vai nàng đến ngực nàng, há miệng ngậm lấy bộ ngực cao chót vót vào trong miệng, nhẹ nhàng mềm mại, dù giữa vẫn còn một lớp vải lụa mỏng. 

Đồng thời, hắn lè lưỡi dùng đầu lưỡi liếm núm vú. Đồng thời, tay anh không ngừng xoa bóp bên ngực còn lại. 

Anh ngừng gãi vào đỉnh đầu ngọc nữ, nhẹ nhàng cởi váy cô, cởi cúc quần áo của cô, cởi áo khoác màu tím của cô ra. Bộ ngực căng tròn và mịn màng của Quan Âm hiện ra trước mắt Long Linh. Làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngọc. Bộ ngực đầy đặn hình bán cầu hơi gợn sóng, những chùm nho đỏ tươi dường như sưng tấy dựng đứng lên. 

Thân thể xinh đẹp tinh xảo trong suốt như pha lê của cô dù đã trưởng thành nhiều năm nhưng vẫn không để lại dấu vết của thời gian. Bộ ngực trắng như tuyết tuy nhỏ nhưng đầy đặn, rất săn chắc, phía trên giống như núm vú có viên ngọc hồng và quầng vú đỏ tươi như đang kêu gọi anh thu hoạch. 

Hai núm vú màu đỏ nhạt hơi nghiêng lên trên, trong suốt mềm mại như pha lê, hơi run rẩy đứng trên đỉnh ngực cực kỳ tươi tắn. Chúng thật đáng yêu không thể bỏ xuống, con cặc to dưới háng Long Linh lại càng cứng hơn. 

Quan Âm lông mày rất bối rối, nàng không khỏi phát ra một tiếng rất nhẹ rên rỉ từ trong cổ họng. 

Long Linh nhẹ nhàng xoắn hai quả nho đầy quyến rũ dựng đứng trên bộ ngực trắng nõn, nhẹ nhàng liếm dái tai cô. 

Anh đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Các xúc tu mịn màng, mềm mại và đầy đàn hồi. 

Long Linh nhẹ nhàng xoa xoa tay cô, thỉnh thoảng thay đổi cử chỉ, để cặp vú săn chắc trắng như tuyết của Quan Âm có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hai bộ ngực giống quả đào bắt đầu nhọn và sưng lên khi bị thao tác. Quầng vú màu hồng mở rộng nhanh chóng và chiếm lấy mặt trước của bộ ngực hạt tiêu. Giữa hai bầu ngực có một cảm giác giòn rụm và tê dại, nhanh chóng lan ra toàn thân. Quan Âm "két" một tiếng, vô cùng ngượng ngùng, thân thể thanh tú mềm mại đến mức không muốn từ chối, mặc cho Long Linh muốn làm gì thì làm. 

Đột nhiên anh ta đưa một nụ hoa vào miệng và mút, dùng đầu lưỡi búng nhanh rồi dùng răng cắn nhẹ. Quả nho đỏ tươi càng sưng tấy và cứng lại trong miệng Long Linh. Những ngón tay của anh nhéo nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề vào núm vú bên kia, và thỉnh thoảng dùng ngón tay búng vào núm vú của cô. 

Quán Âm trông vô cùng bối rối, nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh nào. 

Núm vú màu đỏ anh đào của cô không khỏi run rẩy, như có dòng điện từ núm vú truyền đến toàn thân. Cô cảm thấy ngực mình ngứa ngáy ngày càng dữ dội, không ngừng tác động vào thân tâm của Quán Thế Âm, khiến toàn thân cô có những cơn rùng mình thoải mái. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ “Ừ ừ”, ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực lên, như muốn nhét toàn bộ bộ ngực của mình vào miệng Long Linh. 

Đôi mắt của Quán Âm nhắm chặt, hai má đỏ bừng, mũi khẽ ngân nga. Sự xuất thần và quyến rũ của cô khiến Long Linh bối rối và mê mẩn. Anh cúi đầu tham lam mút lấy núm vú màu đỏ anh đào của cô. Anh từ từ đưa tay ra khỏi ngực cô, trêu chọc rốn cô một lúc rồi nhét vào trong quần lót của cô. 

"A... đừng..." Quan Âm xấu hổ mặt đỏ bừng, tuyệt vọng siết chặt hai đùi. 

Long Linh sờ sờ vùng bụng dưới ấm áp, hơi kinh ngạc. Cỏ ở bụng dưới đặc biệt rậm rạp, có cảm giác như có lông. 

Nhẹ nhàng chải và vuốt ve nó bằng ngón tay, sau đó tiếp tục trượt xuống mông cô ấy. Nó ẩm ướt, trơn trượt và chứa đầy dịch âm đạo. Cỏ quấn thành một khối, cái lỗ mềm mại đang vặn vẹo, hơi hé mở. 

Những ngón tay trải rộng đôi môi mật ong ấm áp, ẩm ướt, mịn màng và căng mọng giữa hai chân cô, cuối cùng nhéo vào vùng kín giữa hai chân cô, hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất trong khe hở của thủy triều. 

Trong đầu cô vang lên một tiếng “bùm”, Quán Âm cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể cô căng lên, rồi toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy đến đau lòng phát ra từ âm đạo, nó nhanh chóng lan ra toàn thân. Cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được, trên mặt cô hiện lên từng đợt đỏ bừng. 

Cô đã bị trêu chọc nhiều đến mức không kìm được, trong lòng tràn ngập yêu thương, đam mê như lửa đốt, cô không khỏi dang rộng hai chân thon dài, vặn vẹo cặp mông ngọc đầy đặn. 

Khi ngón tay thọc vào phần thịt lõm mềm và nhẹ nhàng gãi, “Ôi… Linh Nhi… đừng chơi nữa…”, Quan Âm đột nhiên siết chặt hai chân, đẩy Ngải Lang ra khỏi cơ thể mảnh khảnh của cô. Cô ấy dường như đột nhiên lấy lại được ý thức. 

Khẽ mỉm cười, Long Linh nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Lúc trước em gọi anh là gì?” Quan Âm hai má đỏ bừng, nàng bĩu môi nói: "Ngươi không biết ngươi nhỏ hơn ta bao nhiêu tuổi, gọi ngươi là Linh Nhi thì có gì sai?" Hehehe mỉm cười, trong lòng Long Linh nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ, "Ngươi gọi ta là Ling'er, điều này sẽ khiến Ling'er cảm thấy ngươi là chủ nhân của ta..."

Quan Âm Hạ Phi nhổ cả hai lúm đồng tiền. 

Thế giới càng tuân thủ đạo đức luân lý một cách nghiêm ngặt thì con người càng có xung lực tội lỗi muốn phá bỏ những điều cấm kỵ. 

Long Linh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô, "Đừng lo lắng, Ling'er, anh sẽ coi em như chồng của em và em đã tìm được một chủ nhân tốt..."

Cúi đầu, Long Linh luân phiên ngậm lấy hai nụ hoa trên ngực mình. Đôi tay anh dùng nhiều kỹ thuật như nhổ, vặn, véo, nâng, ấn, bóp đôi môi mật ong căng mọng, thậm chí còn nghịch nghịch những hạt nghêu tròn và thẳng đứng trên đầu môi mật ong. 

Quan Âm không thể khép đùi lại, chỉ có thể liều mạng kìm nén xung động trong cơ thể, nhưng chất lỏng mật ong mịn màng vẫn không ngừng chảy ra từ miệng, quần đã ướt đẫm. 

Khi Long Linh nhổ núm vú ra và đưa tay ra, Quan Âm không khỏi thở ra một hơi, cơ thể căng thẳng mềm nhũn. 

Chàng trai đưa ngón tay lên trước mũi, một mùi thơm nồng nặc bay vào đó, đặc biệt gợi nhớ đến trái cây chín. Hắn hài lòng đưa ngón tay vào trong miệng, cảm giác tươi mát có chút ngọt ngào, thân ngọc phía dưới đột nhiên sưng lên, trở nên cứng ngắc. 

Liếc nhanh về phía Long Linh, Quan Âm hưng phấn đến mức hơi run lên khi thấy anh đang tập trung nếm thử mùi vị của phần dưới cơ thể cô. 

Còn Long Linh nhìn thân hình thanh tú, xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành của cô, với vài chùm cỏ lộ ra từ khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhô ra một cách tục tĩu ra khỏi lớp vải rỗng. Anh thở dài thoải mái và từ từ cởi chiếc váy dưới màu hoa oải hương của cô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 báng bổ Quan Âm (3)

Khi bộ lông mu mềm mại và cặp đùi trắng nõn của cô xuất hiện trước mặt anh, anh lập tức cảm thấy choáng váng. Khắp mọi nơi đều sôi động và chảy nước miếng. 

Long Linh cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Guanyin. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. 

Một cặp ngực đầy đặn và nhọn, tròn trịa và mịn màng như hai bông sen ngọc trắng ngây thơ và tươi sáng, hai núm vú to như hạt sen màu hồng hấp dẫn, đứng cao trên vòng quầng vú đỏ tươi, làm nổi bật đôi má hồng mỏng manh. 

Đường cong vùng bụng dưới của cô rất nhẹ nhàng. Dưới vùng bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng, lớp lông mu vừa phải cuộn tròn như cỏ mềm, xòe mượt mà ở chỗ giao nhau của hai chân, đặc biệt hấp dẫn. Dưới đám cỏ rậm rạp và hơi quăn, bụng dưới rất phẳng và nhẵn, dốc xuống, nơi nối với đùi hơi cong một vòng cung duyên dáng. Hai cánh hoa giống như đôi môi e thẹn của cô gái, khép chặt vào nhau, vô cùng mong manh. 

Một rãnh gấp sâu được hình thành giữa các cánh hoa kết hợp chặt chẽ và mật hoa rỉ ra khỏi đó. 

Cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng trẻo và thanh tú, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và xanh ngọc lục bảo bổ sung cho nhau. Nó thực sự rất chói mắt và xinh đẹp, tất cả đều trần trụi trước mắt Long Linh. 

Thấy anh sừng sỏ như vậy, Long Linh lập tức cúi xuống hôn đôi mắt hơi hé mở ẩm ướt của Kongsang, dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt, đôi tai và chiếc mũi xinh xắn của cô, và tất nhiên là cả cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Cuối cùng, đầu lưỡi của anh tiến sâu vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của cô, tận hưởng khoái cảm được mút vào. 

Tiếp tục hôn xuống, mút núm vú, liếm quầng vú và vú, không ngừng đưa tay vào âm đạo, vuốt ve âm vật to bằng hạt đậu đỏ trên lông mu, sau đó dùng ngón tay mở âm đạo hơi hé ra, đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng vuốt ve thành thịt của lỗ. 

Quan Âm không khỏi rên rỉ: "Ôi... Linh Nhi... thoải mái... thoải mái quá..."

Nhấc chân cô lên, anh lấy chiếc gối tre trên giường nhét vào dưới eo cô, để cặp mông đầy đặn của cô tựa vào mép gối. 

dang rộng đôi chân khỏe mạnh trắng như tuyết của mình, Long Linh quỳ giữa hai chân cô và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Anh nhìn thấy mu của cô được nâng cao, lông mu mềm mại và thon gọn, cùng hai cánh hoa hồng óng ả khép chặt lại. Cặp môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với chất lỏng dâm đãng. 

Điều này khiến Quán Âm xấu hổ đến mức tai cô cũng đỏ bừng, khẽ rên rỉ. 

Phần thân dưới màu đỏ tươi lộ rõ ​​​​trước mặt Long Linh. Bụng dưới của cô được bao phủ bởi cỏ um tùm màu xanh ngọc lục bảo và sáng bóng. dày đặc đến nỗi bí địa quyến rũ xứ đào hơi bị che phủ, thấp thoáng và càng thêm quyến rũ. 

Long Linh vuốt ve đám cỏ tươi tốt, ấm áp, "Tiên nhân... sao ở đây có thể tươi tốt như vậy?"

Nghe những lời khiêu khích như vậy, sự xấu hổ và căng thẳng trong lòng Quán Âm lan tràn khắp tứ chi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hàm răng nghiến chặt. 

Long Linh thậm chí không nghĩ rằng vợ mình sẽ trả lời. Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da đầy đặn và mịn màng của cô trong khi quan sát cơ thể xinh đẹp của cô. 

Những đường cong cơ thể đẹp đẽ uyển chuyển, hơi bụ bẫm, lại càng trưởng thành và đầy đặn hơn. Da của Kỳ Thượng Tái Tuyết sáng bóng như ngọc. Không có nếp nhăn. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề chảy xệ. Hai núm vú màu đỏ rất hấp dẫn. Tôi thực sự không thể tin được đây lại là một người đã hàng trăm tuổi. Điều này cho thấy cô ấy được chăm sóc tốt. 

Vòng eo của Dương Lưu Mãn đầy đặn, bụng dưới phẳng và săn chắc không có mỡ thừa, cặp mông ngọc tròn và thẳng, đôi chân thon và khỏe. Lúc này, họ bị rồng Ling ngăn cách rộng rãi, để lộ cửa sông Đào Viên huyền bí. 

Con sò kho báu lớn hơn một cô gái trẻ một chút. Hai đôi môi mật ong căng mọng vẫn hồng hào thiếu nữ, hơi hé mở như một quả đào chín đã nứt ra. Nó tinh tế đến nỗi tưởng chừng như nước sốt thơm ngon sẽ trào ra chỉ sau một ngụm. Ở giữa có một chút ngọt ngào. Khe thịt hơi lộ ra có màu đỏ tươi thót tim, hạt trai tròn trịa màu đỏ tươi to bằng đầu ngón tay út, kiêu hãnh đứng trên đầu môi mật. Miệng nghêu hơi hé mở, một mùi thơm quyến rũ dường như thoang thoảng tỏa ra trong không khí. 

Nhịp tim của anh bất giác tăng tốc. Long Linh hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô, không khỏi vuốt ve. Anh quỳ giữa hai chân cô và dùng lưỡi liếm vào đùi trong. 

Cơ thể thanh tú của cô lại căng thẳng, hai chân không khỏi run nhẹ, dường như đang nói "ừm". Quán Âm cảm thấy nhụy hoa rỉ ra mật, không khỏi xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt không dám mở ra. 

Long Linh nở nụ cười ác độc, chậm rãi liếm về phía trên đùi. Anh liếm phần đầu đùi đầy đặn một lúc rồi bỏ qua lỗ phượng mà liếm phần đùi còn lại, rồi từ từ liếm lên rãnh trơn nhẵn của phần trên đùi. Cuối cùng, anh cũng đến được vườn đào và chậm rãi liếm quanh đôi môi mật ong. 

Quan Âm thân thể mảnh khảnh hưng phấn run lên, miệng không ngừng há ra, phun ra từng dòng nước tình, giữa hai đùi hơi thở thơm phức trở nên nồng nặc hơn rất nhiều. 

Với dục vọng dâng trào trong lòng, Long Linh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhào nặn thật mạnh, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khe hở. 

Quan Âm bắt đầu run rẩy, không khỏi ậm ừ hai tiếng. Miệng ngao mở ra khép lại, một lượng lớn mật ong sền sệt thơm tho trào ra, thân thể mềm nhũn. 

Long Linh ngẩng đầu hỏi: "Quan Âm đại nhân... Ta liếm ngươi có thoải mái không?" Nghe được những lời tán tỉnh đáng xấu hổ của Long Linh, sự ngượng ngùng trong lòng anh không khác gì một cô gái trẻ chưa được chạm tới. Hai má của Quán Âm đỏ bừng, mũi phập phồng, say sưa trong khoái cảm cực khoái. Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn rạng rỡ. 

Khi cô dùng tay mở môi lớn màu hồng và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp, trái tim Long Linh càng hưng phấn hơn. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ và tiếp tục đưa miệng vào miệng. Cô đưa đầu lưỡi vào miệng lạch nơi nước mật đang chảy và khuấy động một cách linh hoạt. Thịt mật ong ấm áp nhẹ nhàng nhéo đầu lưỡi cô. 

Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, hắn liếm mút cực kỳ kiên nhẫn, không hề tiếc một phần hay một tấc da trên háng Quan Âm. Sau đó, anh thọc đầu lưỡi vào nồi mật ong sâu nhất có thể, đồng thời vặn nhẹ những hạt nghêu. 

Niềm vui kỳ lạ phấn khích đến nỗi cuối cùng Quan Âm không khỏi ậm ừ. Điều này đã khích lệ Long Linh và anh thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn để làm hài lòng cô. Anh cẩn thận nếm thử phần thân dưới của cô như món ngon ngon nhất trên đời, mạnh mẽ tách ra hai đôi môi mật ong, cứng đờ đầu lưỡi bơm và liếm vào miệng lạch. 

Người đẹp tuy vừa phun ra mật hoa vui vẻ nhưng ngay lập tức lại bắt đầu cảm nhận được. Chất lỏng tình yêu như pha lê và nhớp nháp không khỏi trào ra từ miệng cô, cô khẽ kêu lên trong cổ họng, cơ thể khẽ run lên như những gợn sóng. 

Anh ta tiếp tục liếm và đưa cả miệng vào đó, mút môi bé đồng thời dùng lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy khiến lỗ mỡ của Quan Âm chảy ra ngoài tinh dịch. 

Sau khi lưỡi quấy rối lối vào âm đạo một lúc, Long Linh đưa âm vật giống hạt đậu đỏ vào miệng, dùng môi bóp và mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng gặm và trêu chọc không ngừng. 

Tham lam nếm thử lỗ hoa đào căng mọng và mềm mại bằng lưỡi, Long Linh đưa lưỡi vào sâu trong lỗ ngọc ấm áp, hút lấy chất lỏng ngọt ngào tiết ra. 

Phần dưới cơ thể cô bị kích thích khiến Quán Âm càng ngày càng rên rỉ to hơn, mông cô vặn vẹo vì sung sướng. 

Nhúng nước hoa vào tay rồi bôi lên vùng cỏ ở bụng dưới của cô ấy. Trong chốc lát, nó trở nên trong suốt và ẩm ướt. 

Thân ngọc sưng lên khó chịu. Long Linh đứng dậy, giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên, ôm chặt con cặc sưng tấy vào người, búng qua lại cái quy đầu to lớn và nóng bỏng trong miệng Đào Viên, nhưng cũng không đưa ngay vào. 

Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Lý trí của cô vốn đã mất đi trong niềm vui của dục vọng giờ đã được phục hồi. Guanyin mở đôi mắt mờ ảo của mình và nói với giọng run rẩy: "A... Ling'er... không... không..." Dù nói không nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lại ngứa ngáy và vặn vẹo không chịu nổi. 

Cô dạng chân ra, nâng mông lên và vẫy con cặc cứng ngắc quanh âm hộ của mình. 

Mấy cái vuốt ve này khiến lỗ nhỏ của Khổng Sang càng thêm đau nhức, dịch âm đạo trào ra, ngứa ngáy như ngàn con kiến, mông cô không khỏi vặn vẹo. 

Long Linh nhìn cô dịu dàng, đầy trìu mến, “Anh thực sự muốn em làm người phụ nữ của anh… cứ coi anh là chồng của em…”, quy đầu dày từ từ đẩy đôi môi mật ngọt mịn màng, đẩy vào cơ thể ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Phỉ báng Quan Âm (4)

Quán Âm đã nghiện Phật giáo nhiều năm. Cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục và vẫn còn là một cô gái trẻ. Lối đi bí mật khá chật và hẹp, thân ngọc khổng lồ đâm vào lỗ mật từ từ nhưng không dừng lại. Cô không thể chịu đựng được sự to lớn của chiếc lông rồng và chỉ có thể sống chung với nỗi đau. Cô ấy hét lên và im lặng. Cô hơi né tránh nhưng nước mắt lại rơi như những viên ngọc vỡ. 

Âm hộ hẹp bị sưng tấy đến tận miệng. Long Linh dụi đầu quy đầu vào nhụy hoa hai lần, sau đó cúi người về phía trước áp sát vào cơ thể mềm mại như bông. 

Lúc này Quan Âm đang cắn môi dưới bằng hàm răng trên, hai mắt nheo lại, những hạt mồ hôi trên đầu hòa lẫn với nước mắt, khắp khuôn mặt. 

Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của Quán Âm, anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, âu yếm nhìn vào mắt cô. Thân ngọc còn cắm trong cơ thể cô đang đập không ngừng, anh cũng có thể cảm nhận được sự co giật của thịt mật và nhịp đập của môi. 

Cô nhìn vào mắt Long Linh, nước mắt lại trào ra, cô quay đầu lại khóc buồn. 

Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Long Linh ôm lấy cằm Quan Âm, quay khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của nàng, nhẹ giọng nói: “Ta sẽ đối xử thật tốt với nàng…”

"Ừm", cô lắc đầu dữ dội, hất tay người đàn ông ra, quay đầu lại. 

Anh cúi xuống liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô lần nữa. Vừa liếm vừa hôn lông mi của cô, Long Linh vừa lắc lư eo, dụi đầu quy đầu vào nhụy hoa. 

Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại né tránh trái phải, cô tức giận nói: "Linh Nhi... đừng trêu chọc tôi nữa..." Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Quan Âm, ngăn cản cô ấy lắc lư. Vòng eo của Long Linh lên xuống và anh bắt đầu đẩy. 

Với một tiếng “a” thoải mái, người đẹp mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, Long Linh tận dụng cơ hội hôn vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, đưa đầu lưỡi ra, cơ thể run lên không ngừng. 

Dần dần, vòng eo thon gọn của Quan Âm không khỏi vặn vẹo, cặp mông tròn trịa lắc lư theo chuyển động của dương vật tiến vào cơ thể. Thỉnh thoảng từ miệng và mũi cô phát ra vài tiếng rên nhẹ khiến người ta nghe xong liền cảm thấy choáng váng.

Khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vui vẻ. Tuy rằng không biết dưới sự kích thích của dục vọng, cô tận hưởng bao nhiêu khoái cảm, nhưng cô vẫn còn sót lại một tia lý trí: tuy rằng đối với cô không có ấn tượng tốt, nhưng anh là học trò của người yêu cô, mối quan hệ giữa hai người tuyệt đối không thể vượt qua mối quan hệ thầy trò. Nhưng bây giờ sự trong trắng của cô đã bị anh phá vỡ, cô hoàn toàn chán nản trong giây lát. 

Quan Âm đột nhiên dùng sức đẩy Long Linh xuống, xoay người về phía giường tre, nhún vai, đường cong cơ thể thanh tú rất quyến rũ. 

Nằm xuống phía sau Quan Âm, Long Linh nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài và bờ vai của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Em không sao đâu… trêu chọc như vậy ai cũng sẽ bị kích động…” Mỹ phụ tiếng nức nở càng thêm mãnh liệt. Long Linh biết cô không chỉ hưng phấn mà còn muốn nhiều hơn nữa nên anh rất mâu thuẫn. Anh dùng sức lật cô lại và ấn đầu cô vào vòng tay anh. 

Quán Âm ngẩng đầu lên, dưới mưa hoa lê càng thêm tươi đẹp, nhưng ánh mắt lại rất do dự. 

Long Linh nắm lấy tay cô và ấn vào ngực anh, “Tôi nói… chỉ cần coi tôi là chủ nhân của bạn…” Quan Âm cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Long Linh, liền ấn những chiếc da mèo vào lồng ngực rắn chắc của anh. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng, rồi cô cúi đầu xuống. 

Dùng ngón tay móc cằm Quan Âm, Long Linh nhẹ nhàng nâng mặt cô lên như hoa lê trong mưa, nghiêng người về phía trước hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, dùng một tay chạm vào bắp đùi cong của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng vẫn còn hơi run rẩy, nước mắt không ngừng rơi xuống, nhưng Quán Âm lại không còn có thể cưỡng lại nụ hôn thân mật này. 

Anh hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của cô, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, cầm lấy thân ngọc to lớn đang đập của mình. 

Quán Âm hơi hé miệng, như muốn nói điều gì đó: "A... dày quá... lâu quá... một tay không cầm được... Tựa như một thanh sắt nóng đỏ... cứng và nóng... đáng sợ...", nhưng nàng không phát ra âm thanh nào, thân thể mảnh khảnh run rẩy, đôi tay nhỏ nhắn không nhúc nhích. 

Trong lòng vui mừng khôn xiết, Long Linh đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, cuộn tròn, hút lấy mùi thơm của cô. Cùng lúc đó, anh đưa tay vào giữa háng và chân cô, vặn xoắn trêu chọc những hạt trai cương cứng. 

Quan Âm ngượng ngùng rên rỉ, toàn thân run lên, nàng vô thức kẹp hai đùi lại, trong cổ họng khẽ rên rỉ, thân ngọc dày cộp đập trong đôi tay nhỏ bé. 

Chậm rãi ấn vào thân thể mềm mại đầy đặn của cô, phần thân dưới của anh chen vào giữa hai đùi cô, thân ngọc nóng bỏng kéo qua cái bụng mịn màng của cô. 

Cái chạm nóng bỏng khiến Quan Âm hai má đỏ bừng, toàn thân run lên vì phấn khích nhưng lại để Long Linh đối xử nhẹ nhàng với mình. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, cơ thể càng ngày càng mềm mại, phần thân dưới ẩm ướt và nóng bức. 

Nhìn thân hình trần trụi của Quan Âm, vặn vẹo quyến rũ, phần thân dưới ẩm ướt có màu đỏ tươi, giống như một đóa hồng đang nở rộ. 

Long Linh hưng phấn dang rộng đùi, giữ chặt đôi tay mảnh khảnh của cô, để đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô lại ôm lấy con cặc của anh, hướng nó vào lỗ. Thân dưới của anh chìm xuống rồi thẳng lên, "Chào...", xuyên vào cơ thể ấm áp và bôi trơn của cô. 

Trong cổ họng phát ra một tiếng "Ừm", nàng hơi duỗi thẳng vòng eo thon thả, lỗ mật đã lâu không nếm có vẻ hơi chật. Quán Âm chỉ cảm thấy đau nhói như thể cơ thể bị xé ra khỏi phần thân dưới, cơn đau khiến cô gần như ngất đi. 

Cô ấy giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên cố gắng hết sức mình. Cơ thể cô lùi lại một cách bất thường, nhưng dục vọng dâng cao khiến cô trông như một con đĩ, rên rỉ và vặn vẹo đầy dục vọng. 

Ngay khi anh bước vào cơ thể tiên nữ, những bức tường thịt căng cứng đã quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ. Một cảm giác đẹp đẽ khó tả từ dương vật truyền đến, sau đó lan ra toàn thân đến tứ chi. Hơi ấm trong hang Quán Âm sưởi ấm cơ thể Long Linh. Cảm giác siêu sảng khoái khiến anh muốn bắt đầu giật mình một cách tuyệt vọng, nhưng anh chống lại ý tưởng đâm mạnh, từ từ xuyên qua thân ngọc đến cuối, rồi nâng phần thân trên của mình lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng quyến rũ của mỹ nhân, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, để Long Linh say mê hôn lên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, một tay ôm lấy chiếc cổ trắng như ngọc của cô, một tay nhéo bộ ngực cao ngất của cô. 

Theo đường cong của cơ thể Quan Âm, miệng anh từ từ tiến đến bộ ngực đầy đặn của cô, thè lưỡi liếm những nụ hoa đỏ mọng, thậm chí còn đưa đầu vú vào miệng mút, đồng thời, con cặc dưới háng anh cũng từ từ được bơm vào. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, Long Lăng duỗi thẳng thân dưới, bắt đầu chậm rãi đâm vào, chậm rãi trêu chọc cô bằng phương pháp chín nông một sâu.

Đôi mày xinh đẹp của Quan Âm hơi nhíu lại, cô nắm lấy cánh tay đối phương, kéo mạnh. Chất lỏng tình yêu của cô cứ chảy ra từ lỗ hoa. Cô vặn vẹo cơ thể nhưng không thể đạt được khoái cảm nào. Thỉnh thoảng những cú đâm sâu thỏa mãn cơn thèm ăn của cô, làn da khắp cơ thể cô chuyển sang màu hồng nổi bật. Màu đỏ, với những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra, vòng eo thon gọn của cô cong lên và cặp mông ngọc lắc lư đón chào lối vào. Long Linh rút thân ngọc ra và rút về cửa suối. Cô dùng quy đầu trêu chọc đôi môi mật ong sưng tấy và những hạt nghêu như thể đang cắt chúng ra để lấy hạt. 

Ham muốn mãnh liệt bộc phát từ sâu trong trái tim cô. Guanyin cau mày và trông gần như phát điên vì lo lắng. Cuối cùng, cô không khỏi mở mắt, dùng sức nắm lấy cánh tay của người đàn ông, “Linh Nhi... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa…”, móng tay dài của cô cắm sâu vào cánh tay anh. 

Cô đưa đôi tay mảnh khảnh vào vùng kín của mình, cầm chiếc trục rồng to lớn nhét vào lỗ phượng của mình. Cảm giác căng cứng khiến thành âm đạo của cô bắt đầu co lại, tinh dịch tràn ra, làm ẩm dương vật của cô. 

Con cặc lớn xuyên thẳng vào cung điện của cô và đâm thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm đã mất từ ​​lâu khiến cô rên rỉ vì sung sướng. 

Trong cơ thể nàng dâng lên một trận khoái cảm, toàn thân áp vào thân thể đầy đặn của nàng, chậm rãi xuyên vào thân ngọc, cho đến khi chạm tới nhị hoa. 

Bàn tay của Quan Âm đã vòng qua lưng Long Linh và ôm chặt lấy anh. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô không khỏi vặn vẹo. Cô nuốt những cành ngọc vào miệng, những ngọn cỏ ấm áp tươi tốt cọ xát vào nhau ở vùng bụng dưới, khá thoải mái. 

Rút thân ngọc ra rồi cắm sâu vào, cô rên rỉ vui sướng và quấn đôi chân thon dài quanh eo Long Linh. 

Trong khi nhào nặn ngực thật mạnh, lắc eo và đâm thật mạnh, cô ấy đâm vài lần. Tiếng rên rỉ của Quán Âm càng lúc càng lớn, nước chảy càng lúc càng nhiều. Toàn thân cô run lên, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng nõn hồng hào không ngừng đung đưa đẩy lên đón những cú đẩy mãnh liệt. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù Long Linh cảm thấy âm đạo quá chật và quấn chặt quanh con cặc nhưng nó vẫn được bôi trơn đến mức anh có thể ra vào mà không gặp khó khăn gì. 

Hơn nữa, sâu trong đường hoa dường như có một sức hút mãnh liệt, khiến hắn lần nào cũng đưa con cặc to lớn của mình đến điểm sâu nhất, giống như Quán Âm hút con cặc của mình vào, đập mạnh vào thành trong của hũ mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 báng bổ Quan Âm (5)

Cúi nhìn đứa con to lớn của mình, nàng đang ra vào âm đạo của Quán Âm. Hai môi lớn dày và hai môi bé màu đỏ tím của cô ấy đang di chuyển ra vào khi bản sao đang đẩy vào và ra. Long Linh thực sự rất thích thú. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng cùng vẻ ngoài dâm đãng dâm đãng của cô ấy, tôi không bao giờ ngờ rằng vị sư phụ cấp tổ tiên này lại có sức quyến rũ đến vậy, thực sự khiến tôi ngây ngất. 

Tâm trí anh bị kích thích bởi cảnh tượng đó, động tác ngày càng mãnh liệt. Thân ngọc bị đâm mạnh vào lỗ hoa, ra vào nhanh chóng, xoay tròn, khuấy động, đẩy và mài. 

Mức độ ham muốn cao khiến cả hai dần quên đi bản thân và ngân nga một bản giao hưởng thoải mái. Guanyin bắt chéo chân và ôm chặt eo Long Linh. Cô ậm ừ như đang mơ, hai má ửng hồng, môi hơi hé ra, không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đang gợn sóng của mình. Eo và hông cô như những đợt sóng cuồn cuộn, không ngừng dâng lên tận gốc thịt. 

Biểu cảm của Quan Âm khi làm tình khá dễ thương, khuôn mặt đỏ bừng kết hợp với tiếng kêu ngọt ngào, bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa theo xích đu càng kích thích ham muốn của Long Linh một cách mạnh mẽ. Theo nhịp điệu của mình, cô đẩy mạnh hơn để dương vật của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào vực sâu của Quán Âm. Mỗi cú va chạm đều có cảm giác như cô ấy đang cố nhét mình vào cơ thể phụ nữ. 

Tay anh không ngừng xoa mạnh bộ ngực ngọc mỏng manh. Bộ ngực mịn màng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Long Linh. Anh ta duỗi thẳng eo và tấn công với sức mạnh lớn nhất. 

Âm đạo rất chật và con cặc đâm thẳng vào giữa cô gái. Anh liên tục vặn và đẩy liên tục. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đánh vào cơ thể ngọc bích của Quán Âm, con cặc cọ mạnh vào thành trong của âm đạo mỏng manh của cô, đánh thức cô khỏi sự bối rối và mang lại cho cô khoái cảm càng lớn hơn, giống như một con chim bay ngày càng cao, giống như bầu trời không có hồi kết. 

Đột nhiên, toàn thân người đẹp cứng đờ, sau đó cô ôm chặt lấy Long Linh, nâng cao phần thân dưới của mình lên. Đột nhiên "a ồ" một tiếng, toàn thân cô run rẩy. Nồi mật ong ấm áp và đầy đặn đột nhiên rung chuyển, thịt mật ong mỏng manh không khỏi vặn vẹo, co giật. Những nhị hoa mềm mại mở ra ôm chặt lấy quy đầu mà hút, thành trong âm đạo cũng co rút dữ dội, như muốn hút con cặc đâm sâu vào lỗ. 

Những dòng mật nóng hổi đổ ra từ hũ mật ong rắc lên quy đầu. 

Trong lúc vội vàng, Long Linh không khỏi run rẩy mấy lần. Cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền thẳng vào tinh dịch, anh dường như sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng nín thở và bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Anh ngừng đẩy, gần như kiềm chế được vách núi, toàn thân khẽ run lên. Những quy đầu lớn ép chặt vào nhị hoa sâu trong hũ mật ong, cẩn thận thưởng thức hương vị của nhị hoa hút quy đầu. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm choáng váng, Quan Âm không khỏi run lên, cặp đùi tròn trịa yếu ớt trượt ra khỏi eo Long Linh. 

Cô vừa mới xuất tinh, toàn thân bị tê liệt. Cô thở hổn hển nhanh chóng, với vẻ mặt vui sướng và hài lòng vô tận. Cô nhắm chặt mắt nằm im, nhưng hũ mật vẫn đang ngậm phần cuống thịt bên trong. 

Mặc dù cơ thể cô không còn cử động nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tâm lại bị hút vào một cách khoái cảm. Long Linh hưng phấn đến mức nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn của nàng, để Quán Âm tận hưởng dư vị đỉnh điểm. 

Cô ngã xuống và tỉnh lại sau một lúc. Cô phát hiện dương vật dày vẫn to và cứng, nóng và cứng đưa vào âm đạo của mình. Nó đầy đặn và sưng tấy. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và nói: "Linh Nhi... anh..."

Nghiêng người đưa dái tai Quan Âm vào miệng, Long Linh cười khúc khích: "Tôi phải làm gì đây?" Hai má Quan Âm đỏ lên, sắc mặt càng lúc càng đỏ hồng, nàng cong môi nhổ nước bọt: "Ngươi làm cái gì vậy... Sao ngươi không nhanh ra ngoài đi..."

"Sư phụ... Ta tới..." Long Linh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng hai tay vuốt ve tóc và má cô, chậm rãi thúc giục phần dưới của cô, "Anh, tôi lại phục vụ anh..."

"Ngươi..." Quan Âm không khỏi xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình với vẻ mặt khêu gợi: “Chúng ta đổi vị trí đi…” Tuy nghe thấy yêu cầu của Long Linh nhưng cô vẫn phớt lờ và nằm bất động.

Rút dương vật đưa vào âm đạo của cô ra, dấu vết chất nhầy chảy ra từ lỗ khi cây gậy khổng lồ được rút ra. Long Linh lật cơ thể thanh tú của cô lại, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng lực dang rộng đôi đùi thon thả của cô.

Quan Âm lập tức biết ý đồ của hắn, đang định vùng vẫy mạnh mẽ thì bị cây gậy khổng lồ dùng sức đâm vào. Những làn sóng khoái cảm ập đến, toàn thân cô chợt mềm nhũn. 

Một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, một tay nâng chiếc eo thon của cô lên, đâm mạnh, bụng dưới ấn mạnh vào cặp mông ngọc của cô, phát ra tiếng răng rắc. 

Quan Âm dần dần quỳ xuống, cặp mông ngọc trắng như tuyết trông đặc biệt đầy đặn. Điều này khuấy động trái tim của Long Linh, anh ta bay lên và rơi xuống nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Anh rướn người lên liếm tấm lưng hồng hào của cô, “Tư thế này giống như thú giao phối… Đó là cách nguyên thủy nhất… Em yêu… em có thích không?”

Buông vòng eo thon thả của cô ra, mạnh mẽ dang rộng cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào thịt ngọt ngào bên trong môi cô. 

Mồ hôi thơm không ngừng chảy ra từ cơ thể cô, và chất lỏng tình yêu từ thân ngọc khổng lồ chảy xuống. Cặp đùi trong mịn màng của cô đã sáng lấp lánh. Quán Âm kéo chiếc gối và vùi đầu vào đó. Cô không hề né tránh những cú đâm của Long Linh. Dù cắn chặt môi nhưng cổ họng cô vẫn phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Cảm giác mà anh chưa từng có khiến Long Linh trong lòng phấn khích. Hắn ấn thân thể mảnh dẻ xuống dưới, thân ngọc nhanh chóng co giật, lúc nhanh lúc chậm, trái phải, trong khi những bộ phận khác trên cơ thể hắn cũng không hề nhàn rỗi. Đầu chú vùi sâu vào cổ, chú liếm và mút nhẹ bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Hai tay anh đan vào nhau, tay trái ôm lấy cặp mông đầy đặn và vỗ nhẹ, còn tay phải thì vòng quanh ngực cô để tìm điểm nhạy cảm của cô nhằm khơi dậy thêm dục vọng của Quán Âm. 

Thân rùa trong hố mật bị đụ bị đẩy mạnh về phía trước, nước tình chảy ra từ hũ mật đã chảy xuống đùi cô, khiến con gà trống được đưa vào hũ mật một cách thuận lợi hơn. Bộ phận khớp bị tát mạnh theo từng cơn co giật, âm thanh dịch âm đạo được dương vật bơm ra khiến cả hai càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Nhìn cơ thể mình bị nhét sâu vào cuối, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô run lên vì va chạm, một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể. Long Linh có cảm giác muốn đưa tay lau chất lỏng trên bông hoa sen dưới háng rồi bôi lên bộ ngực nhọn xinh đẹp của mình. 

Tác động của dục vọng đã ném trật tự đạo đức duy nhất từ ​​trên trời xuống, dấu vết lý trí còn lại của Quán Âm đã mất hút trong niềm vui dục vọng. Cô háo hức tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này và cơ thể cô sẵn sàng đón nhận mọi va chạm. Những làn sóng trong lòng cô đang tuôn trào dữ dội, sự giao hợp bạo lực hết lần này đến lần khác khiến tình yêu trong lòng cô thấm sâu vào tận xương tủy, tràn đầy sự gắn bó và yêu thương dành cho Long Linh. 

Hai người vui đùa trong căn nhà tre dường như đã quên mất thời gian trôi qua. Long Linh chỉ biết người tận hưởng khoái cảm dưới háng anh là một phụ nữ, một mỹ nữ, một mỹ nữ có thể khiến anh cảm thấy hạnh phúc. 

Long Linh ôm lấy vòng eo thon gọn, cúi đầu áp sát vào đôi môi đỏ tươi, nếm thử hương thơm của Quan Âm. Đầu lưỡi đan xen khuấy động lẫn nhau, mùi cơ thể của thiếu niên và hương thơm của phụ nữ trưởng thành hòa quyện vào nhau, trong khi cuống vàng bất khả chiến bại, di chuyển ra vào dưới sự bao bọc chặt chẽ của môi âm hộ màu tím, mỗi nét đều hòa lẫn với mật hoa rỉ ra từ phòng hoa. 

Long Linh cúi đầu cẩn thận nhìn, chỉ thấy miệng lạch đỏ tươi bị mở rộng thành một cái lỗ nhỏ, mật ong trong vắt không khỏi bị thân ngọc khổng lồ đưa ra ngoài, nụ hoa cúc hồng cũng hơi khép lại. 

Anh rất muốn dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của Quan Âm, nhưng anh biết cô nhất định sẽ không thể đột nhiên tiếp nhận được nên chỉ có thể chờ cơ hội. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng dâm đãng của Sư phụ, Long Linh biết cô đang bị kích thích nên nâng mông cô lên, đẩy quy đầu dày đặc vào âm đạo của cô. Chỉ có âm đạo mập mạp và mềm mại của cô bị xuyên thủng. Miếng thịt mềm ấm áp kẹp chặt con cặc. Tinh dịch trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra, ướt đẫm dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh ta nhấc một chiếc chân ngọc mảnh khảnh của Quán Âm lên vai. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh đẩy mạnh mông cô rồi đưa vào âm đạo đang nhô ra, chạm tới trái tim cô gái. Anh đâm mạnh và dữ dội, đi xuống phía dưới, đâm liên tục vào trái tim cô. 

Quan Âm, dục vọng đã lên đến đỉnh điểm, bị kích thích bởi tư thế nóng bỏng và động tác hoang dã đến mức hét lên đầy dục vọng, và cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống theo động tác đẩy. 

Con cặc dày và cứng đang di chuyển ra vào trong âm đạo mập mạp và lồi lõm. Phần thịt âm đạo mềm mại và màu đỏ tươi xung quanh cũng liên tục ra vào khi dương vật ra vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 báng bổ Quan Âm (6)

Đột nhiên, con cặc đang kẹp trong âm đạo của cô nhanh chóng được rút ra, âm đạo của cô bị ngứa. Cảm giác trống rỗng khiến cô không thể chịu nổi. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô nâng lên, bám sát theo hướng dương vật, “Ôi… anh bạn… không… đừng rút ra… Tôi muốn nó…”. Con cặc dày đặc mang lại cho cô một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, và loại cảm giác xuất thần cao trào đó khiến cô quên mất lời hứa và sẵn sàng cống hiến tất cả. 

Nhìn thấy hành vi thờ ơ của cô, ham muốn của anh càng tăng lên. Anh dùng hai tay ôm chặt mông cô, thân ngọc cứng và sưng tấy đến mức khó chịu. Anh ta đâm vào và ra một cách liều lĩnh, và quy đầu to lớn lần nào cũng đập mạnh vào nhụy hoa mềm mại. 

Những cú đâm của Long Linh ngày càng nhanh khiến Quán Âm vui sướng hét lên, lắc đầu từ bên này sang bên kia và vặn vẹo mông liên tục để phù hợp với nhịp điệu của âm đạo. 

Cơ thể nhạy cảm của cô đáp lại đòn tấn công bạo lực nhất. Thành âm đạo của cô co lại vào trong, ôm chặt lấy cặc cô, một lượng lớn mật ong nhanh chóng trào ra ngoài. Hai bên đùi trắng nõn và cơ bụng dưới của cô cũng đột nhiên căng cứng. Niềm vui sướng và nhẹ nhõm vô bờ bến cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Guanyin hét lên và bộc phát niềm đam mê cuối cùng của mình, đồng thời cô lén rỉ ra tinh dịch cực khoái nóng bỏng. 

Cảm giác như âm đạo chật hẹp đó trở nên sống động. 

Thành thịt bao quanh con gà không ngừng co lại và run rẩy, tinh dịch ngọt ngào ùa về phía quy đầu hết đợt này đến đợt khác. 

Long Linh đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy chân Quán Âm, dùng lực nâng phần thân dưới của Quán Âm lên, treo lơ lửng trên không, giơ chân lên và đâm thật mạnh. 

Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở hổn hển, mềm nhũn để Long Linh làm. Cô từ từ đặt Quán Âm xuống, lau sạch phần thân dưới, kéo chăn mỏng đắp lên người, hôn lên má cô, nhẹ nhàng vỗ về cô: "Sư phụ... ngài mệt rồi... nghỉ ngơi đi..." Cô đắm chìm trong niềm vui sướng hạnh phúc, toàn thân mềm nhũn đau nhức như cá sụn, dường như không còn sức để nói, chỉ có giọng nói nhẹ như muỗi, "Anh... anh chưa..."

Vuốt mái tóc dài của cô, Long Linh nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu… cô nghỉ ngơi trước đi…” Cô gật đầu, nhắm mắt lại và ngủ một lát. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của Quan Âm, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi dài khép lại như hai hàng lược. Cặp vú nổi bật trên ngực cô, một đôi đùi thon gọn và săn chắc áp sát vào nhau.

Mỹ nhân vẫn đang ngủ say, Long Linh cũng chui vào chăn, nhẹ ôm lấy nàng. 

Không biết qua bao lâu, hàng mi dài của Quan Âm run rẩy. Quán Âm mở mắt ra, khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng trìu mến ấy, trong lòng cô không khỏi run lên. Cô thấy mình vô thức ôm eo anh trong giấc mơ, cô đang định ngồi dậy. Sau đó cô nhớ ra mình không mặc gì nên phải lật người lại. 

Nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc hồng như hoa sen của cô, Long Linh đến gần tai cô, liếm hạt tai pha lê của cô, "Tôi thực sự thích bạn ... Sư phụ..." Khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của Guanyin bị che phủ bởi những đám mây đỏ, và cô ấy nhổ nước bọt, "Đừng gọi tôi là Sư phụ..."

Ôm chặt ngực trái của cô, vuốt ve đôi chân cong cong của cô, Long Linh càng cười vui vẻ hơn: “Vậy thì gọi tôi là cô nương…” Quan Âm cảm giác như trái tim mình đang bị ôm chặt và đập dữ dội trong tay Long Linh. Nhìn ánh mắt rực lửa, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, cô hơi co rúm lại, "Đau quá..."

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng ngấn nước, cô cúi đầu. Long Linh trong lòng thầm vui mừng buông tay cô ra: “Chồng anh sẽ yêu em…” Biết cuối cùng cô cũng nhượng bộ anh, anh đưa tay vào giữa hai chân cô. Đúng như dự đoán, Quán Âm không hề né tránh, hơi run lên. Má cô đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ mờ đi. 

Động tác của đôi tay càng lúc càng hung bạo, Quán Âm không thể chịu nổi nên dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đè xuống bàn tay tà ác. 

Long Linh kịp thời rút tay lại và đặt ngón tay lên trước mũi. Hơi thở thành thục bay vào, hắn không khỏi cảm thán thán phục. 

Khi vô tình nhìn thấy Ecstasy Gun uy nghiêm, sắc mặt của người đẹp đột nhiên thay đổi. Một vài bông hồng đỏ bay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Với một tiếng "bốp", đám mây đỏ đã che kín mặt cô, cô quay người sang một bên. 

Trái tim rộng mở, Long Linh ôm cô vào lòng, đôi tay di chuyển không đều trên cơ thể bụ bẫm của cô, gần khuôn mặt thanh tú của cô, "Hôn vợ anh đi... Hay chúng ta có một người khác đi..." Quan Âm Uể oải tựa vào lòng anh, cô dùng tay trái véo vào củ thịt to uy nghiêm, cương nghị và háo hức, đôi má đỏ bừng quyến rũ không thể giải thích được, "Không... Chồng yêu của em... Chỉ cần tha cho em... Em thực sự không thể..."

Vẻ nũng nịu không những không dập tắt được dục vọng mà còn khiến Long Linh rất hưng phấn. Anh tát vào cặp mông căng tròn mềm mại của cô và nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô. "Sư phụ... Ta cũng có một vẻ đẹp quyến rũ giống như ngươi... Không đành lòng gọi ngươi là đồ đệ..." Sau đó hắn đưa thân dưới về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu to lớn của mình giữa cặp mông yếu ớt của Quan Âm. 

Nằm nghiêng phía sau cô, anh đẩy bàn tay ngọc của cô ra và giật lấy rễ rồng khỏi tay cô. Anh lợi dụng tình huống này, dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc trắng thon thả của cô. Lỗ thịt đỏ tươi đã bị chất lỏng bao phủ, khu rừng rậm rạp bị bao phủ bởi những giọt sương, âm vật căng cứng bắt đầu sưng lên. 

Long Linh ôm lấy eo thon của cô, duỗi thẳng thân rồng, chậm rãi đi vào mật đạo ẩm ướt và ấm áp. Vừa hôn cái cổ và đôi tai hồng hào của cô, "Cô... cô thật tốt bụng..."

Quán Âm “Ồ” và rất cảm động. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cơ thể thanh tú run lên, cô cuộn tròn lại.

Long Linh biết cô đã nếm được vị ngọt này nên rất có hứng thú với nó. Cô không nhút nhát và dè dặt như con gái nên anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô đặt lên mông cô. Anh xoay phần thân dưới của mình và bơm cô từ từ, trong khi anh nắm lấy dái tai cô và cắn nhẹ. 

Lối đi hẹp quấn chặt que thịt khổng lồ, tiến về phía trước, rồi tiến về phía trước. Khi những chiếc quy đầu dài và dày không ngừng thọc vào, lỗ mật ong bắt đầu từ từ mở rộng, nhưng cảm giác chật hẹp không bao giờ biến mất. 

Guanyin khẽ thở dốc, dùng đôi tay ngọc ôm lấy mông Long Linh, nhào nặn thật mạnh rồi ấn về phía mình. 

Trong lòng cô tràn ngập hưng phấn nên cô co chân lên ngực, để mông nhô ra dễ dàng hơn đồng thời bóp chặt bộ ngực đầy đặn của mình. 

Những thân ngọc bích khổng lồ tỏa ra những dòng mật hoa ấm áp. Sàn nhà dưới chân hai người đã ướt đẫm, trong chăn mỏng bốc lên từng đợt hơi nóng khiến người ta rất lo lắng. 

Long Linh vén chăn lên, quỳ xuống ôm lấy cặp đùi trắng nõn mịn màng của Quan Âm. Thân ngọc nhanh chóng đâm vào hũ mật chật cứng, cô kêu lên một tiếng “a”. 

Một tay giữ vai Tương, một tay ôm đùi, Long Linh vung eo đâm nhanh, bụng dưới va vào mông ngọc của Quán Âm đang nằm nghiêng. Cảm giác khoái cảm râm ran khi giao hợp không khỏi truyền đến từ thân ngọc. Anh chỉ cảm thấy rồng và hổ đan xen trong cơ thể mình. 

Đôi mắt của Feng nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy sự thoải mái và khoái cảm, đôi tay ngọc không khỏi xoa xoa đùi Long Linh, Guanyin lẩm bẩm trong miệng, cơ thể ngọc của cô run rẩy, nồi mật ong co lại, phun ra một lượng lớn mật ong. 

Xoay người, dang rộng hai chân, Long Linh rút cuống rồng ra. Anh nhìn thấy thân ngọc dày đặc, rung động, có màu tím và sáng bóng, ánh sáng rực rỡ đang chảy. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

"Đừng... đừng đi..." Quan Âm đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ ra, nũng nịu thì thầm. 

Long Linh để thân ngọc cọ xát vào đám cỏ rậm rạp ở bụng dưới, "Sư phụ... cây sáo ngọc của Ling'er trông đẹp không?" Cô cúi đầu đáp lại, không khỏi nhổ nước bọt, ánh mắt chuyển động, vẻ mặt mê hoặc. 

Cười một tiếng, dương vật to lớn của nam nhân lại được đưa vào âm đạo chật hẹp. Cô thoải mái nói “ừm”, lắc nhẹ hông ngọc, đưa thân ngọc vào miệng xoay xoay. 

"Sư phụ... Ngài làm rất tốt..." Quan Âm nghe xong liền giật mình. Anh ấy dường như đã thức tỉnh và lý trí của anh ấy bắt đầu quay trở lại. Biểu hiện của anh ấy rất đau đớn và khuôn mặt anh ấy tái nhợt. 

Long Linh biết rằng Quan Âm lúc này rất mong manh, trong lòng rất dễ mâu thuẫn. Sự khó chịu xâm chiếm cô sâu sắc. Anh cúi xuống cơ thể mềm mại của cô, dương vật của anh một lần nữa xuyên thủng và tiến vào âm đạo ẩm ướt như mật ong của cô. Môi anh áp vào dái tai mềm mại của cô, "Sư phụ... Quán Âm đáng yêu xinh đẹp của tôi... sự kết hợp của chúng ta thật hoàn hảo... và hạnh phúc mà em mang đến cho tôi thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 báng bổ Quan Âm (7)

Nhìn khuôn mặt căng sữa của cô, ôm lấy cơ thể xinh đẹp đang chuyển động do bị kích thích mạnh mẽ của cô, Long Linh tiếp tục đẩy đứa con to lớn của mình, tiến về phía trước trong nơi quyến rũ đó, không ngừng tiến về phía trước, "Em quan tâm đến điều gì? Đúng vậy, chúng ta là sư phụ, nhưng chúng ta cũng là Long Linh và nữ. Tình dục giữa nam và nữ là chuyện đương nhiên trên đời, sao phải bận tâm kiểm tra?" Bất kể địa vị và đạo đức như thế nào, những điều này có thể mang lại cho bạn hạnh phúc như hiện tại không? Không, hoàn toàn không! Và tuy ta là đệ tử của ngươi nhưng ta có thể khiến ngươi vui vẻ, hài lòng, thoải mái, đồng thời ta cũng có thể để ngươi trải qua niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ! Anh yêu em, Guanyin! Anh muốn em làm vợ anh, người yêu của anh!

Những lời chiếm hữu khiến Quán Âm bị sốc, người đã dần khuất phục trước dục vọng của mình. Cảm nhận được lời hứa hẹn trìu mến, sự bối rối trong mắt cô dần được thay thế bằng sự dịu dàng. Cô tránh ánh mắt của Long Linh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, “Anh thật sự có thể dụ chết phụ nữ bằng miệng…” Long Linh ghé vào tai cô và cười tà ác, “Thì ra anh thích miệng tôi…” Cô nhớ lại tình cảm thân mật trước đây của Long Linh đối với phần dưới của cô, khuôn mặt càng hồng hào hơn. 

Thu lại nụ cười, đôi mắt Long Linh rực sáng, "Hãy nhớ rằng... tuy em là chủ nhân của anh... nhưng em cũng là vợ anh... Anh không thích có chút dè dặt khi thân mật với em..." Guanyin tránh ánh mắt thiêu đốt và thấp giọng thì thầm "hmmm", đây được coi là một sự đồng ý. 

Sắc mặt hắn hơi sáng lên, hắn ôm bộ ngực cao chót vót của mình, phát ra một tiếng “cạch cạch”, đâm thân rồng vào đồng cỏ xanh nhấp nhô, bắt đầu đâm mạnh. 

Guanyin bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, rên rỉ liên tục trước những cú thúc của Long Linh. 

Những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt được gắn chặt vào con rồng thịt, những cú đâm sâu và nông dần dần xuyên thủng phòng tuyến của hoa phòng. Mật hoa tuôn ra từ sâu trong cơ thể cô như một cơn lũ, hết đợt này đến đợt khác, liên tục. 

Long Linh không còn quan tâm đến sự sống chết của Quan Âm, hắn chỉ di chuyển mông ra vào, tập trung truy đuổi khoái cảm xuất thần. 

Lúc đầu Quán Âm tiếp tục hầu hạ nàng, nhưng về sau nàng càng ngày càng yếu ớt, rên rỉ lẩm bẩm, nằm đó chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ dường như vô tận. Một lúc lâu sau, cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, run rẩy nói: "Tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Nhìn thấy mỹ nữ người đầy mồ hôi, thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt, Long Linh rút con cặc to lớn của mình ra, quỳ xuống bên cạnh nàng, để nàng ôm lấy nam tính của mình. 

Sắc mặt của Quan Âm hơi đỏ, nhưng bàn tay ngọc của nàng không ngừng xoa lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

“Em làm rất tốt…” Long Linh thoải mái thở ra, vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Quán Âm trợn mắt nhìn hắn: "Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi sao?" Long Linh mỉm cười giẫm lên bộ ngực đầy đặn của Quan Âm, vùi thân ngọc vào khe nứt sâu rồi yêu cầu cô dùng tay ôm bộ ngực mềm mại của mình bóp vào giữa rồi bơm và đẩy lên. 

Dương vật hung dữ gần như chạm vào khuôn mặt hồng hào của Guanyin. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, vẻ mặt điệu đà, đôi mắt nhắm hờ và đang ngân nga "Uuuuuuuuuuuuuuuuu". 

Bộ ngực thịt cừu mềm mại như ngọc và màu đỏ tím của thân ngọc tạo nên sự tương phản rực rỡ. 

Điều này khiến Long Linh rất hưng phấn. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình, khoái cảm dần dần tụ lại. Thân ngọc trở nên cứng hơn và nóng hơn. Anh ta thoải mái rên rỉ, rút ​​thân ngọc ra khỏi khe ngực và di chuyển nó xuống dưới. 

Dù biết anh đang nghĩ gì nhưng Quán Âm đành phải trốn đi. 

Long Linh cảm thấy một cơn tức giận mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng, anh hét lên: "Con khốn..." Anh đột nhiên nắm lấy tay cô và ấn cô xuống giường, dùng đầu gối dang rộng đùi cô và dùng con cặc dài và dày của mình hung bạo xông vào cơ thể cô. 

"A..." Quan Âm đau đớn kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy. Cô không ngờ Long Linh vốn luôn dịu dàng lại đột nhiên trở nên thô bạo như vậy. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng: “Tôi thừa nhận tội lỗi của mình… Chủ nhân, xin đừng tức giận…” Long Linh thở hổn hển, chậm rãi kìm nén cơn thịnh nộ của mình, “Ừ… vừa rồi tôi bốc đồng… Tôi không làm tổn thương anh, phải không?”

Lắc nhẹ đầu, Guanyin quấn đôi chân thon dài của mình quanh Long Linh để lấy lòng anh. Cô không ngừng rên rỉ, chủ động vung cặp mông ngọc tròn trịa của mình đồng thời vuốt ve cơ thể anh. 

Long Linh ôm ngực và đẩy mạnh. Anh ấy định xuất tinh trước đó nhưng bị gián đoạn. Bây giờ xung lực mạnh mẽ đã biến mất. 

Anh dùng sức đẩy thân dưới của mình và bơm rất lâu nhưng vẫn không thể tìm lại được khoái cảm trước đó. Long Linh không khỏi cảm thấy khó chịu, động tác càng lúc càng cuồng bạo.

Quán Âm không khỏi khóc, thân thể run rẩy không chịu nổi. Cơn đau không thể chịu nổi khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô méo mó, đôi mắt ngấn lệ như sắp lăn xuống. 

Khẽ thở dài, Long Linh rút thân ngọc ra, quỳ trên cơ thể mảnh mai của cô lần nữa, vua rồng một sừng trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô.

Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Quan Âm duỗi đôi tay ngọc mảnh khảnh không tì vết, đưa tay vào giữa hai chân đối phương, hơi run cầm lấy con cặc cứng rắn, dùng một cách trêu chọc xa lạ và thiếu kinh nghiệm. Mặt cô hơi đỏ, và cô bắt đầu chơi đùa với Long Vương một sừng cầm dao găm. 

Không khí ấm áp xông thẳng vào đan điền, Long Linh hài lòng thở ra một hơi, nghĩ thầm nếu không phải vừa rồi phiền toái, nàng không biết khi nào mới có thể cho hắn thổi sáo, huống chi là nhìn như thế nịnh nọt. 

Phương pháp bú, mút, liếm và thổi của Quán Âm khá hay. Các động tác tuy có chút giật cục nhưng lại càng sôi động hơn. 

Cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ tươi của mình ra, liếm từng inch một vào cây sáo ngọc tím. Cô dùng tay cầm bao cao su đồng thời đưa túi thịt vào miệng và mút. 

Một cảm giác tê dại lan khắp quy đầu và cổ, cô không khỏi rên rỉ an ủi. Thấy Long Linh hài lòng như vậy, Quan Âm cũng rất vui vẻ. Cô ôm đùi anh chặt hơn, lắc đầu liều lĩnh hơn, nuốt nước bọt sâu hơn, khiến cây sáo ngọc tím dầy đặc đập mạnh trong miệng. 

Theo ánh mắt của hắn, Quan Âm đứng dậy, chủ động dang rộng hai chân, cưỡi lên bụng dưới của Long Linh đang nằm trên lưng hắn. Anh ấy cầm chiếc bao cao su bằng bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó vài lần. Anh đặt âm hộ đỏ và mềm mại của mình thẳng hàng với con cặc và hóp mông xuống. , dương vật cương cứng bị bộ phận bí mật nuốt chửng, "A... dài quá..." Nàng tiên xinh đẹp chậm rãi bắt đầu đu đưa lên xuống, trên bụng dưới của Long Linh, cặp mông hồng hào của cô ấy di chuyển con cặc lên xuống. 

Theo nhịp điệu đu đưa của cô ấy, đồng thời hợp tác với những động tác vuốt ve lên xuống của cô ấy, bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng “chiếp chiếp” của con gà trống đang co giật âm hộ. 

Tinh dịch chảy ra, bao phủ cả đùi cô. Long Linh nằm thoải mái trên giường, tận hưởng sự phục vụ tích cực của Guanyin. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô di chuyển. Nó thực sự rất rực rỡ để xem. 

"A... hay quá..." Quan Âm chủ động di chuyển và hét lên đầy quyến rũ. 

Long Linh cũng không ngừng nâng hông lên để phục vụ. 

Khi cô ngồi xuống, cô nâng mông lên thật mạnh và đẩy mạnh âm hộ nhỏ của mình lên trên, để cô tận hưởng sự va chạm bất ngờ. Khi nâng mông lên, cô lại hạ mông xuống khiến tốc độ của cô tăng lên một cách lo lắng. 

Người đẹp càng ngày càng cứng rắn, mông lên xuống, vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn. 

Trục thịt đẩy mạnh vào âm đạo, Quán Âm thoải mái đến mức toàn thân run lên. Dịch âm đạo cũng chảy từ trên xuống dưới dọc theo dương vật. Khu vực xung quanh âm đạo dính chặt, bãi cỏ nơi hai người giao nhau cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

Cả căn phòng vang lên một tiếng "xèo xèo" lớn. Guanyin đã làm việc chăm chỉ và làm rung chuyển cô ấy. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Thân rồng của Long Linh cực kỳ dài, mỗi cú đâm đều đâm vào hũ mật, ép vào lõi bông hoa. Nó khiến cô hét lên đầy dục vọng, như thể cô bị điên. Cô ấy hết người này đến người khác, miệng hũ mật ong cọ vào quy đầu. 

Cảm nhận được sự đau nhức và ngứa ran từ quy đầu, cùng với khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong anh, Long Linh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và hơi nâng cô lên. 

Quán Âm lập tức hiểu ra, rút ​​dương vật cắm trong cơ thể mình ra, cử động cơ thể rồi nằm xuống, dang rộng hai chân ra hết mức có thể. 

Nhanh chóng nằm xuống và đưa vào trong cô, Long Linh điên cuồng đâm vào phần thân dưới của mình. 

Thân thể cô không khỏi run rẩy, nhưng hai tay ôm chặt lấy lưng đối phương, “Ồ… cố lên… Tôi không làm được… a…” Phụ nữ đạt cực khoái là người phụ nữ đẹp nhất. Diện mạo hiện tại của Quán Âm chính là minh chứng rõ ràng nhất. Những vết đỏ do phấn khích để lại trên da cô là bằng chứng trực tiếp nhất. 

Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, thỉnh thoảng thè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, núm vú dựng đứng trên bộ ngực đầy đặn, bụng dưới gợn sóng theo chuyển động của pít-tông, và cặp mông tròn trịa run lên vì tập luyện cường độ cao, đan xen với bắp chân nhanh nhẹn trên lưng Long Linh, siết chặt. tiếp xúc gần gũi với cơ thể, mặc dù không thể nhìn thấy hoàn toàn nhưng có thể chạm vào và cảm nhận, những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ chứa đầy mật ong, mỗi bộ phận đều toát lên những cảm xúc mãnh liệt nhất và vẻ đẹp rực rỡ nhất.

Giống như con bạch tuộc quấn chặt lấy lông rồng, Quán Âm cảm nhận sâu sắc sự va chạm mạnh mẽ của cây gậy khổng lồ trong cơ thể mình. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Lúc trước cô cảm thấy như thể mình được đưa lên thiên đường, lúc sau cô lại cảm thấy như thể mình đã xuống địa ngục. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, lớp da dày và nóng hổi vẫn không bao giờ thoát ra khỏi cơ thể cô. Rút ra, thành thịt của chính mình không còn một kẽ hở nào, quấn lấy dị vật căng cứng, lao vào bên trong cơ thể, đóng mở môi âm hộ, mỗi lần đều đưa bản thân lên đến đỉnh cao mà trước đây anh chưa từng trải qua. Khi những đợt sóng cao trào nối tiếp nhau kéo đến, cơ thể Cửu Cuồng cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác thoải mái tột độ mà trước đây anh chưa từng trải qua.

Mỗi lần mở và đóng các bức tường thịt có trật tự đều mang lại cho quy đầu một cảm giác áp bức kỳ diệu. Để khiến bản thân thoải mái và vui vẻ hơn, Long Linh điều khiển thanh kiếm ma thuật quý giá của mình và lợi dụng việc đóng mở âm hộ của mình để khám phá những vùng lãnh thổ mới một cách quyết liệt. 

Cuối cùng, hũ mật của Quán Âm mở rộng và co rút dữ dội nhưng toàn thân cô hoàn toàn sụp đổ. 

Hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lỗ hoa tràn ra, đập vào quy đầu của mình. Con cặc của anh đau nhức, nhức nhối và sưng tấy. Long Linh khẽ kêu một tiếng, chưa kịp kêu một tiếng “Phốc”, một dòng tinh dịch nóng hổi từ phía trước thân ngọc phun ra, đập vào nhụy hoa mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 báng bổ Quan Âm (8)

Lan ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, Quán Âm nắm lấy lưỡi của người khác và mút, cơ thể cô run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ. 

Nằm thoải mái một lúc, Long Linh đứng dậy rồi từ từ rút lui. Cái miệng màu đỏ tươi của con ngao hơi khép lại, phun ra hỗn hợp tinh dịch và mật ong, rất quyến rũ. 

Cơ thể cực khoái hồng hào, khuôn mặt của Guanyin đỏ bừng, nhưng cô nén xấu hổ và không khép chân, lộ cơ thể cho Long Linh nhìn. 

Chất nhầy chảy ra tràn khắp phần dưới cơ thể của cô, bụng dưới và đùi của cô đột nhiên trở nên trong suốt như pha lê. Ngọn cỏ tươi tốt bám vào làn da mịn màng thèm khát. Long Linh cười dâm đãng: “Trông ngon không?”

Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, nóng như lửa. Guanyin không có cách nào trốn thoát. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Ừm... cô ấy trông thật tuyệt…” Nói xong cô phát ra một tiếng “cạch cạch” rồi vùi đầu vào gối. 

Long Linh không nhịn được cười, bế cô đi ra khỏi phòng. 

Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng đến nỗi chiếc cổ hồng hào cũng đỏ bừng. Thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh, đôi mắt ngấn nước tràn đầy yêu thương nhìn anh, "Linh Nhi... anh..."

“Chúng ta đi tắm đi…” Long Linh cười ôm Guanyin vào bồn tắm, cẩn thận lau sạch từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Sau khi bụi bẩn trên người được rửa sạch, Long Linh cúi đầu xem xét, nhưng ánh mắt lại chuyển đến bộ ngực đầy đặn và hồng hào của Quan Âm. Anh đưa tay chạm vào chúng, “Thật thoải mái…” Anh nhéo nhéo hai nụ hoa mỏng manh, dùng tay vặn xoắn. "Tiên nữ quả nhiên là thành thục quyến rũ, nhất là hai cái này, vừa to vừa đỏ, giống như hai viên hồng ngọc..."

Núm vú giống như quả anh đào quả nhiên cương cứng, to bằng đầu ngón tay giữa nhưng lại có màu đỏ tươi như con gái, thanh tú và quyến rũ. 

Long Linh trong lòng rung động, thân ngọc cường tráng lập tức nảy lên, áp vào cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Quan Âm không khỏi kinh ngạc: "Linh nhi... ngươi... ngươi lại muốn... lần nữa..."

Một tay vuốt ve đỉnh ngực cô, tay kia ôm chặt eo cô. Thân ngọc ép vào rãnh mông sâu, dần trở nên to lớn và nóng bỏng. "Bạn nên biết chồng tôi mạnh mẽ như thế nào, phải không?" Cô run rẩy, "Linh nhi..." Quan Âm thở phào nhẹ nhõm khi thấy Long Linh không có động tĩnh gì nữa. 

Nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, Long Linh nhẹ nhàng thì thầm, "Quan Âm... em thật xinh đẹp... Cuối cùng anh cũng có được em..." Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Âm đỏ bừng, cô khẽ rên rỉ, "Tư thế của thê thiếp Phổ Lưu... làm sao em có thể lọt vào mắt Ling'er..."

Hôn lên chiếc cổ hồng hào của Quan Âm, "Em thật xinh đẹp...", Long Linh cắn dái tai cô, ôm ngực cô, "Đừng quên bây giờ em là vợ anh..." Lúm đồng tiền của Quan Âm xòe ra, bàn tay ngọc ngọc vươn ra giữa hai chân Long Linh, vuốt ve xuyên qua quần áo của cô, "Ừ...", ôm Ling'er, cô không khỏi trêu chọc cô, thì thầm ngọt ngào. 

Long Linh tức giận ôm cô vào lòng. Lần đầu gặp nhau, Quan Âm tạo cho người ta ấn tượng là người duyên dáng, đoan trang và tự chủ. Bây giờ vẻ mặt quyến rũ và phóng đãng khiến tim Long Linh càng đập mạnh hơn. Anh liếm chiếc cổ hồng thơm thơm của cô, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô, vặn mạnh hai nụ hoa mềm mại. 

Anh cảm thấy chiếc lưỡi nóng ẩm trên chiếc cổ hồng hào của mình thô bạo liếm qua lại, cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn chạm vào phần thân dưới dày dặn và rắn chắc của anh. Guanyin không khỏi cảm thấy dục vọng nguyên thủy trong lòng. Nó há miệng nhỏ nhưng không phát ra âm thanh, thân thể mềm mại run lên dưới sự vuốt ve của Long Linh. 

Long Linh nhẹ nhàng cắn vào bờ vai đầy đặn của cô. Quán Âm vừa mừng vừa đau. Cô rên rỉ, đôi mắt quyến rũ mờ đi, cơ thể thanh tú đang nóng lên.

Một lúc lâu sau, Long Linh mới buông miệng, không còn động đậy tay nữa. Guanyin lập tức nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Long Linh, thở hổn hển.

Long Linh dang tay đón Quan Âm. Thân ngọc trong suốt như mỡ cừu bày ra trước mặt hắn. Đôi vú hồng cao cao như hai ngọn đồi nhỏ. Từ cuối hai chân ngọc thon dài, giữa đám lông mu xanh óng ả và khe thịt đỏ rực, nước tràn ra róc rách.

Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, Long Linh ôm Quán Âm ngồi trong bồn tắm, để lưng cô tựa vào thành bồn tắm. Anh đặt khuôn mặt đẹp trai của mình lên ngực cô và hôn cô. Anh từ từ dang rộng hai chân cô bằng hai tay, vuốt ve khu rừng xanh. "Yin'er... sao ở đây có thể dày đặc như vậy?", Anh nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của mình trên âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô.

Lúc này, ngọn lửa đam mê của cô đã bùng lên, đáng để trêu chọc điêu luyện. Trong chốc lát, cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. 

Nghe tiếng hét xuất thần, Long Linh giơ bàn tay đầy nước dâm đãng lên ấn vào cơ thể mềm mại của cô như hổ đói tấn công cừu. "Em biết không... em càng dâm đãng... anh càng thích..." Vừa nói, anh vừa nói vừa điên cuồng hôn xuống khuôn miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt, dái tai, cổ ngọc, bờ vai thơm, bộ ngực gợi cảm và đỉnh ngực của cô. 

Thấy Quan Âm đã hưng phấn, Long Linh ngồi xổm giữa hai chân dang rộng của cô, bế đứa bé lớn lên và xoa đầu quy đầu lên môi âm hộ ướt và nhờn của cô hai lần.

Quan Âm vốn đã vô cùng căng thẳng, sau khi bị hắn tra tấn lần nữa, toàn thân cô run rẩy không tự chủ, cảm giác đau nhức tê dại, buồn đến mức suýt khóc.

Vẻ mặt dâm đãng của cô khiến Long Linh không thể chịu đựng được nữa. Anh hạ thân dưới xuống, đầu nhọn tiến vào lối đi bí mật ấm áp và ẩm ướt của cô, "Em biết không? Toàn thân em đầy đặn và quyến rũ. Một cô gái tóc vàng làm sao có thể so sánh được với em?" Bên trong em ấm áp và mềm mại, nhưng lỗ và đầu nhị hoa lại chật cứng, phần thịt bên trong đang nhẹ nhàng liếm lấy tôi. Nó vẫn có thể tệ khi bạn hạnh phúc. Lần trước ta không có chuẩn bị, suýt nữa bị ngươi hút ra ngoài! "

Sau đó cô ấn mạnh vào mông và chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Cùng lúc đó, Guanyin nghe những lời khiêu khích, không hề đề phòng, cô hét lên "Ồ", toàn thân cô run lên, hai tay ôm chặt Long Linh. Bảo bối cao lớn hoàn toàn đắm chìm trong cô, quy đầu trực tiếp chạm vào trái tim cô.

Sự va chạm mạnh mẽ này khiến Guanyin run rẩy và cô rên rỉ. Đôi chân thon dài trắng nõn đan xen vào nhau, cô liều mạng nâng cặp mông to của mình lên. Bốn chân của hai người không khỏi cọ xát, quấn lấy nhau, cảm thấy hưng phấn.

Quy đầu tinh nghịch gõ vài cái vào tâm bông hoa rồi đột ngột rút nó ra. Quan Âm lo lắng đến mức vươn tay ôm thật chặt Long Lăng, nhìn hắn đáng thương, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ mấp máy nhưng không nói được lời nào, nước mắt đọng ở khóe mắt sắp rơi xuống.

"Nghiêm bảo bảo bối... đừng khóc... Linh Nhi không trêu chọc ngươi nữa..." Long Linh Phúc đem bảo bảo ném vào trong hố, cúi người đè lên thân thể màu hồng, bắt đầu chậm rãi đẩy vào.

Cơ thể của Guanyin ngày càng ấm áp và ẩm ướt, cô ngân nga thoải mái. 

"Ôi... con khốn... ngươi ôm ta chặt hơn..." Quan Âm hừ một tiếng vui vẻ, "Người ta tưởng ngươi lại lớn lên..." Long Linh di chuyển mông của nàng, cẩn thận nếm thử, "Nó lại hút vào bên trong... ugh... nhụy hoa này thật lợi hại..." Hắn ôm chặt Quan Âm, bơm điên cuồng.

Động tác càng lúc càng mãnh liệt, cô dùng hai tay ôm chặt mông Long Linh. Cặp mông to của cô bị đẩy lên đẩy xuống một cách tuyệt vọng. Theo chuyển động của anh, đôi mắt hình quả hạnh của Guanyin hơi nhắm lại, đầy vẻ dâm đãng. Cô ấy vô cùng oi bức, tiếng rên rỉ càng lớn hơn, "Ôi... Linh Nhi... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... Tôi sắp chết rồi... à..."

Các chuyển động của hố khô cũng tăng tốc, nông và sâu, xoay tròn và khuấy động, đâm chéo và đâm thẳng, làm Quan Âm đến mức xuất thần. Đột nhiên, thân thể nàng run rẩy, răng nghiến chặt, một dòng nước nóng phun ra từ miệng hũ mật ong.

Quy đầu vẫn đang xoay tròn cọ vào nhụy hoa, khiến cô run rẩy, "Linh Nhi... sao em không đưa nó cho anh..."

“Anh hiểu rồi em yêu… Đương nhiên phải chơi và nếm thử từ từ…” Long Linh nhẹ nhàng lắc lắc mông. 

Động tác nhẹ nhàng khác thường này khiến Quan Âm không khỏi hưng phấn: "Ngươi... đồ đại ác nhân..."

"Phải...tôi là kẻ xấu...tôi muốn khiến em phải cầu xin tôi..."

Cô đỏ mặt như lửa, nhẹ nhàng từ chối: "Không... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..." nhưng cô không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình. 

"Chỉ cái miệng phía trên là vô dụng..."

Long Linh cười khúc khích và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Thân ngọc cứng và to di chuyển ra vào miệng ngao, thỉnh thoảng đâm chéo sang trái và phải. 

"Bảo bối... đừng lo lắng... đây là con đường chín nông một sâu... Ta sẽ không thâm nhập sâu..." Một tiếng "ừm" một cách quyến rũ, hông ngọc của Quan Âm lắc lư, cặc của nàng ra khỏi cơ thể. 

Long Linh đỡ cô xuống, xoay mông để thân ngọc áp sát vào miệng con nghêu. Quy đầu to lớn của anh luôn đùa giỡn với đôi môi căng mọng mịn màng, "Em yêu... em muốn trêu anh à?"

Xoay vòng eo thon thả, Quán Âm né tránh trái phải, nhưng nàng không bao giờ thoát khỏi sự trêu chọc khó chịu mà hai môi thịt dính đầy mật ong. 

Long Linh cười tự hào: “Vậy là cậu đã biết cách cắt nghêu để lấy ngọc… Nếu cậu làm được thì thực sự khá đặc biệt…”

"Ngươi... Hừ..." Mỹ nữ thấy mình không tránh được, toàn thân ngứa ngáy vô cùng, liền đơn giản hướng về phía cây gậy khổng lồ. 

Long Linh dùng quy đầu xuyên qua mật đạo, nhưng mông lại không khỏi né tránh. Đầu ngọc nhẹ đâm vào hũ mật, khiến thân thể thanh tú của mỹ nữ vặn vẹo, mặt sưng tấy đỏ bừng, không khỏi thở dốc: "Huhu..."

Đột nhiên, dương vật được đưa vào với một lực rất lớn cho đến khi chạm tới nhụy hoa. Guanyin lập tức vui vẻ “à” một tiếng rồi nhấc mông ngọc lên, chuẩn bị đón tiếp. 

Nhưng Long Linh lại một lần nữa rút thân ngọc vào miệng nghêu bảo, chuẩn bị rời đi, mỉm cười nhìn Quan Âm. Cô không khỏi đỏ mặt, bất chấp sự dè dặt của người phụ nữ, "A... tiểu tiện nhân... đưa cho tôi..."

"Cái này không giống như cầu cứu..." Long Linh lắc đầu, quy đầu hơi động. 

Thoải mái uốn cong vòng eo và vặn vẹo cơ thể, Guanyin phát ra một tiếng rên quyến rũ và làm theo ý muốn của Long Linh, "Ồ... làm ơn... đưa nó cho tôi..."

"Haha...cưng...tôi là ai?" Bản sao đẩy mạnh vào bên trong. 

"Ôi... chồng yêu của tôi... nhanh lên... đưa cho tôi con điếm nhỏ này..." Cuối cùng, sau cú thúc mạnh mẽ, cảm giác trống rỗng trong cơ thể đã được giải tỏa, Quan Âm hừ một tiếng vui vẻ. 

“Được… rất tốt…” Long Linh hai tay ôm lấy eo thon của cô, đâm vào ra vào một cách nhanh chóng và mãnh liệt, không hề dừng lại trong chốc lát. Thân ngọc khổng lồ sáng bóng nhét vào rút ra phần thịt mềm màu đỏ tươi trong miệng nghêu bảo, nước tình êm dịu khiến đùi trong lấp lánh. 

Cô hét lên sung sướng và ôm chặt lấy ngực mình. Nồi mật ong đột nhiên quấn lấy thân ngọc với một lực rất lớn. Nó rung lên vài lần và Quán Âm nhẹ nhàng rơi xuống. 

Long Linh ôm cô vào lòng, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng phần thân dưới của anh vẫn không ngừng chạy nước rút. Mỹ nhân bước xuống, hừ một tiếng yếu ớt, tóc xõa rối tung, đầu không ngừng lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 báng bổ Quan Âm (9)

Không lâu sau, Quan Âm dường như lại bị khơi dậy dục vọng, cái mông béo và vòng eo lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy. 

"Sư phụ... ngài có thể đổi chiêu được không?" Quan Âm quay đầu lại ngượng ngùng nhìn Long Linh: "Muốn làm gì thì làm... Sư phụ, tùy ngươi... Ừm..."

“Anh muốn em nâng mông lên cao…Anh sẽ đụ âm hộ của em từ phía sau…” Long Linh mỉm cười nhìn cô. 

Quán Âm ngoan ngoãn lật người, quỳ xuống, co đầu gối, dang rộng hai chân, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp nằm trước mặt, Long Linh càng yêu cô nhiều hơn. Sau khi vuốt ve cô một lúc, anh bế đứa bé dài và mập mạp lên, dùng quy đầu to lớn vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn. 

Cô có cảm giác nóng rát ở lỗ đít. Quan Âm ngượng ngùng quay đầu lại: "Sư phụ... Xin ngài đừng nhét nhầm chỗ..."

Long Linh đồng ý không chút do dự, dùng ngón tay tách âm đạo của cô ra, để lộ một cái lỗ mềm mại và đỏ tươi. Anh nhẹ nhàng ấn vào âm đạo xinh đẹp của cô, dùng một tay nâng chiếc eo thon của cô lên rồi từ từ đi vào cô từ phía sau. 

Niềm vui mãnh liệt đi kèm với cảm giác bất lực, Quan Âm vô cùng xấu hổ, "Ừ... được rồi... tôi không thể làm được nữa..."

Cặp mông đầy đặn trông đặc biệt quyến rũ. Anh dùng lực tách ra hai mảnh mông trắng như tuyết, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Bụng dưới của anh đập mạnh vào mông ngọc của cô, khiến thân ngọc đâm sâu hơn. Long Linh thở hổn hển, "Em yêu... nếu anh làm lại một lần nữa, anh sẽ đưa nó cho em..." Cô dùng sức lực còn lại của mình để vặn vẹo, và ngay sau đó Guanyin lại bắt đầu thì thầm với giọng trầm. 

Niềm vui dần dần tụ lại trên cơ thể của bản sao. Long Linh ấn hai tay vào cặp mông tròn trịa của hai bàn tay mịn màng và nhào nặn thật mạnh. Vòng eo anh lên xuống mạnh mẽ, anh liên tục đẩy đứa bé lên xuống với tốc độ nhanh hơn. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng bị đẩy tới lui, nàng không khỏi mơ hồ rên rỉ trong cổ họng. 

Anh nghiêng đầu ngắm nhìn vẻ quyến rũ của cô. Lúc này, Quan Âm đang quay đầu lại, đôi mắt to ngấn nước nhìn Long Linh đầy dịu dàng, trong mắt tỏa ra một ngọn lửa hấp dẫn mãnh liệt. 

Khi anh ta đẩy mạnh và mạnh mẽ, anh ta sẽ được thưởng một tràng cười dâm đãng, khiến anh ta cảm thấy chóng mặt, và anh ta sẽ đẩy ngày càng mạnh hơn, tạo ra âm thanh "tsk tsk" do sự va chạm của tinh dịch và dương vật, điều này sẽ tạo thêm nhiều hứng thú giữa hai người. 

Một lúc sau, miệng ngao kẹp chặt thân que, có những tiếng búng vào hũ mật. Những nhị hoa mềm mại mở ra ôm lấy quy đầu, Long Linh dùng hết sức đẩy vào bên trong. 

Thân thể mảnh khảnh của Quan Âm run lên, khuôn mặt không ngừng co giật, nhị hoa bắt đầu nhịp nhàng mút, một cơn ngứa ngáy mãnh liệt từ đầu quy đầu truyền đến. 

Chỉ có cảm giác đau nhức và ngứa ran ở lưng, Long Linh cảm thấy toàn thân vô cùng khoái cảm. Anh đâm càng lúc càng mạnh, cắm liên tục đầu quy đầu vào giữa bông hoa, để cho tinh dịch mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi miệng ngựa, trúng vào nhị hoa. 

Quán Âm run rẩy dữ dội khi bị đốt cháy, nhị hoa lập tức phun ra mật ngọt. 

Đặt môi mình lên dái tai cô, Long Linh nhẹ nhàng dùng lưỡi trêu chọc nó, "Sư phụ Quan Âm... dáng người lắc lư... thật cảm động..."

"A... Ta thật xấu hổ... Nếu ngươi còn tiếp tục nói... Sư phụ sẽ không để ý tới ngươi..." Quan Âm Đào hai má đỏ bừng, nàng trợn mắt quyến rũ nhìn Long Linh, cố ý mím môi, giả vờ tức giận. 

Nhưng vẻ mặt cô tràn đầy vui sướng và hài lòng, tư thế nóng nảy quyến rũ khiến Long Linh phải lòng cô nên anh kéo cô lại, ôm cô thật chặt vào lòng. 

Quán Âm cũng nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực rắn chắc của anh, hồi tưởng lại niềm vui khi làm tình. 

Thay vào đó, anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, Long Linh quay đầu lại nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Vẻ mặt của cô ấy rất duyên dáng và thanh lịch, đôi lông mày tràn đầy sự thoải mái và yên bình sau mối quan hệ nam nữ vô cùng thỏa mãn. Khi ngước mắt lên nhìn cô, cô có vẻ hơi ngượng ngùng, lúm đồng tiền nở ra, đôi mắt quyến rũ, quyến rũ biết bao. 

Bám sát mỹ nhân, chạm vào hôn nàng, khiến mặt nàng đỏ bừng, mềm nhũn, yếu ớt. Nàng xinh đẹp rạng ngời, hai má ửng hồng, thân ngọc còn trong cơ thể không khỏi đập mạnh, nàng không khỏi lại đẩy thân dưới lên. 

Mỹ nhân yếu ớt run rẩy, “Ta thật sự hoài nghi ngươi có phải là người không…” Thân dưới chậm rãi vặn vẹo, Long Linh cười nói: “Tại sao?” Quán Âm nhắm mắt phượng, thẳng lưng thở hổn hển: "Trông ngươi chưa bao giờ thấy mệt mỏi..."

"Bạn không thích nó?" Long Linh cười ranh mãnh. 

Guanyin dùng tay trái ôm lấy anh, rên rỉ một cách dâm đãng, "Tôi thích...tôi thích...xin hãy dùng lực nhiều hơn..." Anh tăng sức và đẩy phần thân dưới của mình, "Em yêu... em có vẻ quyến rũ tự nhiên... em đã hạnh phúc bao nhiêu lần dưới háng anh rồi?"

Cảm giác thoải mái dễ chịu kích thích Quan Âm, “Không phải là anh đang trêu chọc em…” Cố ý rút con cặc to lớn của mình ra, Long Linh tà ác cười, “Ồ… là lỗi của chồng tôi… Tôi sẽ không trêu chọc anh nữa…” Cô nhanh chóng ấn vào mông đang rút lui, móng tay dài cắm vào, phát ra một âm thanh ghê tởm, “Không… Tôi không được khỏe… anh… đừng rời đi…”

Từ từ rút cuống ngọc ra cho đến khi chỉ còn quy đầu kẹp giữa môi mật ong rồi cắm thật mạnh vào gốc. Quy đầu mềm dẻo đập mạnh vào nhị bông mềm mại. 

Guanyin vui vẻ hét lên, Long Linh chậm rãi rút lui, "Đừng lo lắng... Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi rời đi?" Bàn tay ngọc của cô dùng sức xoa bóp mông anh, thoải mái thở ra, ôm lấy bắp chân trắng nõn của mình, dang rộng sang hai bên, lại một lần nữa đâm vào cặp mông ướt át của cô, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan. 

Anh mỉm cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Cô hôn đáp lại, mút lấy chiếc lưỡi đang dính vào miệng mình, phát ra một loạt tiếng “bah, a, a, a, a, a” trong cổ họng. 

Long Linh buông môi anh ra, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ yêu em mãi mãi…” Nghe vậy, Quan Âm trìu mến nhìn anh, duỗi thẳng chiếc eo thon, hơi thở càng lúc càng gấp, đột nhiên hét lên: “A… a… anh ấy đây… em lại đến đây…”

Quá hưng phấn, anh ấn mạnh vào cơ thể mỏng manh của cô, con cặc của anh thọc sâu vào lỗ mật, đầu quy đầu áp vào nhụy hoa, Long Linh vung mông nghiền nát nó thật nhanh. 

Thân thể mảnh khảnh của Quán Âm vui mừng run lên, đôi tay nhỏ bé không ngừng vuốt ve khắp người nàng, thấp giọng kêu lên. Toàn thân cô run lên. Nồi mật ong ấm áp và được bôi trơn, những dòng mật hoa nóng hổi tuôn ra.

Long Linh vẫn vặn mông và bơm chậm rãi, nhưng người đẹp đã cúi xuống, thoải mái nheo mắt, đưa tay vào giữa mông Long Linh, dùng móng tay sắc nhọn nhẹ nhàng gãi vào đáy chậu của anh. Anh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và hơi run rẩy.

Quan Âm cười duyên dáng, "Ha ha... thoải mái không?" Long Linh hôn lên đôi má đang đỏ bừng của cô, "Em ngoan... em học kỹ thuật này ở đâu vậy?"

Với vẻ mặt ngượng ngùng và một chút khiêu khích, Guanyin nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết..."

“Không nói thì không sao, nhưng cậu có biết tại sao kỹ thuật này lại khiến người ta cảm thấy thoải mái không?” Cô đột nhiên trở nên tò mò: "Tại sao?" Long Linh đưa tay vào giữa mông cô và đặt lòng bàn tay anh nhẹ nhàng lên đáy chậu của cô.

Cảm nhận được một luồng năng lượng dương ấm áp di chuyển nhanh chóng giữa đôi môi mật ong và nụ lỗ đít của mình, Guanyin cuộn tròn ngứa ngáy và cười khúc khích, "Sư phụ... xin hãy tha cho con..." Long Linh nhân cơ hội gãi nhẹ nụ hậu môn ướt át của cô bằng ngón trỏ. Cô giật mình toàn thân, nhanh chóng nắm lấy bàn tay tà ác, "A... chỗ đó không được..."

“Việc ngươi vừa làm chính là kích thích khoái cảm ở hậu môn…” Long Linh rút tay ra, Quan Âm thả lỏng, đỏ mặt nhổ nước bọt, “A… vớ vẩn…” Long Linh không khỏi cảm thấy kỳ quái, “Con khốn… ngươi vẫn còn trinh sao?” Quan Âm ngượng ngùng, sắc mặt đỏ bừng, ngay cả lỗ tai cũng đỏ bừng, "A... Linh Nhi, ngươi..."

Siết chặt nàng, Long Linh liếm lông mi dài của nàng, "Tuyệt... Ta muốn trinh tiết của nàng..." Quan Âm run rẩy, xấu hổ, "Không... làm sao có thể làm được ở đó?" Long Linh không ngừng rúc vào trong cơ thể cô, nghiêng người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, “Chỉ cần... đưa cho anh nhanh lên…”

Cảm nhận được sự chiếm hữu mạnh mẽ, Quán Âm thoải mái đến mức cảm thấy hưng phấn. Sau đó, cô nghe những yêu cầu không ngừng và bướng bỉnh của Long Linh, như thể cô là một đứa em trai yêu quý đang đòi một bó kẹo táo. Cô cảm thấy bất lực, rúc vào lòng anh như một con chim, "Được... Như anh mong muốn..."

Ôm cô thật chặt, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô, ngửi thật sâu mùi hương cơ thể ấm áp và quen thuộc của cô, Long Linh nhẹ nhàng hôn cô, "Quan Âm... Anh muốn lần đầu tiên của em... Từ giờ trở đi, em sẽ là của anh..." Quan Âm vuốt tóc anh, sau khi nghe những lời nói dai dẳng và điên cuồng này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vẻ mặt quyến rũ, hơi run lên, "Em... em muốn bây giờ à?"

Chậm rãi thoát ra phân thân, ngửi ngửi cổ hồng hồng của nàng, Long Linh lắc đầu cười nói: "Hôm nay ngươi nhất định mệt mỏi... Ta sợ ngươi không tiện..." Quan Âm nhìn khóe miệng tà ác nụ cười, dùng sức nhéo cánh tay hắn, cay đắng nói: "Ngươi đại quỷ..."

“Hehe…” Anh đưa bàn tay ngọc thanh tú của mình đặt lên dương vật đang bị đánh. Quán Âm nhéo nó. Long Linh cảm thấy như bị sét đánh và cuộn tròn với một tiếng “ah”. 

Mỹ Giao Nương giật mình, vội vàng ôm lấy anh, "Xin lỗi, em không cố ý làm anh bị thương..." Thấy sắc mặt anh thay đổi đau đớn, cô nhanh chóng tiến tới hôn nhẹ vào má anh, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve da thịt anh, "Linh Nhi... đừng tức giận..."

Thân ngọc trở lại bình thường dưới cơn đau dữ dội. Long Linh gạt bàn tay nhỏ bé của cô ra, đứng dậy, nhẹ nhàng mỉm cười: “Ta không tức giận… Đã đến giờ nghỉ ngơi… tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ…” Quan Âm áp sát vào người hắn, đưa tay vào giữa hai chân hắn vuốt ve, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Tốt đại nhân… ta bằng lòng chịu phạt… ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ…”

Lập tức, Long Linh không khỏi bật cười. Anh dựa vào gò má mềm mại của cô, nhẹ nhàng hôn khắp nơi cô, “Đây là ý kiến ​​hay…” Quan Âm bình tĩnh lại, khóe mắt và khóe mày hiện lên một tia vui mừng. Cô ngậm dái tai anh trong miệng, khẽ mỉm cười rồi thổi hơi nóng vào tai anh. Bàn tay nhỏ nhắn của cô khéo léo trêu chọc phần thân dưới của anh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo con rùa nhạy cảm. 

Cảm thấy mềm mại và ngứa ngáy, Long Linh không khỏi dùng một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của cô, đưa tay xuống sờ mó, trêu chọc phần thân dưới của cô, khiến nó hoàn toàn ướt át. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô, nhẹ nhàng nắn thành nhiều hình dạng khác nhau rồi tiến lên mút và hôn. 

Quan Âm không khỏi run rẩy, đè nén thanh âm trong cổ họng. 

Quỳ xuống, Quan Âm ôm mông Long Linh, thè đầu lưỡi liếm thân ngọc nửa cứng rồi đưa vào miệng mút. 

Long Linh cảm thấy phần dưới cơ thể mình được bao bọc trong hơi ấm và ẩm ướt, từng đợt khí nóng ập vào vùng mu của cô, cái miệng nhỏ nhắn chứa đầy cặc. 

Anh nhẹ nhàng xoay eo để thân ngọc khổng lồ đi vào và thoát ra khỏi môi cô. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ anh, anh không khỏi thở dài an ủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 báng bổ Quan Âm (10)

Lắc đầu thật mạnh để chiều chuộng cô, Quan Âm thỉnh thoảng nháy mắt với anh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn không ngừng gãi lên phần đầu và gốc quy đầu nhạy cảm, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng hút mạnh quy đầu to lớn, khiến Long Linh vui sướng khẽ run lên, tán thưởng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. 

Anh rút bản sao gắn trên môi cô ra, đẩy cơ thể mỏng manh của cô lên giường và dang rộng hai chân của cô. 

Quan Âm trên mặt tràn đầy yêu thương, nàng lặng lẽ duỗi thẳng eo, đón dương vật chậm rãi tiến vào, từ từ đẩy vào trong lõi bông hoa. 

Lối đi bí mật vẫn khá hẹp, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cắn chặt môi dưới để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Chờ một lát, Long Linh xoay mông, trên mặt Quan Âm lộ ra vẻ kỳ quái. Nghĩ đến đây hắn cảm thấy có chút khó chịu, đồng thời cũng cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ. 

Nó càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường dưới mông cô. 

Con cặc được nhẹ nhàng thọc vào, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, mặt đỏ bừng. 

Dần dần tăng tốc độ đẩy, cô ngân nga trong cổ họng, đôi chân thon dài quấn quanh người cô. 

Long Linh ôm cô vào lòng ngồi dậy, "Di chuyển..." Quan Âm đỏ mặt, lắc nhẹ mông. 

Nồi mật ong ấm áp cắn chặt thân ngọc và di chuyển lên xuống. Nghe Long Linh ngâm nga an ủi, cô càng ngượng ngùng hơn, nhưng tốc độ càng lúc càng nhanh, biểu cảm hôn lên má Ngải Lang. 

Cô ấy trông có vẻ hạnh phúc, và cơ thể cô ấy đột nhiên run lên hai lần trước khi mềm đi. Vì vậy, Long Linh xoay người đè nàng xuống dưới, vung mông đâm thật nhanh. 

Quán Âm rên rỉ một tiếng lớn, vội che miệng lại, nhưng trên mặt lại như đang ở trạng thái xuất thần. Long Linh đẩy mạnh hơn, chiếc giường tre rung chuyển. Cơ thể cô liên tục co giật, "kêu rên rỉ", một lúc sau cô bước ra. 

Lật lại cơ thể xinh đẹp, Guanyin nằm yếu ớt và nâng mông lên, khẽ thì thầm đáp lại những cú thúc mạnh mẽ của Long Linh từ sau mông vào âm hộ của cô. 

Anh đưa tay ra xoa bóp ngực cô, sau một lúc khoái cảm, Long Linh lại kéo cô lên, để cô ngồi giữa hai chân, dang hai chân ra, dùng hai tay giữ con cặc đã bôi trơn và bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ. 

Chơi đùa hồi lâu, ngọc dương vật càng ngày càng cứng, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Anh ấn đầu dương vật của cô xuống, cô lập tức nằm xuống, cúi xuống đưa quy đầu vào miệng rồi cử động đầu dương vật nuốt nhanh. 

Mặc dù động tác của Guanyin rất giật gân nhưng cô ấy thực sự trông có vẻ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Long Linh. 

Trong khi vuốt ve nó bằng tay, cô ấy mút và liếm phần ngọn. Một lúc sau, con gà trống bắt đầu đập trong miệng cô. Cô nhổ ra bộ phận nam tính dày, nóng và cứng rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cù vào đầu miệng ngựa. 

Long Linh chỉ cảm thấy những cơn ngứa lan dọc theo thân cây gậy vào cơ thể mình. Thân dưới của hắn hơi né tránh, đầu nhọn tiếp tục tiết ra chất lỏng sền sệt. 

Có một nụ cười trong đôi mắt to sáng của cô ấy. Quán Âm cúi người gắp cả hai viên thịt vào miệng. Một tay chơi đùa mạnh mẽ với con gà trống, tay còn lại đưa ra trêu chọc hậu môn của Long Linh. 

Một cảm giác tê dại mạnh mẽ tấn công Long Linh, anh không khỏi ậm ừ, "Em yêu..."

Cô nhẹ nhàng thọc đầu ngón tay vào hậu môn của anh, nhanh chóng đụ anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nhổ ra những viên thịt và rên rỉ phát ra âm thanh béo ngậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng dâm đãng, đôi mắt quyến rũ ngấn nước đầy quyến rũ. 

Long Linh cảm thấy sống lưng tê cứng, dương vật đột nhiên sưng lên. Guanyin nhanh chóng đưa nó vào miệng và nuốt mạnh. 

Không quan tâm đến điều gì khác, anh giữ chặt đầu cô và đâm thật nhanh. Với những làn sóng run rẩy, một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng mãnh liệt phun vào cổ họng cô. 

Cô phồng má ra, mút thật mạnh và nuốt hết. 

Cơn cực khoái dâng trào, Long Linh đột nhiên rút thân ngọc ra và xịt khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mặc dù khuôn mặt của Guanyin đang bị bỏng nhưng cô đã ngẩng khuôn mặt hồng hào của mình lên đối mặt với tinh dịch dính chặt, để vết bẩn che mất lúm đồng tiền thanh tú của cô, và ngay cả đôi mắt của cô cũng không thể thoát khỏi sự tổn thương. 

Sau một thời gian dài, việc xuất tinh trên khuôn mặt cuối cùng cũng dừng lại. Long Linh từ từ đưa thân ngọc vào miệng Quan Âm, di chuyển nó giữa môi cô, rồi từ từ nhét vào cổ họng cô, lặp đi lặp lại. 

Cô ngoan ngoãn hợp tác, dùng môi nhẹ nhàng mút, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm khéo léo, làm sạch từng tấc một rồi lăn tinh dịch trên đó vào miệng. 

Chậm rãi chơi đùa một lúc, cuối cùng cô cũng rút dương vật ra và nói: “Đã đến lúc nghỉ ngơi rồi…” Quán Âm giúp Long Linh lau chùi, sau đó đợi anh mặc quần áo. Cô tự mình đắp một chiếc gạc màu hoa oải hương, họ cùng nằm xuống giường tre, ôm nhau. 

Long Linh ôm cô vào lòng, dịu dàng yêu thương, nói vào tai cô những lời yêu thương ngọt ngào khiến cô hạnh phúc. Quan Âm không giấu được miệng cười khúc khích, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Cuối cùng, ngủ thiếp đi. 

Sau khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, đôi mắt Long Linh dán chặt vào mỹ nhân đang ngồi trên chiếc ghế tre dựa vào bàn, nhìn anh một cách trìu mến và im lặng. Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Đỏ mặt xấu hổ trước ánh mắt dâm đãng của Long Linh, Guanyin lộ ra vẻ mặt khêu gợi không hề phù hợp với lứa tuổi của cô, "Linh Nhi... sáng sớm ngươi đã dâm đãng như vậy... đã đến giờ dậy rồi...", Đình Đình lập tức đứng dậy, duyên dáng đi về phía chiếc giường tre. 

Đôi mắt xuyên thấu của anh dừng lại trên bộ ngực cao của Guanyin. Chiếc váy bó sát màu hoa oải hương trên người vô cùng quyến rũ, ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô. 

Núm vú cao và nhô ra của cô co giật và tỏa ra một mùi hương thơm ngào ngạt và ngột ngạt khi cô di chuyển xung quanh. 

Những đường cong mảnh mai và thanh tú của cô càng trở nên duyên dáng hơn khi cô di chuyển nhẹ nhàng. 

Guanyin bước chậm rãi đến bên cạnh Long Linh, cúi xuống, uốn cong chiếc eo thon, duỗi bàn tay mảnh dẻ trắng như tuyết ra, nắm lấy tay Long Linh và kéo lên trên. 

Long Linh vẫn bất động, ánh mắt anh không ngừng di chuyển trên cơ thể cô, choáng váng trước làn da trắng nõn và thân hình thanh tú của cô, tim anh đập điên cuồng trước bộ ngực tròn trịa và hơi thở cơ thể quyến rũ của cô. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của Long Linh, khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Guanyin được nhuộm một lớp má hồng nhẹ, khiến khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm vốn có của cô lúc này càng thêm quyến rũ. 

Thân hình bụ bẫm quyến rũ này đầy cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành; và vẻ ngoài của người đẹp này trong sáng như một trinh nữ non nớt. Hai vẻ đẹp hoàn toàn khác nhau này hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo trong thân hình duyên dáng này. Thật sự khiến người ta sôi máu, đồng thời cũng khiến người ta muốn hoàn toàn tàn phá sự thuần khiết này, tận hưởng sự cám dỗ này. 

Dùng hai tay kéo mạnh, Quán Âm loạng choạng ngã vào người Long Linh. Anh lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của cô, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, mút mạnh rồi đưa tay di chuyển trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Cô cố gắng thoát khỏi thân hình gầy gò của Long Linh nhưng lại bị ôm chặt nên đành phải từ bỏ vùng vẫy, nhẹ nhàng đáp lại sự trêu chọc tình cảm. Trên khuôn mặt ngọc bích của cô hiện lên hai màu đỏ ửng, trong cổ họng cô phát ra một tiếng "Ừm". 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Âm, Long Linh quay sang hôn cái cổ hồng hào của cô, liếm qua liếm lại, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm lấy những hạt tai của cô, "Quan Âm đại nhân... Em có biết không? Mỗi lần anh ngửi thấy hương thơm trưởng thành của em... Ling'er không khỏi muốn liếm em..."

Dường như cô không khỏi kêu lên đau đớn, nhưng Quan Âm hai tay ôm lấy vai Long Linh, nghe lời trêu chọc của anh, liền phát ra tiếng khóc. 

Thấy cô rất tình cảm, Long Linh đưa tay vào giữa hai chân cô và vặn đùi cô. Hắn tà ác cười nói: “Đừng quên ngươi còn nợ ta cái gì?” Cô không khỏi sửng sốt: “Tôi còn nợ anh điều gì nữa?”

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của cô, "Anh thực sự đã quên những gì anh đã hứa với em... Anh nghĩ hình phạt nên là gì?"

"Trừng phạt? Không..." Quan Âm giật mình. 

Nụ cười của Long Linh càng tà ác hơn: “Đáng lẽ ta phải thổi sáo trừng phạt ngươi… bây giờ ta sẽ đánh đòn ngươi…”

Lúc đầu cô hơi sốc. Cô nghe vậy xấu hổ, quay người bỏ chạy nhưng bị Long Linh tóm lấy, lật cô lại đè xuống giường. 

Mỉm cười bước xuống giường, đứng ở mép giường, vén váy dài của Quan Âm lên, chậm rãi sờ vào cặp mông tròn trịa của cô, "Con khốn... con có biết mình sai không?" Thân thể yếu ớt của nàng đột nhiên mềm nhũn, nàng thấp giọng nói: "Con khốn, ngươi biết sai rồi..."

Đưa tay vào giữa hai chân cô, xuyên qua chiếc quần lót sa tanh mịn màng màu xanh ngọc lục bảo, Long Linh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đường viền đôi môi căng mọng của cô, "Em có chấp nhận hình phạt không?"

Quan Âm quyến rũ hơi vặn eo, nhìn anh bằng ánh mắt đáng thương, run giọng cầu xin: "Con xin nhận hình phạt... Sư phụ... xin ngài nhẹ tay một chút được không?"

"Được rồi... nâng mông lên cao hơn... Ta sẽ trừng phạt ngươi..." Quan Âm Hạ Phi lúm đồng tiền quay đầu nhìn lại, liếc nhìn Long Linh, tựa người vào giường, hạ eo, nâng mông lên, hơi dang chân ra. Chiếc váy lụa bó sát để lộ ren quần lót của cô, càng quyến rũ hơn khi phản chiếu dưới ánh sáng từ cửa sổ. 

Trong lòng hưng phấn kỳ lạ, hắn mở hai tay từ trái qua phải, đánh mạnh vào cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn, phát ra âm thanh giòn tan. 

Bị đánh đòn có hơi nhức nhối, nhưng Quán Âm khóc nhè nhẹ, nũng nịu nhưng cô ngoan ngoãn nằm ngửa, nâng cao phần thân dưới để Long Linh đánh vào hai mông cô. 

Anh duỗi tay ra giữa hai chân cô, trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. Người đẹp vừa hưng phấn vừa đau đớn, tiếng ngân nga nhẹ nhàng trong cổ họng khiến tâm hồn rung động. 

Long Linh dừng tay lại, ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của cô, thân ngọc cứng rắn ấn vào mông ngọc của cô. 

Cảm giác ấm áp quen thuộc mà xa lạ in sâu vào giữa hai mông. Guanyin không khỏi run rẩy dưới cơ thể Long Linh và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Thở dài thoải mái, phải rất lâu mới kìm nén được sự thôi thúc. Long Linh đứng dậy bế cô lên giường, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, dùng ngón tay gõ nhẹ vào hậu môn của cô, “Em có nhớ mình còn nợ anh điều gì không?”

Người đẹp chợt hiểu ra, đôi má hồng hào như bốc lửa, cô nhổ nước bọt và dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Long Linh. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô áp lên mũi anh, Long Linh hít một hơi thật sâu, mùi hương cơ thể quen thuộc lập tức vương vấn quanh anh. 

Quán Âm trông thật quyến rũ, đôi mắt dài và to ngấn nước, cô dịu dàng nhìn anh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai đám mây. 

Ôm cơ thể xinh đẹp đó quanh eo, Long Linh hôn mãnh liệt vào chiếc cổ trắng nõn của cô, một tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô, một tay xoa bóp cặp mông ngọc đầy đặn của cô. 

Bị tấn công từ cả hai phía, Quán Âm không khỏi kêu lên “A”. Sau khi giãy giụa một lúc, cô lập tức mềm lòng. 

Anh ôm chặt mông cô, giơ lên ​​hạ xuống, ấn mạnh thân ngọc cứng vào cái bụng mềm mại của cô, đồng thời hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của cô. Long Linh dụ dỗ chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà ngọt ngào của cô vào miệng anh. 

Guanyin, người bị đốt cháy bởi ham muốn, đáp lại một cách điên cuồng, vặn eo và cọ xát phần thân dưới của mình vào con rồng đang cương cứng. 

Xoay người lại ôm cô, Long Linh ép cơ thể rắn chắc của mình vào cặp mông mềm mại của cô. Long Linh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, "Tôi đi..."

Cảm giác được mông to lớn cứng ngắc, Quan Âm không khỏi đỏ mặt, run rẩy thở hổn hển: "Đúng vậy..."

Một tay thò vào váy cô, nhéo vào nụ hoa sưng tấy và to ra, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô. Cô còn chưa kịp cử động, Quán Âm đột nhiên ấn tay vào háng cô, "A...", run rẩy kịch liệt, uốn cong người rồi mềm nhũn ra. 

Long Linh ngạc nhiên, bế cô lên, ghé miệng vào tai cô, "Sao vậy?"

Cô khẽ ừ một tiếng, cơ thể khẽ run lên, vẻ mặt lười biếng nhưng lại vô cùng thoải mái. Trong lúc nhất thời, Quan Âm không nói được lời nào. 

Long Linh cười nhẹ, hôn nhẹ lên mặt cô, đưa một tay vào trong vạt áo dưới của cô, giữa hai chân có cảm giác nóng ẩm. Anh luồn ngón tay vào bên trong quần lót của cô và nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi ẩm ướt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Phỉ báng Quan Âm (11)

Cơ thể ngọc mẫn cảm run lên, Quan Âm ấn bàn tay thần kỳ nhịp nhàng, nhỏ giọng nói: "Linh nhi..." Rút tay ra, Long Linh mỉm cười nhìn nàng, đưa ngón tay phủ đầy mật ong vào miệng nếm thử, mỹ nữ hơi thở đột nhiên trở nên rất nhẹ, đôi mắt phượng ngấn nước lộ ra vẻ kỳ quái, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, phát ra một tiếng "cạch", một luồng nhiệt truyền qua cơ thể hắn. Anh không khỏi mỉm cười, tiến tới hôn lên má Long Linh. 

Anh cởi Hosta ra, thả mái tóc dài trắng như tuyết của cô xuống, nâng cằm cô lên nhìn cô, “Em thật xinh đẹp…” Bộ ngực kiêu hãnh của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi mắt đẹp tràn đầy đam mê. 

Miệng Long Linh hôn lên khuôn miệng anh đào của người phụ nữ, hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô. Quan Âm ngoan ngoãn dẫm lên đùi Long Linh, vòng cánh tay ngọc quanh cổ hắn, ngoan ngoãn để hắn muốn làm gì thì làm. 

Hai cơ thể sừng sững lại quấn lấy nhau và hôn nhau thật chặt. 

Đầu lưỡi Long Linh khuấy động mãnh liệt trong cái miệng nhỏ nhắn của Quán Âm, mút lấy chất dịch ngọt ngào liên tục tiết ra ở đó, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô, dùng lòng bàn tay miêu tả thân hình xinh đẹp chuyển động. 

Rời khỏi đôi môi thơm quyến rũ đó, vẻ mặt vừa vui vừa sợ của cô khiến lòng người ngứa ngáy. Long Linh mở cổ áo của Guanyin, để lộ bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô. 

Khi váy mở ra, chiếc áo ngoài tuột khỏi vai ngọc. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh nâng cao chiếc đai sa tanh màu hoa mai, hai dải ruy băng mảnh nhẹ nhàng buộc eo liễu và tấm lưng trắng như tuyết. 

Có vẻ như người đẹp đã tắm từ sáng sớm. Có vẻ như cô đã cố tình không mặc quá nhiều quần áo và mặc một chiếc váy lụa nhẹ nhàng để hai bên thuận tiện di chuyển. 

Long Linh vừa ngưỡng mộ vừa khen ngợi, không giấu được sự vui mừng. Quan Âm không khỏi hưng phấn mà run lên một chút, một đôi mắt phượng ngấn nước đang gợn sóng tình xuân, lồng ngực phập phồng càng kịch liệt hơn. 

Từ trên cao nhìn xuống, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót run lên theo hơi thở của Quan Âm trên bộ ngực xinh đẹp vô cùng. Hai núm vú màu đỏ anh đào trên người giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Cảnh tượng đó khiến trái tim Long Linh rung động. 

Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi trông càng đẹp hơn trên làn da trắng ngọc. 

“Thật xinh đẹp…” Long Linh chân thành khen ngợi cô, vùi đầu vào khe ngực thật sâu. Hương trầm nồng nàn xộc vào mũi cô hòa cùng mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm khiến anh cảm thấy thư thái, vui vẻ, anh thật muốn chôn cô ở đó mãi mãi. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Long Linh chạm vào bộ ngực thanh tú của mình, Guanyin phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Cô cảm nhận sâu sắc sự say mê của Long Linh dành cho mình. Không người phụ nữ nào lại không tự hào về sự ám ảnh của người yêu đối với mình, và cô cũng không ngoại lệ. Cô vui vẻ ôm đầu vùi vào giữa ngực và để anh hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình, điều mà cô cũng rất tự hào. 

Trong người mỹ nhân có quá nhiều cám dỗ, Long Linh cảm thấy dù có mở miệng bao nhiêu nữa thì tay cũng không thể bận rộn được. 

Cô dùng hai tay bế Quán Âm ra khỏi giường rồi ngồi xuống trước bàn trang điểm. 

Cô nhìn trong gương tóc rối bù, mái tóc tràn ngập yêu thương, khuôn mặt đầy mỹ nhân, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có hai đám mây đỏ nổi lên, khiến cô càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

Ôm bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô qua lớp vải mỏng, anh hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô và ngửi mùi hương cơ thể khó hiểu. Long Linh càng ấn tượng hơn, "Bảo bối... em thật là một mỹ nhân mê người..." Quan Âm ngồi vào lòng anh, duỗi người, dùng bàn tay ngọc nắm lấy bàn tay thần kỳ nhịp nhàng, "Sư phụ... con cảm thấy không thoải mái..."

Ôm chặt lấy cô, Long Linh nhẹ nhàng liếm tai cô, "Ai khiến em quyến rũ như vậy... Long Linh có em... Anh ta sẽ không bao giờ để em rời khỏi giường..."

Quán Âm lập tức xấu hổ, hai má đỏ bừng như bỏng, nhưng từng đợt hơi nóng truyền khắp cơ thể, âm đạo sũng nước, ướt đẫm quần. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy kích thích trong gương, Long Linh không khỏi cười tinh quái. Quan Âm nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của anh, bối rối ngả người vào lòng anh, lẩm bẩm một mình: "Linh nhi..." Anh thò tay vào trong quần lót của cô, dùng ngón trỏ thọc vào nồi mật ong nóng hổi.

Anh hôn mãnh liệt vào cái miệng đỏ tươi của cô, mút điên cuồng đôi môi anh đào đầy đặn của cô, đồng thời ôm cô vào lòng. 

Quán Âm giãy giụa một lúc rồi dịu lại. Cô ngẩng đầu lên và mút chiếc lưỡi đang duỗi ra của Long Linh trong khi treo trên cổ anh. 

Sau một lúc lưỡng lự, anh buông cô ra. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô hơi bầm tím, màu son đỏ tươi đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Hai má cô ửng hồng, ánh mắt vừa ám ảnh vừa ngượng ngùng. Long Linh không khỏi tiến tới hôn thêm một lần nữa, nhưng lần này lại vô cùng nhẹ nhàng. Thân thể nhấp nhô của Quán Âm áp sát vào người hắn, hơi run lên vì hưng phấn. 

Ngậm hạt tai của cô, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô, Long Linh nhìn cô bằng ánh mắt đầy dịu dàng. 

Quán Âm bỗng nhiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô lao vào vòng tay anh, khe khẽ nức nở, nghẹn ngào nói: “Cho dù em có chết ngay lập tức… em cũng sẽ không hối hận…”

“Thật vớ vẩn… cứ ở đây chờ bị trừng phạt…” Long Linh vuốt ve tấm lưng ấm áp của cô. 

Quan Âm từ từ trượt xuống, nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp còn chưa kịp khô, nhưng nàng lại cười duyên dáng: “Hiện tại ta nguyện ý nhận lấy hình phạt…” Ngọc dương sắp cử động trong quần, đôi mắt gợn sóng, khóe mày tràn ngập yêu say đắm. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng cắn dương vật xuyên qua lớp quần áo bên dưới, dùng răng chậm rãi mài nó, một đôi bàn tay nhỏ nóng lòng muốn cởi chiếc thắt lưng ngọc quanh eo cô ra. 

"Con cáo dâm đãng... em thật thiếu kiên nhẫn... chờ một lát cũng đừng cầu xin tha thứ..." Kéo cô đứng dậy, Long Linh cười khúc khích. 

Hai tay ôm lấy cổ hắn, Quán Âm thì thào nói: "Thân thể của ta... Thân thể của ta sắp rã rời rồi... Xin người tạm thời đừng dùng sức với nô lệ này... Được không?"

Cảm thấy hơi nóng ở ngực, anh trượt tay vào giữa mông cô. Long Linh tà ác cười: "Mẹ kiếp, được không?" Quan Âm Linh nhanh chóng nắm lấy bàn tay ma thuật, Xia nhuộm má cô, "Tốt Ling'er ... xin đừng trêu chọc tôi ..." Di chuyển người đẹp ngồi trên anh ta đến bàn trang điểm, Long Linh từ từ cởi quần áo của mình, thân ngọc màu đỏ tím dày đặc và cứng rắn chảy ra ánh sáng quý giá, và liên tục gật đầu với cô. 

Trong mắt Quan Âm hiện lên một tia bối rối, Quan Âm khó có thể rời mắt khỏi nam tính của mình. Hai má cô ửng hồng, chiếc mũi trắng như ngọc hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng bất giác mở ra. 

Có vẻ như cơ thể của Long Linh khá bị cô thu hút. Nhìn Long Linh chậm rãi ngồi vào ghế, cô nằm trên bàn trang điểm, từ từ đưa thân trên về phía anh. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, Quan Âm không khỏi phun ra một giọt chất lỏng trong suốt từ trên thân ngọc. Quán Âm há miệng nhỏ, tiến tới, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Cô vừa định há miệng đút vào thì con gà trống nhảy ra xa, cô háo hức đuổi bắt từ bên này sang bên kia, trông cực kỳ đói khát. 

Quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng lọt vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Guanyin gần như ngay lập tức nuốt nó đến giới hạn và giữ nó ở đó thật sâu. 

Long Linh vuốt tóc nàng, "Rất tốt..." Nghe Long Linh khen ngợi, mỹ nhân có chút ngột ngạt phun ra thân ngọc, thở hổn hển hai tiếng, lập tức hăng hái nhận lấy. Không còn sử dụng bất kỳ kỹ năng nào nữa, cô bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

Con gà trống phồng lên đến đỉnh điểm trong cái miệng nhỏ. Long Linh nếm thử cảm giác sảng khoái và thở phào nhẹ nhõm. 

Căn phòng vang lên âm thanh "tweet, tsk, tsk, tsk", và tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Anh dang chân ra, mỉm cười nhìn mình di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng đó, "Em yêu... Anh vẫn cần dùng ngực để làm điều đó..."

Người đẹp lập tức cởi đai bụng, dùng bộ ngực săn chắc kẹp cuống ngọc rồi di chuyển lên xuống, đồng thời nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Long Linh thở dài thoải mái, tựa lưng vào ghế và từ từ tận hưởng màn miệng nhẹ nhàng và tinh tế. Quan Âm động tác càng lúc càng nhanh, vẻ mặt nịnh nọt nhìn hắn, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. 

Anh đột ngột đứng dậy, ôm lấy dương vật mỏng manh và cử động phần thân dưới. Con cặc khổng lồ co giật giữa khe ngực mịn màng, và cô rên rỉ trong sung sướng. 

Niềm vui ngày càng mãnh liệt, Long Linh rút ra ngay trước khi vụ nổ xảy ra. Guanyin nhìn chằm chằm vào con gà trống màu đỏ tím hung dữ, dường như yếu đuối đến mức sắp ngã xuống. Vốn dĩ cô đã sẵn sàng đối mặt và chịu đựng, nhưng giờ cô đã hiểu Long Linh sẽ không để cô ra đi dễ dàng như vậy. 

Anh một tay nắm lấy tóc cô, kéo theo khuôn mặt nóng bỏng trên gò má non nớt của cô, cười tà ác: "Tiểu mỹ nhân... em muốn sớm thế sao?..." Quan Âm bối rối đến không nói nên lời. Cô chỉ duỗi đầu lưỡi đỏ tươi và nhẹ nhàng liếm dương vật trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 báng bổ Quan Âm (12)

Anh thô bạo ấn cô xuống trước bàn trang điểm, cô ngượng ngùng rên rỉ. Cô đỡ bàn, dang chân và nâng mông lên. Không khí đột nhiên tràn ngập hương thơm trưởng thành và đầy dục vọng của cô. 

Khu nghỉ dưỡng Đào Viên vốn đã hỗn loạn rồi. Sau khi đẩy phần háng hẹp sang một bên, người ta có thể nhìn thấy cái miệng màu đỏ tươi của con nghêu hơi đóng mở, phun ra những giọt sương như pha lê. Cỏ dày và ẩm ướt duyên dáng bám vào làn da trắng như tuyết, để lộ đôi môi mật ong đầy đặn và thanh tú. 

Tách mông ra, nhắm quy đầu vào lối vào vườn hoa đào ướt át, lập tức nhét con cặc dày và cứng vào phần sâu nhất của hũ mật, sau đó đâm và đẩy mạnh. 

Đột nhiên, phần thân dưới tràn ngập khoái cảm, mặt nước gợn sóng. Guanyin hét lên sung sướng, vung mông ra sau để phục vụ cô. 

Nhào vào cái mông đầy đặn của cô, Long Linh cười khúc khích, “Nếu bây giờ Xianxian tỉnh lại… Không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào…” Guanyin xấu hổ và bất an. Cô cảm thấy Tiên Tiên thật sự đã từ trong mộng tỉnh lại, đang chuẩn bị đứng dậy. Nhìn thấy mình sẵn sàng bị Long Linh, người được cho là đàn em của mình, làm nhục như dã thú ở phía sau, đồng thời trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ. Tim anh đập mạnh, anh khẽ vùng vẫy với những cảm xúc mâu thuẫn để đứng dậy. 

Anh dùng cả hai tay ấn chặt cô, phần thân dưới di chuyển điên cuồng. Âm thanh da thịt va vào cơ thể cô vang lên rõ ràng, khoái cảm thấu xương ập vào cô như một cơn sóng cuồng nhiệt. 

Guanyin không còn quan tâm đến bất cứ thứ gì bên ngoài cơ thể mình và sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho niềm vui bất tận. Cô lắc mạnh mông để phục vụ Long Linh, từ trong miệng gọi một cách điên cuồng. 

Long Linh lập tức hưng phấn, hai tay ôm đùi, đâm mạnh như thể ngay cả thịt viên cũng sắp được cho vào nồi mật ong. Thân dưới của cô bị nâng lên, hai chân thon dài tròn trịa yếu ớt buông xuống, thân trên nằm trên bàn trang điểm. 

Dùng tư thế thô bạo này cưỡng bức cô không ngừng, cô trải qua khoái cảm vô số lần, cuối cùng không biết mình đang rên rỉ hay nức nở. 

Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái và sảng khoái trong một thời gian. Anh không thể bỏ qua suy nghĩ của cô và từ từ đặt cô xuống. Anh rút thân ngọc ra, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Quan Âm rất lâu mới lấy lại hơi thở: "Linh Nhi... ngươi giống như ngọn lửa rực cháy... Khi đến gần phi tần, ta không khống chế được mình..."

Khẽ mỉm cười, anh bế cô đến bên giường, “So sánh như vậy không thích hợp… Anh giống khúc gỗ khô kia hơn… Nhưng cơ thể em lại nóng như ngọn lửa kia…” Quan Âm ngượng ngùng và nũng nịu, “Em có thể ngừng nói những điều điên rồ này với anh một lát được không?” Long Linh cười khúc khích, nhìn chiếc quần lót ướt sũng, "Tôi không thể mặc những thứ này nữa... Tôi phải làm sao đây?"

"Không cần lo lắng... Ngươi đi ra ngoài trước đi..." Quan Âm xấu hổ. 

Long Linh đặt cơ thể bán khỏa thân của cô lên giường, đưa tay cởi quần áo cho cô. Cô càng xấu hổ hơn, hai má nóng bừng, cô cầm lấy bàn tay thần kỳ cầu xin: "Linh Nhi... đừng..."

Bỏ qua lời van xin vô tội của cô, anh kéo cô đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo của cô. Tuy nói không muốn nhưng thực ra cô rất cảm động, cơ thể mỏng manh tràn ngập hơi ấm. 

Long Linh đặt tay vào giữa mông cô, xuyên qua chiếc quần lót tùy ý treo trên mông cô, anh cảm thấy đôi môi mật ong thật dính và ẩm ướt. Hắn tà ác cười: "Sư phụ... Sợ bị bắt trên giường thực sự kích thích như vậy sao?" Nghe được những lời yêu đương tục tĩu như vậy, Quan Âm "cạch" một tiếng rồi vùi đầu vào chăn. 

Cô quay đầu lại, để thân ngọc dày nhảy múa trước mắt, "Sư phụ... thổi sáo cho Linh Nhi..." Hai má Quan Âm đỏ bừng, cô cảm nhận được mùi hương nam tính mạnh mẽ và thân thiện xông thẳng vào mũi. Nàng vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn, ngực phập phồng càng thêm kịch liệt, đôi mắt ngấn nước, hơi thè lưỡi liếm láp thân ngọc. 

Mỉm cười gật đầu trước vẻ đẹp ngoan ngoãn, Long Linh đưa tay chạm và nhéo cơ thể đầy đặn của cô. Cô khẽ run lên, cảm thấy bị kích thích, cuối cùng cũng mở miệng đưa con cặc vào miệng và nuốt chửng. Long Linh thoải mái thở ra, dùng ngón tay nâng háng lên, nhẹ nhàng tiến vào hũ mật ong ẩm ướt, hơi đung đưa eo. 

Vẻ mặt cô rất quyến rũ, chiếc lưỡi khéo léo không khỏi quấn lấy cây gậy, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể dương vật trong miệng là thứ ngon nhất trên đời. Búi tóc của cô được nới lỏng, cô cong đùi, eo thon và lắc lư mông. 

Không ngờ cô lại phấn khích đến vậy. Long Linh nhanh chóng đưa ngón tay ra vào, một tay ôm ngực và nhào nặn thật mạnh. 

Đột nhiên, nàng nhổ ra thân ngọc, cong người, co chân lại, run rẩy kịch liệt. Một dòng mật ong nóng hổi đột nhiên phun ra từ hũ mật ong, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Sau khi cảm thấy thoải mái, cô lại mềm lòng. Long Linh chậm rãi rút ngón tay ra, nằm xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Em yêu… thoải mái như vậy sao?” Quan Âm vùi đầu vào lòng Long Linh, thở hổn hển: "Ừm... thật thoải mái... thật thoải mái..."

Long Linh biết dục vọng của cô luôn cao nên rất hưng phấn. Anh vui mừng nhẹ nhàng an ủi cô, hôn cô dịu dàng: "Sư phụ... ngài thật tốt với con..." Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Âm đỏ bừng, cô chậm rãi trượt xuống, cúi đầu đưa thân ngọc vào miệng lần nữa. 

Vuốt ve đỉnh đầu của cô, Long Linh tà ác cười: "Sư phụ... quay lại đi..." Cô giật mình, mặt đỏ bừng, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Sau nhiều lần thúc giục, Quán Âm cử động thân mình, ngồi lên đầu Long Linh, yêu cầu hắn há miệng đưa con nghêu đầy đặn, hồng hào, ướt át vào miệng và mút. 

Cô rên rỉ, không còn hứng thú chờ đợi gà trống nữa nên phải dùng găng tay. Long Linh liếm đi liếm lại con nghêu, sau đó mở đôi môi ngọt ngào ra và nhẹ nhàng liếm khe hở bằng đầu lưỡi khéo léo của mình. Cô khó chịu né tránh một chút, nước ép tình yêu lấp lánh mượt mà chảy ra, cô lập tức liếm vào miệng. 

Phần thân dưới chín mọng như quả đào của Quan Âm tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, khiến hắn càng hưng phấn hơn. Thân ngọc cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

Cô mạnh mẽ đưa đầu lưỡi của mình vào lối đi bí mật và liếm nó. Cô hét lên, mông không ngừng co giật, giọng nói ngọt ngào run rẩy: "Sư phụ... đừng trêu em nữa... em muốn..."

Long Linh dừng lại, dùng tay vặn xoắn nụ hoa đang cương cứng: "Ngươi muốn thế nào?" Quán Âm nắm chặt gà trống, quay lại mỉm cười với hắn: "Ngươi muốn thế nào..."

Trong lòng run rẩy, Long Linh không thể tưởng tượng được vẻ ngoài quyến rũ của mình khi trở nên hoang dã cũng quyến rũ không kém Bạch Hoa Tiên. 

Tay anh không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn của cô, môi anh không ngừng hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc. Sau đó anh ngậm một núm vú đỏ tươi nhô ra vào miệng và chậm rãi liếm. 

Thân thể Quan Âm run rẩy, vặn vẹo dưới nanh vuốt của Long Linh, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, trong khi một đôi tay ngọc khó chịu sờ soạng cơ thể hắn. 

Khi Long Ling nhổ núm vú dính đầy nước bọt ra khỏi miệng, núm vú ban đầu có kích thước bằng hạt đậu phộng đã sưng lên thành quả nho đỏ, nước bọt trên đó tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Anh ấy cũng làm theo ví dụ tương tự và đưa núm vú còn lại vào miệng. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Quan Âm thỉnh thoảng mở ra khép lại, nàng không ngừng rên rỉ: "Ngứa quá... thoải mái quá...". Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay đau khổ. 

Sau khi nếm thử cả hai quả anh đào ngọt ngào, Long Linh miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực đầy đặn đầy quyến rũ của Quan Âm và bắt đầu di chuyển miệng xuống dưới. 

Cô mặc một chiếc quần lót trong suốt ở phần thân dưới. Đó là một mảnh rất nhỏ, chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 báng bổ Quan Âm (13)

Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần lót ren lụa gợi cảm, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở đó. Sau khi Long Linh cởi bỏ tấm che khó coi cuối cùng trên người, Quán Âm cuối cùng cũng khỏa thân, bán khỏa thân, để lộ hoàn toàn thân hình hoàn mỹ và ấn tượng của mình. 

Thân hình hơi bụ bẫm nhưng thon thả lộ ra trước mắt Long Linh. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, rốn tròn, bụng hơi phồng và thảm cỏ tươi tốt đều khiến anh mê mẩn và mê mẩn. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt còn đọng lại trên người mình, Quan Âm sắc mặt xấu hổ đến đỏ bừng, không khỏi đưa tay che đi lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. 

Nhìn thân hình hồng hào, Long Linh không khỏi ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. Đó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Tạo hóa. 

Làn da trắng ngần thật mỏng manh và mịn màng, dưới lớp da băng vỡ có một tia sáng nhàn nhạt chảy ra, những xúc tu thật đàn hồi, toát ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ấn chiếc quần lót vào mũi anh, Long Linh hít một hơi thật sâu, mùi hương cơ thể quen thuộc lập tức vương vấn quanh người anh. 

Đôi mắt phượng dài và to của Quán Âm trở nên ngấn nước, hai đám mây nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ngoan ngoãn nằm ngửa trên ghế, nhìn Long Linh dịu dàng, vẻ mặt quyến rũ, không nhịn được đưa tay chạm vào cô, "Linh Nhi..."

Khẽ mỉm cười, anh đặt chiếc quần lót màu tím bên cạnh gối, nghiêng người về phía cô, há miệng ngậm lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của Guanyin vốn đã vô cùng nóng bỏng, đôi chân thon dài lập tức quấn lấy Long Linh. Bàn tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ anh. Trong khi đáp lại một cách nhiệt tình, cô thè cái lưỡi thơm của mình ra và quấn lấy nó với anh. 

Sau khi hút hương thơm ngọt ngào của mỹ nhân vào miệng, Long Linh buông môi cô ra, bắt đầu chậm rãi hôn khắp cơ thể cô từng inch một. Anh say mê thả một loạt nụ hôn say đắm lên chiếc bụng phẳng và săn chắc của Quan Âm, trên cặp đùi thon gọn săn chắc, trên bắp chân duyên dáng và trên đôi chân ngọc được chạm khắc tinh xảo của cô. 

Cảm giác nhột nhột khiến Quan Âm thoải mái rên rỉ. Miệng Đào Viên đã ướt đẫm. Hai má cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và run rẩy. Cô duỗi người, để Long Linh liếm khắp cơ thể, cảm nhận sự xúc chạm tuyệt đẹp của đôi môi và đầu lưỡi ấm áp trên làn da băng và ngọc. 

Đặt cô ấy lên mép giường và yêu cầu cô ấy co chân và co mông. Đúng như dự đoán, hai cánh hoa khép nhẹ, rung rinh trong gió. 

Hai má của Guanyin đỏ lên vì xấu hổ, nhưng một luồng nhiệt lại trào dâng khắp cơ thể cô. Miệng cô ẩm ướt và đỏ bừng, tỏa sáng đầy dục vọng.

"Em yêu xinh đẹp...chồng anh muốn hôn em lần nữa...ừm...lần trước chúng ta hôn nhau ở đâu?" Long Linh hỏi cô với vẻ mặt kỳ lạ. 

"...Ừm...Ta hôn ngươi nhiều như vậy...Ta hôn chân ta..." Quan Âm run rẩy đáp lại. 

“Em đã hôn hoa mẫu đơn chưa?” Người đẹp xấu hổ đến mức lập tức kêu lên, vùi mặt vào tay. 

Long Linh kéo tay cô ra, "Đừng xấu hổ... em đã hôn anh chưa?" Không thể cưỡng lại sự nài nỉ của Long Linh, cô phát ra một âm thanh như muỗi: "...Không..."

Long Linh cười lớn ôm lấy đôi chân ngọc của mình, đưa từng ngón chân vào miệng, mút và cắn, sau đó từ từ hôn lên bắp chân cô, liếm cặp đùi tròn trịa của cô cho đến khi phần dưới của cô ướt đẫm mồ hôi. 

Hai chân cô đã dang rộng và cô có thể nhìn thấy rõ âm hộ màu hồng của mình, nó hoàn toàn trắng và hồng hào. Cô đưa tay chạm vào đôi môi mỏng manh của mình. Lông mu xung quanh mềm và dày, tạo cảm giác dễ chịu như cỏ xanh. “Chồng ơi, em muốn nghịch bông hoa mẫu đơn này của anh…”

Cúi đầu vùi mình vào háng cô, vẻ mặt say sưa, Long Linh hít một hơi thật sâu, "Ừm... ở đây thơm quá... Tôi thật muốn nuốt vào một ngụm..." Nói xong, anh mở miệng ấn vào đám lông mu mềm mượt, mũi anh tràn ngập hương hoa lan thơm ngát. 

Sau khi tắm, toàn thân Guanyin tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, âm đạo của cô không chỉ có mùi thơm của da thịt mà còn có mùi thơm nồng nàn đặc trưng của trinh nữ. Đối với Long Linh, mùi đó thực sự dễ chịu hơn bất cứ thứ gì khác. 

Phấn khích, cô cọ chóp mũi vào lông mu, ngửi mùi thơm tỏa ra từ đó. Sau đó miệng cô di chuyển lên trên cùng của khe bên dưới, nơi cô đặt một nụ hôn thật sâu, rồi bắt đầu thè lưỡi ra liếm nhẹ. 

Thân thể mảnh dẻ của Quán Âm run lên, hai tay buông thõng. Cô cảm thấy những làn sóng chấn động phát ra từ sâu trong lỗ thịt mình. 

Cảm động trước tình yêu sâu đậm, cô say mê nâng mông lên và đưa âm đạo của mình lại gần miệng Long Linh, đón nhận sự vuốt ve của lưỡi anh. 

Đầu tiên, lưỡi anh đặt trên hai môi lớn mỏng manh và đỏ tươi, liếm chúng một cách mạnh mẽ. 

Những cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi rung, có vết mật rỉ ra từ đó. 

Thế là chiếc lưỡi khéo léo đổi vị trí và vui vẻ liếm mật ngọt thơm. Thỉnh thoảng nó còn thò tay vào lỗ mật và khuấy động nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Long Linh không hề nhàn rỗi, trèo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm, véo, nhào nặn nhưng lại bỏ sót quả nho sưng tấy cứng như đá ở trên. Anh ấy chỉ vòng quanh nó và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sậm màu hơn do tắc nghẽn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Quán Âm khẽ run lên và nàng hát vang lên. 

Trong thời gian ngắn, thủy triều dâng trào trong động Đào Viên, tràn ngập mật ong, cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn bị tan chảy bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời của Long Linh, miệng Tan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, ngây ngất đến thấu xương. 

Cô khẽ cau mày và không ngừng rên rỉ. Tâm trạng của cô vô cùng kích động, giữa hai chân tỏa ra một mùi thơm cơ thể nồng nàn. 

Cuối cùng, Long Linh cuối cùng cũng đưa con nghêu đầy đặn vào miệng, dùng lưỡi thâm nhập vào lối đi bí mật chật hẹp. Cô dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của mình để không thể tránh khỏi.

Anh từ từ bắt đầu luyện tập kỹ năng nói của cô, sau đó đưa một ngón tay vào. Phương pháp kích thích độc đoán và tuyệt vời khiến ham muốn của Guanyin tăng lên cùng cực. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình thật trống trải, cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy cái lỗ da thịt ngứa ngáy. Cô rên rỉ và cố gắng mở đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, “A…đệt em…Em khó chịu quá…”, sự cám dỗ kinh hoàng trong những lời nói đó khiến Long Linh không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng rời khỏi âm đạo nóng bỏng, giữa lỗ thịt và lưỡi có những sợi chất nhầy như pha lê nối giữa lỗ thịt và lưỡi, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng. 

Sau khi đặt cơ thể đẹp đẽ không tì vết như bạch ngọc béo như thịt cừu lên lưng, Long Linh đứng dậy cởi quần áo và chiêm ngưỡng thân hình đẹp không gì sánh bằng này. 

Nhìn thấy thân hình nam nhân cơ bắp, hoàn hảo, cương cứng và uyển chuyển của Long Linh, Quan Âm không khỏi xấu hổ mà liếc nhìn anh một cách trìu mến. 

Khi tầm mắt rơi vào chày ngọc dày đang đập liên tục dưới háng, hắn cảm thấy nóng bừng, vội vàng nhắm chặt đôi mắt đầy sao, khuôn mặt xinh đẹp càng nóng hơn và đỏ bừng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 báng bổ Quan Âm (14)

Ngồi xuống bên cạnh cô, Long Linh cầm bàn tay ngọc thanh tú của cô lên đặt vào dương vật đang cương cứng của anh. 

“A…” Quán Âm kêu lên rồi ôm lấy nó như muốn chạy trốn. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nửa mở, cô ấy nói một cách miễn cưỡng và nịnh nọt: "Đồ khốn nạn... em thật tệ...", khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng lại trìu mến, cô ấy nhìn phản ứng của Long Linh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Long Linh cười một cách kiêu hãnh vuốt ve quả anh đào đang run rẩy trên ngực cô, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài săn chắc của cô. 

Lúc này, tôi dùng ngón tay làm người tiên phong khám phá Động Đào Viên mà tôi vừa xâm chiếm đêm qua. Tôi khám phá từ trong ra ngoài, cảm giác ngón tay mình bị bao bọc chặt bởi những lớp màng thịt ấm áp mềm mại, gần như tan chảy. 

Cảm thấy trong lòng đã thiêu đốt dục vọng, Quán Âm thọc vào dưới kẽ ngón tay, bàn tay ngọc say mê cầm cây sáo ngọc dày và dài màu tím, vuốt ve lên xuống. 

Cảm nhận được sự chuyển động tự do của ngón tay Orchid, Long Linh dang rộng hai chân, nhắm quy đầu vào lỗ thịt ướt át rồi từ từ tiến vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ lập tức truyền đến từ quy đầu. 

Dựa vào độ ẩm vừa đủ trước đó, bản sao vững vàng tiến về phía trước, đào sâu vào cái lỗ bí mật chật hẹp. 

Mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi đau nhưng đó là cảm giác thỏa mãn dâng trào hơn. Dù Guanyin cảm thấy tim mình như muốn bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn đón con cặc to lớn vào sâu trong lỗ nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật và độ dẻo không gì sánh được của miếng thịt mềm. 

Thân ngọc được cắm mạnh vào hũ mật ong được bôi trơn cho đến khi quy đầu chạm mạnh vào nhị hoa mềm mại và mỏng manh. Con gà dừng lại trong lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp. Long Linh tận hưởng khoái cảm gần như tan chảy. Đồng thời, hắn không co giật con cặc mà nhẹ nhàng vặn mông xoa từ từ, quy đầu kêu lách cách như chuồn chuồn nhỏ giọt nước, nghiến nát nhị hoa. 

Điều này khiến Quan Âm vô cùng vui mừng, nàng phát ra một tiếng "Ô ô" không thể chịu nổi. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, nhẹ nhàng kéo cô, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô và hôn cô thật nhẹ nhàng. Cô nhìn đôi mắt dịu dàng của Long Linh, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, cô nhắm mắt lại. 

Long Linh ghé sát vào tai Quan Âm, dịu dàng thì thầm: “Sư phụ…” Nàng không nói, nhưng hai chân quấn quanh người nàng, hũ mật ong càng ngày càng ấm áp và ẩm ướt. 

Thân ngọc khổng lồ chiếm giữ hũ mật nhạy cảm, nàng tiên xinh đẹp khẽ ngâm nga. 

Long Linh di chuyển bụng dưới và đẩy nhẹ, sau đó đưa một tay về phía trước vặn xoắn viên ngọc tròn trên môi mật ong. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mật ong căng mọng, anh vừa tăng tốc chuyển động xoay eo. 

Cô nhạy cảm đến mức không khỏi né tránh, rên rỉ khó chịu, những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Để người đẹp giơ cao chân để lộ kho báu của mình, sau đó từ từ đưa dương vật to lớn của mình vào rồi đẩy mạnh vào. 

Quan Âm lén cắn răng bạc, chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ, nhưng trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Biết cô có cảm tình, Long Linh tăng tốc độ đâm. 

Cô duỗi thẳng eo để đón nhận lực đẩy và ngân nga nhẹ nhàng. Những làn sóng điện lạ và đẹp đẽ được truyền đến từ trái tim nhạy cảm nhất của cô, khiến đôi má cô hồng hồng, vô cùng lộng lẫy, vẻ mặt cảm động. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Quán Âm nhắm hờ, mắt mờ đi, từ miệng và mũi phát ra âm thanh “rên rỉ” quyến rũ lạ thường. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Long Linh, thân hình xinh đẹp siết chặt, áp sát vào người anh, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm không ngừng vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Dần dần, cô cảm thấy những động tác như vậy không còn thỏa mãn nữa, cô bắt đầu cố gắng cử động cặp mông xinh đẹp của mình. Sự ma sát giữa cặc và âm hộ của cô mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. 

Biết người đẹp đã thích nghi với chày ngọc dày của mình, Long Linh bắt đầu vặn eo để khiến con cặc khổng lồ chuyển động. 

Lúc này Quan Âm vui vẻ phục vụ nàng, lắc lắc cái mông hồng hào của nàng không biết độ cao, âm hộ đón nhận mạnh mẽ tiến vào. 

Long Linh thấy vậy, tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Mỗi lần anh rút dương vật ra, một lượng lớn dịch âm đạo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong lại chảy ra ngoài. Khi đưa vào, anh nhét môi âm hộ hồng hào và thanh tú vào lỗ bí mật.

Guanyin có thể nếm được niềm vui. Cảm giác vừa đau vừa khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ rên rỉ, lông mày thỉnh thoảng hơi nhíu lại.

Chạy nhanh hơn nữa, Long Linh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mượt mà của cô, "Sư phụ... ngài sao rồi? Thoải mái đi..." Quan Âm không khỏi cảm giác ngứa ngáy và tê dại khoái cảm truyền ra từ âm đạo. Cô lắc mạnh cặp mông hồng hào và rên rỉ rất hay, "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Nhìn thấy Quan Âm thường ngày lập dị và thánh thiện trở nên dâm đãng như thế nào khi bị kích thích, Long Linh phấn khích đến mức cô càng đẩy mạnh hơn. Tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, ngón tay anh búng nhẹ, từ từ vặn xoắn những hạt núm vú. 

Vòng eo thon thả mềm mại và co giãn đến không ngờ của cô không ngừng vặn vẹo, Quan Âm không khỏi rên rỉ: "Ôi... đau quá... ngứa quá... mạnh hơn... sâu hơn... a... mạnh hơn..." Long Linh ôm chặt mông cô, hít một hơi thật sâu, chày ngọc trong âm đạo bỗng sưng lên, khiến mắt cô trắng bệch. 

Anh đâm toàn bộ chiều dài của dương vật ngọc bích của mình vào âm đạo của cô và đẩy nó vào nhanh chóng và mạnh mẽ. Bụng dưới rắn chắc của anh liên tục chạm vào gò mu trắng như tuyết, phát ra âm thanh “tách”. 

"A... lại mọc ra... nhét vào... nhét vào bụng..." Quan Âm hét lên một tiếng, liều mạng vặn vẹo eo và hông, tứ chi quấn chặt lấy thân thể Long Linh như bạch tuộc. 

Cô chỉ cảm thấy âm đạo nóng bừng vì bị xâm nhập, đôi mắt đầy sao, toàn thân đẹp đến mức xương thịt yếu ớt, run rẩy đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể, trí óc quá yếu ớt. 

Long Linh nín thở và đụ thật mạnh, cảm giác âm đạo Quan Âm rung lên như co giật, dịch âm đạo trào ra khiến chày ngọc phát ra tiếng “tíc két” khi co giật bên trong. 

Mà trái tim hoa hồng của cô từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu, mút vừa lỏng vừa chặt, khiến Long Linh toàn thân cảm thấy thoải mái lạ thường, liền cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ không khỏi rên rỉ, đưa lưỡi vào. 

Như nắm được cọng rơm cứu mạng, Quán Âm tuyệt vọng mút lấy chiếc lưỡi xâm lược.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 báng bổ Quan Âm (15)

Cảm nhận được sự đáp lại của chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho, Long Linh dùng lực nâng đùi lên, đột nhiên đẩy vào eo con hổ. Con cặc dày được nhét vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu to lớn thăm dò vào trong lòng bông hoa, vặn vẹo vặn vẹo, "Con khốn... nhìn xem..." Đôi mắt sáng ngời đáp lại. Nhìn xuống, tôi thấy thân ngọc khổng lồ màu đỏ tím đang xoay phần thịt mềm mại và đỏ tươi trong miệng Đào Viên ra vào. Mỗi lần rút ra đều thấy chất lỏng tình yêu đặc sệt và thơm ngát. Một tiếng “tách”, lòng tôi hưng phấn đến nỗi gương mặt xinh đẹp của tôi biến thành một tấm vải lớn màu đỏ, tôi vội nhắm đôi mắt mù sương lại. 

Mỉm cười tà ác, Long Linh xẻ đôi cặp đùi trắng nõn đầy đặn sang trái và phải, cúi xuống áp vào cơ thể mềm mại của cô, nhanh chóng vung eo, đâm mạnh và bắt đầu đẩy, bụng dưới ấn mạnh vào mông ngọc của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Hàm răng trắng như tuyết cắn chặt môi dưới đỏ tươi, kìm nén tiếng rên vui sướng trong cổ họng. Guanyin run rẩy trước sự làm tình mãnh liệt, bộ ngực đầy đặn gợn sóng, rất cảm động. 

Nhấn vào ván giường, thân dưới của hắn tiến về phía trước, Long Linh càng ngày càng hung bạo, Quan Âm cuối cùng cũng hét lên một tiếng, thân thể mềm mại bỗng nhiên trở nên cực kỳ căng cứng. 

Đôi môi bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô, biến tiếng rên rỉ thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào, để quy đầu to lớn ấn chặt vào phần thịt mềm mại của nhụy hoa, tận hưởng sự thay đổi rung chuyển địa cầu trong hũ mật. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Guanyin run rẩy dữ dội, tứ chi quấn chặt lấy lông rồng, đôi chân thanh tú duỗi thẳng. 

Cô cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình bị tán loạn bởi vài cú đánh này, và toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô như muốn nổ tung. Cô không biết mình đang ở đâu. Hơi ấm trong hũ mật ong của cô dường như tan chảy. Cô muốn hét thật to nhưng miệng bị Long Linh chặn lại, chỉ có thể rên rỉ trong mũi. 

Tâm hoa bao phủ quy đầu nở ra và co lại dữ dội, tạo nên một lực hút như xoáy nước. Những làn sóng tê dại ập vào trái tim khiến Long Linh suýt mất cổng thành và mở được Kinh Quan. 

Anh nhanh chóng hít lấy mật hoa ngọt ngào từ miệng Quan Âm Anh, liều mạng cố gắng ổn định tư thế run rẩy của mình, nhưng trong lòng lại dâng lên một cơn khoái cảm. 

Cảm thấy chày ngọc cắm vào lỗ thịt càng ngày càng nóng, Quán Âm không khỏi toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Cô cúi xuống chiếc eo thon của mình và phát ra tiếng rên run rẩy lay động tâm hồn từ mũi. Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp và mịn màng phun ra, bao bọc lấy cơ thể cường tráng và uy nghiêm của Long Linh. 

Trong khi xoa nắn bộ ngực của mình, cô tận hưởng cảm giác khoái cảm mà cái lỗ quý giá này mang lại cho mình. Con gà trống thật mềm và tê khi kẹp vào miệng con nghêu quý, những nhị mềm mại ôm lấy quy đầu mà mút. Eo và cột sống của cô ngứa ngáy, tinh trùng đã đóng lại sắp mở ra. Long Linh ậm ừ thoải mái: "Em yêu... cái lỗ mật ong này của em thật là thần kỳ..."

Quá sốc vì sung sướng, Quan Âm co mông lại, cười khẩy: "Ừ... vậy sao ngươi không đưa nó cho ta?" Long Linh ôm chặt ngực, bóp thật mạnh, liều mạng vung thân dưới để thâm nhập vào lồn cực khoái, nhưng cô vẫn chưa xuất tinh được một chút. 

Sau khi bị lộ, thân thể mỹ nữ nhạy cảm run lên, "Linh nhi...", toàn bộ cơ thể thanh tú rũ xuống, chỉ có bộ ngực phập phồng mạnh mẽ, khiến cặp vú cao căng tròn của cô run lên. 

Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ cứ mở ra khép lại, thở ra như xanh lam, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng. Một lúc sau, cô mở đôi mắt đẹp ra, trìu mến nhìn Long Linh, nhẹ giọng nói: "A... Em vui quá..."

Nhìn lúm đồng tiền chói lóa của mỹ nhân khêu gợi bên dưới, Long Linh ngừng đẩy phần thân dưới của anh, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em có vui không?” Quan Âm ôm chặt lấy anh, đôi mắt đẹp tràn đầy thỏa mãn và ngọt ngào sau cơn giông, đôi môi nhẹ nhàng hé ra, thở ra: "Em chưa bao giờ hạnh phúc như vậy... Linh Nhi... sao không gặp anh sớm hơn?"

Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy có sức thuyết phục hơn cả liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Long Linh đột nhiên trở nên hứng tình đến mức anh ước mình có thể ôm cô vào lòng và quan hệ tình dục lần nữa. 

Lúc này Quán Âm mới nhận ra chày ngọc cắm vào lỗ thịt vẫn còn cứng và sẵn sàng cử động trở lại. Cô không khỏi tái mặt, cầu xin sự thương xót, "Không... Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

"Vậy vừa rồi ngươi rất lăng nhăng." Long Linh cố tình dùng con cặc của mình nhảy vào âm đạo của cô, khiến cô sợ hãi đến mức kêu lên: “A…” Thực ra, Long Linh cũng biết rằng sự nịnh nọt nồng nhiệt của Quan Âm có chút quá sức với âm đạo mỏng manh của cô, cơ thể cô không thể phục hồi ngay sau khi đam mê. 

Tâm trạng hắn rất thoải mái, kiêu ngạo đùa giỡn với bộ ngực căng mọng trên bộ ngực cương cứng ấm áp như ngọc, “Ta tạm thời để ngươi đi… chuẩn bị sẵn sàng… Linh Nhi muốn hái hoa cúc của Sư phụ…” Sau đó hắn hài lòng xoay người lại, nằm ngửa bên cạnh Quan Âm. 

Khi con gà được rút ra, lỗ thịt phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, phần thịt mềm bên trong miễn cưỡng quấn lấy con gà, dường như không đành lòng buông ra. 

Quán Âm nhìn cây sáo ngọc tím giơ cao trước mắt, cảm thấy thân dưới có cảm giác trống rỗng. 

Đột nhiên, cô ngạc nhiên khi thấy thứ to lớn đó không ngừng giãn nở, co lại và thường xuyên rung chuyển. Cô không khỏi vươn đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng chạm vào vật mang lại cho cô niềm vui tột độ này. 

Đôi mắt to phía trên có màu đỏ và tím, đáng yêu đến mức Quan Âm không khỏi dùng ngón tay ngọc xanh xoa xoa. 

Nhìn thấy cây sáo ngọc chảy ra ánh sáng quý giá được đôi bàn tay nhỏ bé hoàn mỹ của bạch ngọc chơi đùa, Long Linh không khỏi cúi xuống áp sát vào cơ thể ngọc ngọc mỏng manh của cô, xoay eo để thân ngọc trượt vào ra khỏi tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 báng bổ Quan Âm (16)

Guanyin ôm chặt dương vật của mình, cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của dương vật, "Linh Nhi... em quá lớn..." Cây sáo ngọc tím đập trong tay cô, khoái cảm dần dần hội tụ. Long Linh ôm chặt đầu dương vật của cô, thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng. 

Nghe Long Linh thở dốc, Quan Âm cảm giác như dương vật to lớn sắp tuột ra khỏi tay mình, vội vàng dùng hai tay ôm lấy, bất giác hưng phấn nói: "Sư phụ... Đến bóp hậu môn của ta..."

Nói xong, Quan Âm quỳ xuống, quỳ xuống nâng cặp mông to trắng nõn lên, cong cặp mông tròn trịa khỏe mạnh trước mặt Long Linh, vẽ những vòng cung đẹp mắt lên xuống, trái phải. 

Đột nhiên nhìn thấy nàng khiêu dâm mời đánh nhau, Long Linh không khỏi sửng sốt, bối rối: "Thật là đĩ... Ta thích..."

Ngày 15 tháng 8 trước mặt tôi thực sự là cặp mông đẹp nhất: đầy đặn và đàn hồi, làn da trắng ngần; mịn khi chạm vào và có mùi thơm; đặc biệt là khe mông sâu hình vòng cung có lông đen dày, kéo dài đến tận hậu môn; lỗ đít màu nâu nhạt nhỏ và khít, xung quanh có hình hoa cúc phân bố đều, hình dáng rất hấp dẫn. 

Không có những tiếng thở hổn hển ngây ngất và sự vặn vẹo quyến rũ của cơ thể, Long Linh bắt đầu trêu chọc cô, bôi nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô lên các ngón tay của cô, chậm rãi và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ đít nhỏ xinh của cô. “Ồ”, Quan Âm rên rỉ, sau đó ngón trỏ thọc vào lỗ đít của cô và đẩy xuống phía dưới. Cô ấy dường như bị kích thích bởi hành động đột ngột này và cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt, "A... ôi..."

Những tiếng rên rỉ say đắm làm trái tim cô nhột nhột. Long Linh cẩn thận nhìn vào cặp mông vui tươi của cô. Chúng thật đầy đặn và đàn hồi, còn làn da của cô thật mịn màng và thanh tú. Càng nghĩ, tay anh càng di chuyển nhanh, cô càng hét lên, mông cô cũng chủ động lắc qua lắc lại, vặn vẹo trái phải để đáp ứng chuyển động của ngón tay.

Khi đầu lưỡi chạm vào hậu môn, cơ thể cô bất giác run lên. Trong lúc cẩn thận dùng lưỡi liếm lỗ sau, Quán Âm bất giác nâng hông lên đón lấy nàng.

Nắm chặt cặp mông đầy đặn, Long Linh hưng phấn dùng lưỡi liếm lỗ đít tuyệt vời của cô khi cô lắc lư, nếm thử vị ngọt ngào.

Cô ấy dường như ngày càng hưng phấn hơn, cách cô ấy quỳ gối và những tiếng rên rỉ oi bức của cô ấy khiến con cặc nóng bỏng và cứng cáp càng trở nên cương cứng hơn.

Sau khi xem xét kỹ lưỡng một lúc lâu, máu của Long Linh tràn khắp cơ thể và anh ta đang đốt cháy ham muốn. Anh háo hức dùng tay mở hai cánh hoa mềm mại trên mông cô, để quy đầu nhấp nhẹ vào nụ hậu môn của cô.

"Sư phụ..." Quan Âm không khỏi mềm lòng.

Long Linh dùng lực dang rộng mông ra, cười tà ác: "Tao bóp hậu môn của ngươi... Toàn bộ cơ thể của ngươi đều thuộc về ta... Ngươi có vui không?" "

“Tôi rất vui khi…” Nhìn thấy bộ dạng thiếu nữ ngượng ngùng của cô, dục vọng trong cô càng tăng lên. Cô ôm lấy dương vật của mình và ấn quy đầu nóng bỏng vào hậu môn rồi chạm vào âm đạo của mình. “Lúc đầu có chút đau... Cố chịu đựng đi…” Cô gật đầu, thân thể mảnh khảnh run lên, nín thở, “Tôi không cần lo lắng cho cô đâu con khốn này…”

Dùng sức xòe rộng cặp mông ngọc, Long Linh từ từ đưa dương vật sưng phồng to bằng quả trứng gà ở lối vào, ép vào lỗ đít nhỏ nhắn và mềm mại. Hậu môn khá hẹp, anh cắn chặt vào cuống thịt.

Hậu môn nhỏ bé của Quan Âm tội nghiệp lần đầu tiên được mở ra, lỗ hậu môn gần như bị mặt trời to lớn nổ tung, một cơn đau dữ dội bùng lên khiến cô suýt ngất đi.

Cô nghiến răng nghiến lợi và dùng hết sức chộp lấy chiếc chăn gấm. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như ngọc của cô lộ ra từng đường gân xanh. Toàn thân cô run rẩy, cô khẽ kêu lên trong cổ họng.

Long Linh giơ dương vật của mình lên và từ từ tiến vào lỗ đít còn trinh. Đầu tiên anh ấy nhét nó vào một chút, sau đó kéo nó ra một chút, rồi lại lắp vào. Anh ta liên tục ra vào, làm nhiều việc khác nhau, chỉ thấy dương vật dày đặc xâm nhập từng tấc một, cuối cùng xuyên thấu tận gốc. 

"Sư phụ... Con khó chịu quá..." Quan Âm nhẹ nhàng nằm trên bụng cô rên rỉ.

"Phương pháp khó chịu gì vậy? "Long Linh chậm rãi co giật.

Quán Âm đột nhiên có cảm xúc lẫn lộn, không cầm được nước mắt.

Nhìn dáng vẻ vừa đáng yêu vừa đau khổ với đôi lông mày cau lại và đôi mắt nhắm nhẹ của cô, Long Linh càng cảm thấy say mê hơn. Anh nhanh chóng dừng lại, vuốt ve bộ ngực và đôi môi ngọt ngào của cô, để cô từ từ thích ứng với sự sưng tấy ở hậu môn.

"Ta trong người nóng quá..." Quan Âm dừng lại, ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy có chút ngứa ngáy... Ta thực sự khó chịu..."

Long Linh sửng sốt một lát. Anh chỉ tùy tiện trêu chọc cô, vuốt mái tóc dài của cô, nhẹ giọng nói: “Không đau sao? "

Với vẻ mặt xấu hổ, Guanyin rụt rè nói: “Lúc đầu thì có một chút, nhưng bây giờ thì không nhiều lắm…” Long Linh cười khúc khích và dùng sức xoa bóp những viên ngọc trai ở phần dưới cơ thể.

Vuốt ve một lúc, đầu tiên anh rút con cặc ra, cắm sâu vào gốc rồi đẩy vào vách thịt, khiến người đẹp có cảm giác như con cặc to lớn đang bị chôn sâu trong cơ thể mình.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn xen chút khoái cảm của Guanyin, Sakura vừa ngâm nga một âm thanh dâm đãng vừa dùng đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch âm hộ của chính mình.

Long Linh bắt đầu từ từ thọc vào lỗ đít của cô, đồng thời dùng tay nhào nặn đỉnh cao mịn màng và mềm mại của cô.

Nước mật ong đặc sệt phun ra từ miệng Bảo Hà. Guanyin cảm thấy vừa khó chịu vừa phấn khích, nhưng cô ngày càng thích nghi hơn. Cô cũng chủ động vặn eo và phối hợp với động tác quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Buồng sau tuy nóng và chật nhưng lại có vẻ ẩm ướt.

Long Linh vui mừng khôn xiết, tăng tốc độ đâm, nhưng đó vẫn chỉ là một cú đâm nhỏ. Thân ngọc nhẵn bóng như được bôi mỡ, hắn không khỏi kinh ngạc.

Tiếng rên rỉ xuất thần rất quyến rũ, "Sư phụ... hậu môn của thiếp thật ngứa ngáy..." Sự ấm áp và căng cứng trong lỗ đít của mỹ nữ càng kích thích Long Linh. Anh ta ấn mạnh vào dương vật của cô và đâm mạnh, cười nham hiểm: "Thằng khốn nạn..." Nghe vậy, anh ta xấu hổ đến mức "cạch cạch" một tiếng, Quan Âm vùi đầu vào gối.

Thân ngọc nhanh chóng ra vào hậu môn và ruột, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Long Linh vô cùng ấn tượng.

Lỗ đít của Guanyin là kỳ dị nhất. Nó mang lại cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khi sử dụng lần đầu tiên và dường như không cần đến sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu.

Cô như hòa vào niềm vui của bông hoa sau vườn. Thỉnh thoảng cô chủ động đẩy tới lui, dùng cặp mông đầy đặn của mình va vào túi thịt và đùi của Long Linh. Cô thở hổn hển liên tục, "A... cảm giác thật thoải mái" và tăng tốc độ vung vợt.

Đẩy phần thân dưới của cô mạnh hơn, bụng dưới của cô áp vào hai gò thịt phát ra âm thanh “bốp”. Trong khi nhìn con gà trống ra vào cặp mông mịn màng của cô, Long Linh xoa xoa âm vật nhạy cảm của cô và thỉnh thoảng véo vào bộ ngực đĩ và lắc lư của cô.

Anh ta đung đưa hai chân tới lui như điên, mái tóc choàng dài nhảy múa điên cuồng cùng với cái lắc đầu dữ dội. Tiếng rên rỉ của anh ngày càng lớn hơn, "Ôi...chết tiệt...địt tôi chết đi...ôi..."

Anh bơm càng lúc càng mạnh, phần thịt đỏ mềm được con cặc rút ra và đưa vào. Các chuyển động ngày càng lớn hơn và Guanyin đã có thể thích ứng với nó. Môi anh hơi hé mở và anh thở dốc dữ dội. Hắn trong miệng nhẹ nhàng hừ một tiếng, đẩy thân ngọc càng mạnh, cuối cùng run rẩy mà rỉ ra ngoài.

Long Linh vui mừng đến mức nắm lấy đôi môi ướt át, đẩy mạnh một lúc. Cô cảm thấy thân ngọc càng ngày càng cứng, sưng tấy lên. Những làn sóng khoái cảm râm ran hội tụ lại, một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt ập đến, xuyên thấu tim phổi. Eo và mắt của cô cảm thấy đau nhức, và tinh trùng của cô mở ra.

Một tiếng kêu nhỏ, mông cô nghiến chặt, co giật và run rẩy dữ dội, toàn bộ chiều dài của dương vật ngọc bội cắm vào cơ thể cô, mạnh mẽ phóng ra vào lỗ đít chật hẹp của Quan Âm, tinh dịch đặc màu trắng và nhớp nháp bắn ra trong vườn sau của cô.

Cuối cùng hắn xuất tinh, Long Linh run rẩy, miệng ngựa không ngừng phun ra. Phải mất một thời gian dài để dừng lại. Lỗ hậu môn hẹp vốn đã chứa đầy tinh dịch đặc quánh, từ hậu môn tràn ra, dọc theo mông trên đệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 báng bổ Quan Âm (17)

"Em yêu... hậu môn của em còn mạnh hơn âm hộ của em..." Long Linh thoải mái nằm trên người cô và thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Guanyin hiện lên một chút ngượng ngùng, cô dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve anh, "Sư phụ thích... Em yên tâm rồi, con khốn..." Con cặc từ từ được rút ra, cô phát ra một tiếng "hừm" nhạy cảm. Các chồi hậu môn màu đỏ tươi khép nhẹ, phun ra tinh dịch trơn tuột chảy vào con nghêu quý. 

Nhìn thấy dương vật bị đánh động đậy trước mặt, có tinh dịch màu bạc lủng lẳng từ mắt ngựa, mặt Quan Âm đỏ bừng. Cô véo đùi Long Linh và nhìn anh một cách quyến rũ. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé lau sạch và xoa dịu cây sáo ngọc tím nhầy nhụa, sau đó há miệng nhỏ đưa dương vật nam nhân bẩn thỉu vào miệng, mút và nuốt. 

Nghe Long Linh ngâm nga thoải mái, trong mắt Quan Âm hiện lên nụ cười, đầu lưỡi khéo léo quấn lấy quy đầu, thân ngọc bỗng trở nên dày hơn, cứng hơn, đâm vào cổ họng nàng. Cô nhanh chóng phun ra, kinh ngạc nói: “Anh…” Long Linh cũng rất tự hào về tài năng siêu phàm của mình. Anh lật cô lại, thọc vào hũ mật vài lần, sau đó vẫy tay hai lần: “Tôi phải làm sao đây?”

Mây đỏ đầy lúm đồng tiền thanh tú, Quan Âm ngượng ngùng nói: "Ngươi... thật mạnh mẽ... Chủ nhân... ngươi có thể chơi đùa với vườn sau của thiếp ta..." Long Linh cười khúc khích, "Hiện tại ngươi đã có biện pháp tự cứu mình..."

“Ngươi tốt hay xấu… trêu chọc người khác…”, người đẹp hai má bỗng đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. 

“Chính ngươi lên đi…” Long Linh nằm xuống. 

Quán Thế Âm lập tức quay người nhu mì, ôm lấy eo chàng, cúi đầu, hé đôi môi ngọt ngào, hướng quy đầu xuống thân dưới. 

Thắt lưng của con hổ đột nhiên thẳng lên, cây gậy khổng lồ đâm vào. Cô kêu lên “Ôi”, cơ thể run lên, cô nhanh chóng dùng cả hai tay ấn vào ngực Long Linh. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. 

Nhìn thấy Long Linh bật cười, hai má Quan Âm Đào đỏ bừng, nàng véo hắn một cái nói: "Linh nhi... ngươi chỉ thích trêu chọc người khác..."

“Này…” Long Linh nhẹ nhàng đẩy bụng dưới của cô, thỉnh thoảng đẩy sang trái và phải. Cô hơi nâng mông lên, nheo mắt lại và rên rỉ thoải mái. 

Anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, “Sư phụ… ngài cũng có thể cử động…” Quán Âm hơi nghiêng người đỡ chiếc giường tre, cặp mông ngọc nhẹ nhàng nhấp nhô. Tư thế này mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho cả hai. Cô không khỏi khẽ cau mày, dùng hàm răng trắng như tuyết cắn chặt môi dưới đỏ tươi. 

Hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô không khỏi đập mạnh. Long Linh không khỏi ôm chặt chúng và chơi đùa với chúng. Anh mạnh mẽ đẩy bụng dưới, con cặc to lớn phóng ra từng dòng mật ấm áp. 

Quan Âm cựa quậy một lúc, nằm trên ngực Long Linh run rẩy không tự chủ được. Hũ mật ngậm chặt thân ngọc trong miệng, vặn vẹo. Cô không khỏi run lên vì sung sướng. Cô ôm chặt lấy anh và hét lên: "Sư phụ... em là con khốn... em sướng quá..."

Xoay người đè cô xuống, anh dang rộng cặp đùi trắng như ngọc ra và nhanh chóng đâm vào. Thịt mật ong đỏ tươi được trục thịt đưa ra ngoài, đôi môi âm hộ đầy đặn dường như lại được đưa vào. Lớp cỏ dày xung quanh con ngao ướt đẫm dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Miệng Đào Viên không ngừng phun ra nước ép tình yêu nhớp nháp. 

Khi Long Ling di chuyển, cô ấy nghịch ngợm với đôi môi mật ong đầy đặn và những viên ngọc trai thẳng màu đỏ tươi, thỉnh thoảng chải lại lớp lông mu dày ở bụng dưới. 

Đôi môi hơi hé mở, Quan Âm không khỏi rên rỉ lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. Cô ôm lấy đùi mình và nhấc nó lên. 

Long Linh tiến về phía trước, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngọt ngào của cô rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô. Cô cầm nó nhẹ nhàng liếm, sau đó hút nước bọt của đối phương rồi lại quấn lưỡi quanh đó. 

Lòng cô tràn ngập niềm vui. Long Linh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh và nhanh. Con cặc cứng cáp dường như đâm thủng chiếc hũ mật mỏng manh và nhạy cảm của cô. Cô mở miệng rên rỉ "ah ôi", nhưng cô lại bóp mạnh vào mông Long Linh. 

Long Linh hơi chậm lại, mỗi lần cắm vào phần lõi mềm mại của bông hoa, rồi lại từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu kẹp trong miệng con nghêu. Guanyin lại càng vui hơn. Anh duỗi thẳng vòng eo thon gọn để thuận tiện cho việc ra vào của dương vật dày đặc. Bụng dưới của hai người không ngừng va chạm, phát ra một tiếng “papa” giòn giã. 

Nước suối nhớp nháp bắn tung tóe khắp nơi, bụng dưới và đùi trong của cô trở nên trong suốt như pha lê. Thân dưới của Long Linh cũng trở nên mát mẻ và yên tĩnh. Anh ta chạy nước rút mạnh mẽ, và tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

Tiếng thủ thỉ của Quán Âm ngày càng hoang dã, cuối cùng cô rùng mình và dịu đi. 

Đẩy mạnh vào cuối hũ mật, ôm lấy ngực cô, phần thân dưới lắc lư nhanh chóng và dữ dội, cô hét lên sung sướng, cơ thể thanh tú run lên không kiểm soát, móng tay đỏ tươi cắm vào vòng tay của Long Linh. 

Kỹ thuật như vũ bão này mang lại cho người phụ nữ một cảm giác quá mạnh mẽ và Guanyin ngay lập tức bị đánh bại. 

Chậm rãi dừng lại, Long Linh mỉm cười nhìn nàng. Đúng như dự đoán, Quán Âm dường như sắp sụp đổ. Cô bị tê liệt và thở hổn hển, ngực phập phồng. "Tốt Ling'er... tốt quá..." Anh kéo những ngón tay xanh của cô lên và nhìn chúng cẩn thận. Chúng trông giống như những bàn tay ngọc được chạm khắc cẩn thận. Chúng có màu trắng như pha lê và mảnh mai. Những ngón tay mảnh khảnh của cô dài và thanh nhã. Những chiếc móng tay nhọn nhỏ nhắn và thanh tú của cô được phủ một lớp nước ép hoa quả màu đỏ tươi và sáng bóng. Cô không khỏi trầm trồ: “Thật đẹp quá…”

Ngọc màu đỏ, Quan Âm ngượng ngùng nhìn hắn: "Hôm nay ta mới đeo... Ngươi thích không?" Long Linh vui vẻ gật đầu vui vẻ, "Em yêu... chồng em thích nó..." Sau khi cô nghỉ ngơi một lúc, Long Linh lại lật cô lại. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống, mông giơ cao. 

Anh quỳ sau mông cô với vẻ ngưỡng mộ, dùng lực dang rộng khe mông sâu rồi tiến lên liếm phần thịt mềm mại giữa môi cô. 

Quán Âm run rẩy nhạy cảm, nguồn suối dường như được mở ra trong hũ mật. Với tiếng thì thầm nhẹ nhàng trong cổ họng, dòng suối ngọt ngào chảy ra. 

Long Linh uống hết nước mật ong, cảm thấy khí dương khắp cơ thể bùng nổ, âm dương bổ sung cho nhau, thân ngọc cực kỳ cứng nên quay sang liếm nụ hoa cúc đang căng cứng. 

Quán Âm có lúc vui, có lúc khổ. Cô hưng phấn đến mức bị Long Linh thương xót, không ngừng rên rỉ, "Sư phụ... đưa cho em..." Long Linh cuối cùng cũng đứng dậy, để quy đầu tím bấm vào hậu môn, "Cưng à... em muốn anh vặn mông cầu xin em..." Không cần suy nghĩ, cô vặn cái eo thon gọn của mình, giọng nói ngọt ngào như mật, "Sư phụ... xin hãy dùng con cặc to lớn của anh mà đụ cái lỗ đít dâm đãng của nô lệ của em..."

Hài lòng, anh vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô hai cái, phát ra âm thanh giòn giã. Cô ấy bẽn lẽn "hừm" và vặn vẹo hai lần một cách miễn cưỡng. 

Long Linh cười tà ác và xoa mạnh cặp mông đầy đặn của mình. Quán Âm cảm thấy mông mình sắp bị tổn thương. "Sư phụ... nhẹ nhàng một chút..."

Anh đột nhiên đâm vào con cặc to lớn, ôm lấy bộ ngực to và nặng do cô cúi xuống và nhào nặn thật mạnh, “Em là của anh…anh có thể chơi với em như anh muốn…” Quan Âm kinh ngạc, bị Long Linh chiếm hữu, cảm nhận được uy lực bá đạo và uy nghiêm của anh, cô không khỏi cảm thấy yếu đuối và sẵn sàng đầu hàng trong lòng, “Đúng…Sư phụ…chơi đùa với cơ thể thê thiếp của em theo ý muốn của anh…”

Cô còn chưa nói xong thì con cặc to lớn đã xông qua cửa, quy đầu linh hoạt đập mạnh vào nhụy hoa. Quán Âm kêu lên an ủi, khoái cảm mềm mại lập tức ăn mòn khắp cơ thể. Khi cô say và thưởng thức nó, Long Linh đã rút lui. Cô vội vàng vặn vẹo mông, dùng tay tìm kiếm thân ngọc, vội vàng cầu xin: "Anh ơi... em muốn nó..."

Để thân ngọc ướt vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô vài lần, sau đó Long Linh đẩy về phía trước và đâm vào, sau đó nhanh chóng bơm ra. 

Những tia nước tình trong suốt vắt ra từ miệng nghêu bảo, treo trên mép môi đầy đặn như mật. Quán Âm vô cùng phấn khích, liên tục khóc trong sung sướng, trong khi những hạt mồ hôi nhỏ xíu chảy ra từ cơ thể. 

Hai tay anh nắm chặt bộ ngực ngọc bội treo trên ngực cô, thân dưới của Long Linh chuyển động nhanh chóng, bụng dưới của anh đập mạnh vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, gây ra từng đợt sóng mông chói mắt. 

Quán Âm yếu ớt tựa đầu vào gối, cảm giác ngứa ngáy tê dại mãnh liệt bao trùm lấy nàng. Cô không khỏi rên rỉ và thở dài, lúc thì như đang nói nhỏ, lúc thì như đang lẩm bẩm một mình. 

Anh đứng dậy, ôm vai cô đẩy mạnh, thân dưới đập mạnh vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh giòn giã. 

Quán Âm đột nhiên run lên, hũ mật đầy đặn quấn chặt quanh thân ngọc vặn vẹo, co giật. Long Linh cũng đột nhiên hưng phấn. Anh ôm eo cô không ngừng đẩy, đồng thời thỉnh thoảng đánh vào mông ngọc trắng của cô. Mông cô đỏ bừng, mông cô giống như một đầm lầy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ùa về phía Long Linh. Anh dùng cả hai tay giữ chặt tóc cô, mạnh như cưỡi ngựa, những cú đâm càng thêm bạo lực. Cột sống đuôi uốn cong và cuống ngọc phồng lên dữ dội. 

Quan Âm cảm nhận được sự thay đổi của Long Linh, dùng sức đẩy mông, dùng trái tay ôm lấy hắn, hét lên: "Sư phụ... giao cho con..."

Nằm ngửa run rẩy dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt. Long Linh ngậm dái tai cô trong miệng rên rỉ: “Anh đưa cho em…” Nhạy cảm hoa lõi được tưới nước, Quan Âm không khỏi run lên, sau đó mềm nhũn nằm xuống, đưa tay sờ mông Long Linh. 

Một lúc lâu sau, việc phun tinh dịch mới dừng lại. Long Linh hôn lên má cô, cơ thể cô mềm nhũn, "Linh Nhi... em thật tốt bụng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Quan Âm cởi quần áo, cởi quần áo

Sáng sớm, khu rừng vắng lặng. 

Một cơn gió thổi qua, những bông hoa đỏ bắt đầu rơi xuống từ bầu trời. Hoa chỉ có ba cánh nhưng đỏ như máu. 

Thế giới im lặng trong giây lát, giống như những bông tuyết từ trên trời rơi xuống chào đón vùng hoang dã vào đầu mùa đông, và những cánh đồng xung quanh đều im lặng. 

Long Linh ngồi một mình trên cây, dần dần bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mặt. 

Đột nhiên, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân nhẹ. Long Linh lập tức phản ứng và trở nên cảnh giác. Qua lớp lá che, tôi nhìn về phía người khách. 

Tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, mảnh khảnh và xinh đẹp, đứng im lặng và bình yên, không có bầu không khí trần tục trong ánh sáng ban mai, chậm rãi đi về hướng Long Linh đang ẩn náu. 

Người phụ nữ này mặc đồ trắng, trên lưng đeo trường kiếm, đứng trong gió, quần áo từ từ tung bay. 

Giống như tuyết, dưới ánh mặt trời trong trẻo, thậm chí khiến người ta có cảm giác mình như một thiếu nữ sắc mặt nhợt nhạt. 

Đột nhiên, người phụ nữ mặc áo trắng dừng lại, sau đó lạnh lùng nói: "Là ai? Đừng lén lút trốn nữa, nhanh chóng đi ra!"

"A! Ngươi cũng có thể tìm được ta!" Nghe được lời nói của người phụ nữ, Long Linh không chỉ có chút nghi ngờ về thực lực của chính mình! 

Ngay lúc Long Linh đang cân nhắc có nên xuất hiện hay không thì một người phụ nữ mặc váy đỏ như máu vụt hiện trước mặt người phụ nữ mặc đồ trắng. 

Người phụ nữ dáng người mảnh khảnh, lông mày đen như đen, đôi mắt đầy nước mùa thu, chiếc mũi nhỏ, khuôn mặt hạt dưa, làn da trắng như tuyết và một vẻ đẹp tuyệt trần. 

Long Linh không khỏi sửng sốt, đẹp quá! 

"Vân Hàn!" Nữ tử áo trắng nhìn thấy người tới cũng không có chút kinh ngạc, chỉ nhẹ nhàng nói: "Thật không ngờ các ngươi Hoàng Tuyền Tông cũng sẽ tới đây!"

"Kekeke~! Ninh Hiên, Vô Cực Cung của ngươi cũng vậy!" Cô gái quyến rũ trong bộ váy màu máu nhìn người phụ nữ mặc đồ trắng trước mặt rồi nở nụ cười quyến rũ nói. 

Thì ra hai nữ nhân xinh đẹp này chính là hai vị thánh của Vô Kỵ Cung và Hoàng Tuyền Tông là Ninh Hiên và Vân Hàn. 

"Hừ, đừng so sánh chúng ta Vô Kỵ cung với đám yêu quái vô liêm sỉ của các ngươi, các ngươi không xứng!" Ningxuan, một người phụ nữ mặc đồ trắng, nghe được lời nói của Yunhan, vị thánh của Huangquan phái, và lạnh lùng nói với cô ấy. 

"Còn các ngươi thì sao? Nếu không bị Tiên nhân cự tuyệt, các ngươi có tư cách gì mà chỉ trích chúng ta!" Vân Hàn nói với Ninh Hiên mà không bỏ cuộc.

…………

"Phong cảnh ở đây đẹp như vậy, sao hai người đẹp lại phải đánh nhau? Chúng ta sao không ngồi xuống ngắm cảnh đi!" Long Linh thấy họ sắp rút kiếm từ trên cây xuống và cười nhạo họ. 

Sự xuất hiện của Long Linh khiến hai người đẹp bất ngờ. 

Họ thực sự không ngờ rằng bên cạnh mình lại có người, và họ hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

Điều này buộc họ phải đề phòng Long Linh. 

"Ngươi là ai? Ở đây không có việc gì làm, cút khỏi đây." Vân Hàn nhìn Long Linh, có chút sốt ruột nói. 

Nói xong hắn muốn ra tay với Long Linh. 

Long Linh nhìn theo động tác của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

"Ha ha ha, đánh trước chiếm thượng phong, đánh sau, ta sẽ không khách khí với hai người đẹp đó!" Lời còn chưa dứt, bóng dáng Long Linh chợt lóe về phía hai vị thánh. 

Ninh Hiên và Vân Hàn còn chưa kịp phản ứng, đã nhận thấy một luồng hương thơm bay vào trong gió, Long Linh xuất hiện sau lưng bọn họ với nụ cười tự mãn, vẫn nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Ba~~~hai~~~~một~~~xuống ~~~!"

Long Linh vừa nói xong từ "đổ", Ninh Hiên và Yunhan cảm thấy choáng váng, sau đó bất tỉnh. 

Long Linh nhìn bọn họ rơi xuống, cười tà ác, lẩm bẩm: "Bột Quan Âm này thật có tác dụng! Không biết sau khi thuốc phát huy tác dụng sẽ thế nào?" Nói xong, Long Linh ôm hai vị thánh nhân rồi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Thánh Vân Hàn (1)

Đồ đạc trong phòng rất trang nhã, có một cô gái mảnh khảnh nằm nghiêng trên chiếc ghế dài bằng gỗ gụ lớn. 

Trước giường có treo những tua rua màu vàng nhạt và một chiếc lều nửa treo cùng màu. Từ trên bàn có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô gái. Lúc này, ngực cô phập phồng đều đặn và nhịp nhàng. 

Cô ấy nhỏ nhắn, mặc đồ màu xanh lam, khuôn mặt trẻ thơ trắng trẻo, hồng hào như có thể vắt ra nước. Cô ấy không chỉ tràn đầy sức sống trẻ trung mà còn có đôi mắt to trong trẻo, uyển chuyển cộng thêm khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn bên dưới, cô ấy trông giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Làn da trắng như tuyết, có thể bị một đòn đánh gãy, vòng eo thon gọn, đôi bàn tay xanh như hành lá, vô cùng mềm mại và xinh đẹp. 

Long Linh đứng trước lều, ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy. Anh ta giống như một con hổ đói nhìn thấy một con cừu không thể cưỡng lại. 

Ánh sáng trong phòng phản chiếu khuôn mặt của cô gái xinh đẹp này, với đôi lông mày dài hình lưỡi liềm, hai hàng lông mi rậm rạp, chiếc mũi thon gọn kiêu hãnh và đôi môi đỏ mọng thanh tú. Khuôn mặt vốn tươi sáng nay đã ửng hồng quyến rũ, cánh tay ngọc như mây lộ ra ngoài ống tay áo. Làn da của cô mịn màng và mỏng manh như thể bị một cú đánh làm vỡ. 

Một mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô gái kích thích và quyến rũ các giác quan của Long Linh. 

Lúc này Vân Hàn ngọc thân nằm ngang, hai mắt nhắm chặt, dáng vẻ thanh tú đáng yêu, sao có thể còn giống như thường ngày ngang ngược? 

Long Linh chậm rãi nhìn cô gái nằm trên giường, từ đầu đến chân, rồi lại từ đầu đến chân. Những gì hiện ra là mái tóc dài của cô ấy xõa trên gối, đôi mắt quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy nhắm lại, hàng mi dài hơi run run, cái miệng anh đào nhỏ nhắn dưới mũi cô ấy hé mở, hàm răng trắng đỏ được xếp ngay ngắn, đôi môi anh đào nhỏ hơi nhếch lên, thật hấp dẫn. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, với một phần cổ ngọc trắng như tuyết lộ ra bên cạnh cổ áo, tăng thêm chút hư ảo. Bộ trang phục bó sát ôm sát bộ ngực hơi lồi và vòng eo thon gọn. Lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, hai đỉnh cong có kích thước vừa phải. Có thể mơ hồ nhìn thấy một chút ngực và khe ngực sâu từ đường viền cổ áo. 

Gấu váy dài vén lên, lộ ra cặp đùi trắng như pha lê, làn da mịn màng thanh tú khiến người ta cảm thấy máu dồn lên. Câu nói “người đẹp ngây ngất nhất khi ngủ vào mùa xuân” là đúng. 

Long Linh đặt tay lên ngực cô gái và cảm nhận hơi nóng của cơ thể cô qua lớp quần áo. Những khối thịt hoàn hảo run nhẹ giữa những ngón tay anh. Với một lực nhỏ, các ngón tay bật lên. Có lẽ cô gái kia đã mơ thấy cảnh khiêu dâm nào đó. Hai bầu vú nhô lên như một cô gái quyến rũ trong tay người đàn ông. 

Bàn tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng, cảm giác dịu dàng khiến trái tim anh nhột nhột, dần dần tấn công vào vùng bí ẩn của người phụ nữ. Long Linh giơ ngón giữa lên và ranh mãnh chọc vào phần giữa của quần lót vài lần. Anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ có vẻ hơi ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng xoắn vài sợi lông mu lộ ra từ mép quần lót, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Tuy ý thức còn mơ hồ nhưng Vân Hàn vẫn có phản ứng trước sự trêu chọc của Long Linh. Cô rên rỉ, quay người lại và ấn đôi tay tà ác của mình xuống dưới cơ thể. Lòng bàn tay cô áp vào làn da ấm áp, như thể cô có thể cảm nhận được ham muốn của người phụ nữ. 

Rút tay lại, anh lại duỗi thẳng thân thể cô gái xinh đẹp, dùng một tay nâng cằm cô lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa xinh đẹp lại hào hùng, bất giác đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đôi má thanh tú. 

Long Linh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Cô cảm thấy đầu mình bị đập mạnh và hôn lên môi cô một cách điên cuồng mà không cần suy nghĩ. 

Bàn tay vốn đang di chuyển trên má bỗng nhiên hạ xuống, nắm lấy đỉnh ngọc rắn chắc của Vân Hàn, không ngừng nhéo mạnh vào bộ ngực cao chót vót. 

Bàn tay còn lại di chuyển không đều đặn trên khắp cơ thể cô, ôm lấy eo Liu và giữ ngực cô. Mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ miệng và mũi khiến Long Linh choáng váng. Đôi tay đặt lên eo và ngực của Liu vô thức tăng thêm sức mạnh.

Mặc dù anh đang hôn mê nhưng phản ứng của cơ thể anh vẫn không bị mất. Dưới sự cọ xát thô bạo của người đàn ông, lông mày anh ta hơi cau lại, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ.

Trong lúc bối rối, Vân Hàn nghĩ rằng cô đang có một giấc mơ khiêu dâm. Cô mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông đẹp trai. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Cô chủ động vòng tay qua cổ Long Linh, thè cái lưỡi ngọt ngào ra và trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, Long Linh sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này và hôn cô say đắm với chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng. 

Cảm thấy miệng mình khô khốc, Yunhan hôn thật mạnh vào người đối phương và nuốt tinh dịch của người đàn ông đó. 

Long Linh trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô gái, một tay ấn vào ngực cô, tay còn lại thọc thẳng vào phần thân dưới của cô gái, khám phá, vuốt ve khu vực đồi núi bí ẩn. 

Lúc này, Yunhan đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô bối rối đến mức không biết Long Linh đã xâm phạm lãnh thổ thiêng liêng của mình. Vì vậy, thay vì nao núng né tránh, cô lại đứng lên đón nhận bàn tay tà ác của đối phương. 

Trên làn da của cô có chút lạnh lẽo, chiếc lưỡi đỏ tươi thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Ngọn lửa tình yêu khơi dậy trong cơ thể cô đang bùng cháy khiến cô rơi vào tình trạng bối rối. 

Phập phồng một hồi, Long Linh thả mỹ nhân trong tay xuống, cũng không vội cởi quần áo thiếu nữ. Với những ngón tay di chuyển như bay, anh điều khiển kinh mạch của Yunhan và bôi một ít phấn hồng lên cơ thể cô. 

Sau đó, anh cúi xuống cơ thể thanh tú của cô gái, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc đàn hồi. Một lúc sau, vang lên một tiếng, cô gái từ từ tỉnh lại, phát hiện mình không thể cử động được, trong lòng dấy lên một dự cảm chẳng lành. 

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy bụng dưới có một áp lực nặng nề khiến cô khó thở. Đồng thời, trên ngực cô có cảm giác tê dại, như thể có ai đó đang khinh thường trên ngực cô. 

Cô vội mở mắt ra thì nhìn thấy trước mặt một người đàn ông đang nở nụ cười dâm đãng, dùng tay xoa xoa ngực cô. 

Mỹ nhân toàn thân chấn động, chợt tỉnh táo lại. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình không những không thể di chuyển mà mọi kỹ năng của cô cũng không còn nữa. Nàng không khỏi sợ hãi đến tái mặt, buộc mình bình tĩnh lại: "Ngươi... Ngươi là Long Thần Thái Tử... Ngươi muốn làm gì?"

Long Linh tà ác cười: "Ngươi đang làm gì vậy? Ta làm chồng ngươi! Hehehehe!" Cùng lúc đó, tay anh vuốt ve khuôn mặt và vòng eo của cô gái xinh đẹp một cách không đều đặn. 

Yunhan mặc dù bản tính táo bạo, phóng khoáng và được xếp vào vị trí thứ hai trong tam đại phù thủy trong thế giới cổ tích nhưng cô vẫn giữ mình trong sạch và vẫn còn là một trinh nữ. Ngoài ra, cô còn lớn lên ở Đảo Đầy Màu Sắc khó tiếp cận ở Biển Hoa Đông. Cô chưa bao giờ quen biết một vài người đàn ông khác giới chứ đừng nói đến việc được người khác vuốt ve.

Long Linh vài cái vuốt ve tuy không thể gọi là vuốt ve nhưng lại khiến cô gái xinh đẹp vô cùng xấu hổ. Cô ước mình có thể giết chết người đàn ông tục tĩu trước mặt bằng một thanh kiếm. Tuy tuấn mỹ như vậy nhưng kinh mạch lại bị hạn chế, võ nghệ cũng vô dụng. Anh đành phải hét lên lo lắng: "Thả tôi ra..."

Tuy nhiên, Long Linh hoàn toàn phớt lờ cô, thay vào đó lại cười dâm đãng: “Hừm... Khi tôi trở thành chồng của cô, tôi sẽ để em đi…” Bàn tay trái ngỗ ngược càng đưa vào giữa hai chân cô gái. 

Khi người đàn ông nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của anh ta đột nhiên tái nhợt, toàn thân không tự chủ được run lên. 

Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng Vân Hàn chưa từng tiếp xúc với nam nhân, cũng không có năng lực chống cự lại sự xâm lấn bất ngờ. Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của người đàn ông, cô không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy, nhưng trong lòng lại tràn đầy xấu hổ và tuyệt vọng. 

Lúc này Long Linh mới chậm rãi nhìn bộ dạng cô gái khi cô đã tỉnh lại. Anh nhìn thấy một khuôn mặt hình trái xoan có kích thước bằng lòng bàn tay, với đôi mắt ngôi sao linh hoạt và chiếc mũi thanh tú và thanh tú. Cái miệng như quả anh đào nở ra như một bông hoa, làn da mỏng manh nhuốm màu đồng. Dù bị biến dạng một chút do sợ hãi nhưng nó vẫn mềm mượt và không làm giảm đi vẻ đẹp của cô, khiến cô càng đáng yêu hơn. 

Trong mắt cô có nước mắt, má cô hơi đỏ, trên mặt đầy xấu hổ và sợ hãi. Đôi vai mảnh khảnh của cô run rẩy không ngừng. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy rất dễ thương nhưng bộ ngực dưới rốn khá đầy đặn và săn chắc khiến mảnh vải có cảm giác khá hẹp. 

Nhìn từ trên xuống, những giọt mồ hôi ở khe ngực được cạp bụng ép ra có mùi thơm, chảy chậm rãi giữa hai bầu trắng như tuyết, khiến bộ ngực trông thanh tú hơn. 

Về phần nơi bí mật trinh nguyên giữa hai đùi, cỏ thưa thớt, dịch tình đã phát triển, chảy khắp mông. 

Anh không nhịn được mà đưa tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng lướt trên hàng mi dài, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Chúng đi theo đường cong mềm mại của chiếc cằm và lướt qua chiếc cổ thanh tú của cô. Cuối cùng, họ dừng lại ở đỉnh ngọc cao chót vót và nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Trước đòn tấn công bất ngờ của người đàn ông, cơ bắp của Yunhan không khỏi run rẩy nhanh chóng, cô không khỏi kêu lên, "Làm ơn... đừng... như thế này... đừng... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Thánh Vân Hàn (2)

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô gái, Long Linh thì thầm vào tai cô: "Đừng sợ... Kỳ thật anh không thể làm gì với một cô gái dễ thương như em. Hãy làm như vậy đi... Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh hứa sẽ đối xử tốt với em..." Nói xong, anh cầm lấy dái tai nhỏ của cô nhẹ nhàng cắn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào bên trong tai. 

Mặc dù cô đang bị ép buộc, nhưng dưới sự vuốt ve dịu dàng của Long Linh, một cảm giác khoái cảm nhàn nhạt đang lặng lẽ nổi lên từ bụng dưới của cô. Lúc này, cô gái hơi thở dần dần trở nên dày đặc, trên má xuất hiện một đám mây đỏ nhàn nhạt. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của người đàn ông, người phụ nữ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ chạm vào khiến người ta ngây ngất, gặm nhấm xương cốt. 

Lúc này, tay trái của Long Linh cũng bắt đầu tham chiến, từ từ trượt xuống phần bụng phẳng lì xuống phần đùi rắn chắc của anh, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào phần đùi trong nhạy cảm. 

Một cảm giác nhột nhột ập vào trái tim cô. Yunhan nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ như đang mơ, "Ừm... ừm... đừng... ừm..."

Dưới sự vuốt ve, trêu chọc nhẹ nhàng như người yêu, hơi thở của cô gái dần trở nên nhanh hơn. Mặc dù cô vẫn từ chối sự nhẹ nhàng của Long Linh trong miệng, nhưng cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong xương không ngừng nổi lên, tiếng thở hổn hển từ miệng cô ngày càng thường xuyên hơn. 

Ngay khi Vân Hàn dần dần chìm đắm trong vực thẳm dục vọng mà không hề hay biết, lời thì thầm nhẹ nhàng của Long Linh đột nhiên lọt vào tai cô, "Nhân tiện, chính là vậy... em nói không muốn... nhìn em... em hét to đến nỗi xương cốt tôi tê dại... thế còn... rất thoải mái phải không... anh không lừa em..."

Nghe những lời này vào tai cô gái, giống như một chậu nước đá dội xuống đầu cô. Đầu óc cô chợt tỉnh táo. Khuôn mặt hồng hào ban đầu của cô lập tức trở nên tái nhợt. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng và cô ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Ý nghĩ rằng mình sẽ có phản ứng dâm ô như vậy dưới sức ép cưỡng hiếp khiến Yunhan càng xấu hổ hơn. Mặc dù tay của Long Linh không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, nhưng lúc này cô chỉ cảm thấy tủi nhục và buồn nôn vô tận. 

Cô vừa điên cuồng chống cự vừa khóc: “Em cầu xin anh… đừng làm thế… để em đi… à… buông em ra… đừng… anh buông ra…” Không ngờ, điều này lại khiến tâm lý ngược đãi của Long Linh càng trở nên tồi tệ hơn. Tay phải anh xoa mạnh bộ ngực hạt tiêu cao và săn chắc của cô, còn tay trái lang thang quanh đùi trong của cô một cách thô bạo xuyên qua quả đào xuyên qua quần áo của cô. Trong hang Nguyên, hắn không ngừng dùng răng cắn mạnh dái tai Vân Hàn, "Đừng giả vờ nữa, đừng nhìn bộ dạng vừa rồi ngâm nga la hét, bây giờ lại giả vờ thiêng liêng bất khả xâm phạm. Ngươi đang lừa gạt ai vậy? Dù sao hôm nay ta muốn ngươi đưa ra quyết định. Nếu không hợp tác, ta sẽ để ngươi chịu đủ loại ngược đãi, cuối cùng ngươi vẫn phải mất trinh vì ta..."

Mặc dù Vân Hàn đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể chống cự được sự xâm nhập của người đàn ông. Ngoài ra, hành động của anh ta quá thô bạo. Lúc này, cô gái chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhói lên một cơn đau nhức. Cô hoàn toàn không nghe được Long Linh nói gì. Cô ấy chỉ kêu lên: "Đau... đau quá... làm ơn thả tôi ra... đừng... wuwu... thả tôi ra..."

Đột nhiên có tiếng xé lụa, xen lẫn tiếng khóc buồn bã của Vân Hàn: “Ôi… đừng… tha cho tôi…” Hóa ra Long Linh rất tức giận khi thấy mình không nhận được phản hồi từ cô gái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo phía trước và kéo mạnh, xé nửa chiếc áo chưa cài cúc làm đôi, để lộ phần bụng căng phồng và một vùng da mịn màng rộng lớn.

Không dừng lại, đôi tay mạnh mẽ của anh nắm lấy cổ áo nịt bụng quàng quanh cổ và kéo mạnh xuống. Với một tiếng "giọt nước mắt", Yunhan cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Dây nịt bụng của cô đã bị rách. Lúc này, phần thân trên của cô không có gì che chắn, lộ ra hoàn toàn. Cặp vú tiêu to như cái bát đang vặn vẹo nảy lên nảy xuống khi cô gái vùng vẫy. Bộ ngực cao thẳng tắp run lên không ngừng, hai núm vú đỏ mọng thanh tú phía trên kiêu hãnh đứng trong gió mát.

Bộ dáng kiêu ngạo không ngờ của cô khiến Long Linh choáng váng. Ngay khi bộ ngực của cô rơi vào tay anh, chúng ngay lập tức bị chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau.

Họ bị đẩy ra một lúc và lại bị ép vào nhau, và núm vú của họ bị ngón tay búng, véo và ấn vào. Sự kích thích khiến Yunhan nghiến răng, nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt cô, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

“A…” Dưới sự điều khiển của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn như tỏa ra hơi nóng, mồ hôi bốc hơi và toát ra màu hồng quyến rũ.

Long Linh không khỏi cúi đầu mút và gặm nụ hồng trên đỉnh ngọc. Đồng thời, anh liên tục xoa nụ còn lại bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải. Thỉnh thoảng, anh ta còn nghịch ngợm nhéo nụ hoa và kéo nó một cách thô bạo, khiến Yunhan khóc khàn khàn.

Khi anh tiếp tục hành hạ cô gái như thế này, tiếng khóc ban đầu của cô đã chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng. Bây giờ, cô bị liệt trên giường, mồ hôi hòa với nước mắt chảy dài trên mặt.

Chỉ là khởi động thôi, phải đến sau này bạn mới thực sự trải nghiệm được cảm giác xuất thần.

"Tiểu mỹ nữ... Sau khi em nếm được vị ngọt, có lẽ em cũng không kịp cầu xin anh đâu..." Long Linh vừa nói, tay Long Lăng càng bận rộn hơn, bắt đầu cởi bỏ quần áo rách nát trên người cô. Thỉnh thoảng, tay anh lại lang thang quanh đôi chân ngọc mịn màng và cặp mông đầy đặn. Thỉnh thoảng, anh ta còn đưa tay vào giữa hai chân và nhẹ nhàng xoa cái lỗ Đào Viên xuyên qua chiếc quần tục tĩu.

Những làn sóng khoái cảm tê dại không thể không truyền từ phần dưới cơ thể đến tinh thần, khiến Yunhan cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô ước gì có thể đá Long Linh ra xa để dập tắt hận thù trong lòng.

Tuy nhiên, hắn bị kinh mạch tắc nghẽn, nhưng nghĩ lại, cho dù hắn có lấy lại được tự do, nhưng với kỹ năng của bản thân, hắn cũng không phải là đối thủ của Hoàng thượng. Lúc đó anh mới thực sự nhận ra nỗi buồn không thể sống sót.

Vì vậy, Yunhan đành phải nghiến răng chịu đựng sự phù phiếm của Long Linh.

Cô chỉ cảm thấy bàn tay của người đàn ông này dường như có ma lực. Bất cứ nơi nào họ đi qua, những làn sóng khoái cảm râm ran nổi lên. Cô chỉ cảm thấy cổ họng ngứa ngáy, cảm giác muốn ngâm nga từ sâu trong lòng nổi lên.

Để không trở nên ngốc nghếch trước mặt kẻ ngoại tình, tiểu mỹ nhân phải nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức chống chọi với cảm giác khó chịu trong cơ thể.

Ngay khi cô cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, động tác trên tay người đàn ông đột nhiên dừng lại.

Không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Vân Hàn thầm nghĩ nếu tiếp tục như vậy có lẽ sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc, nhưng cô gái cũng đầy nghi hoặc không biết tại sao Long Linh lại dừng lại.

Đang lúc cô muốn mở mắt ra xem tên biến thái này đang làm gì, cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, chiếc váy ngắn đột nhiên bị kéo xuống.

"A" hét lên, "Ngươi... ngươi định làm gì...đừng...đừng..." Mỹ nhân bắt đầu giãy giụa.

Nhưng đó chỉ là một cuộc đấu tranh vô ích. Chẳng bao lâu, rào cản lớn nhất ở phần thân dưới của cô đã bị loại bỏ, thân hình trưởng thành và nóng bỏng xuất hiện trước mặt Long Linh. Cặp đùi săn chắc và thon thả, bộ lông mu óng ả màu xanh nhạt và những khe hở cánh hoa mỏng manh mơ hồ lộ ra dưới chiếc quần lót mỏng và ướt, chắc chắn đã thu hút ánh mắt của người đàn ông từ phần thân trên của cô. 

“Đừng cử động…” Anh nắm lấy chân trái trắng nõn của mình rồi đặt lên vai. Người đàn ông cười dâm đãng nói với Vân Hàn: "Tiểu yêu... đừng sợ... để anh phục vụ em thật tốt..." Thì ra Long Linh đã tán tỉnh mỹ nhân đã lâu, nhưng khi nhìn thấy cô vẫn ngoan cố nghiến răng không muốn hét lên, anh liền không chút do dự kéo váy lụa của cô ra. 

Hét lớn một tiếng, Vân Hàn không dám cử động chút nào, nhưng khi nghĩ đến bí mật của mình bị bại lộ trước mặt một người đàn ông xa lạ, cô không khỏi giãy giụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong miệng không ngừng nức nở: “Không... không được…” Thấy cô gái lại chống cự, tuy lực xoắn không lớn nhưng vẫn gây ra rất nhiều phiền toái, vì vậy Long Linh túm lấy lông mu dưới háng kéo mạnh, cô gái đột nhiên hét lên: “A... đau quá... đau quá. đau quá... dừng lại đi..."

Tất cả những gì cô nghe thấy là người đàn ông chế nhạo, "Đừng cử động... cô có nghe thấy không..." Lớn lên, Yunhan đã từng gặp phải loại trải nghiệm này trước đây, sợ hãi đến mức rùng mình trong giây lát, toàn thân cô bất giác run lên. 

Thấy mỹ nữ không có phản ứng, hắn vẫn dùng tay trái nắm lấy phần dưới cơ thể cô gái, tay phải nhanh chóng di chuyển đến đỉnh ngọc trên ngực cô. Cô dùng hai ngón tay nắm lấy nụ hồng trên đỉnh rồi nhấc nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Thánh Vân Hàn (3)

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến cô gái lại hét lên và nước mắt lại trào ra. 

Tay phải của cô không ngừng kéo nụ hồng nhạy cảm, Long Linh hét lên: "Con khốn... con có nghe rõ không..." Kìm nén cơn đau dữ dội và tủi nhục trong lồng ngực, Yunhan run run nói: "Nghe... rõ ràng..."

"Đừng quên bổ sung, chủ nhân... nói..." Long Linh đột nhiên giơ tay trái lên. 

Những giọt nước mắt lớn trào ra từ đôi mắt đỏ hoe và sưng tấy của cô, Yunhan lặng lẽ khóc, "Đúng... Tôi nghe rõ lắm... Chủ nhân..." Lời vừa nói ra, cô cảm thấy tủi nhục vô tận tràn ngập trong lồng ngực, như thể cả lồng ngực sắp nổ tung. Cô ước mình có thể chết đi chỉ để thoát khỏi sự tủi nhục vô tận này. 

Lúc này Vân Hàn căn bản không dám cử động, nhưng vẫn phát ra từng đợt từng tiếng nức nở. 

Gò bồng bềnh được bọc trong bộ đồ lót nhỏ tỏa ra mùi hương của một cô gái trẻ, khiến Long Linh cảm động đến mức không còn để ý đến tiếng rên rỉ của cô gái nữa. Anh đưa tay lướt qua chiếc quần lót, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của vùng kín bí ẩn của người phụ nữ qua lớp vải lụa mỏng. 

Bị một người đàn ông chơi đùa một cách trơ trẽn và tục tĩu như vậy, Yunhan ước mình có thể đá người đàn ông đáng ghét này đi. 

Nhưng cô không còn chút cảm giác phản kháng nào, tim cô lỡ nhịp, cơn tức giận được thay thế bằng sự hoảng sợ. 

Cô liên tục lắc đầu nhưng cô đành cam chịu nhắm mắt lại, bất lực chấp nhận sự thật âm đạo của mình đang bị người đàn ông cô ghét chơi đùa. 

Những ngón tay anh bò điên cuồng trên chiếc quần lót, sau đó anh kéo mặt trước của quần thành một đường, thả lông mu hai bên. 

Một tay kéo chiếc quần lót mắc kẹt trong khe thịt màu hồng trượt lên trượt xuống, tay còn lại vuốt ve phần lông mu đã duỗi thẳng. Mái tóc của cô gái không mềm cũng không cứng, dài vừa phải, khi chạm vào phát ra tiếng xào xạc. 

Ngón tay cô khẽ cử động như ngứa ngáy, khiến cô không kiên nhẫn vặn vẹo eo và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Cảm thấy trời càng ngày càng nóng và ẩm, Long Linh mỉm cười, tiếp tục kéo chiếc váy lụa và nội y bong tróc đến tận mắt cá chân cô gái, để lộ ra khu vườn bí mật mộng mơ dưới chân cô. 

Nhìn kỹ vào hang động bí mật của Thánh nhân, vườn đào tuyệt đẹp được phơi bày trong không khí. Tôi thấy ngọn đồi nơi hai chân gặp nhau cao bằng chiếc bánh bao. Trên đó cỏ um tùm tuy không rậm rạp lắm nhưng lại thưa thớt, thưa thớt. Một vài giọt nước sáng loáng hiện lên. 

Khe màu hồng được bao bọc bởi hai môi âm hộ mỏng và mềm trông như bị tắc nghẽn do sự ma sát của quần lót, và đang đóng mở hơi lo lắng. 

Ở giữa có một khe hở mà trước đây chưa từng có ai ghé qua, trên hai môi âm hộ mềm mại bên ngoài khe hở xuất hiện một lớp mật ong mỏng, tạo nên một mùi vị tục tĩu. 

Cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, sau đó một luồng khí nóng thổi vào khe hở nhạy cảm của cô, Yunhan không khỏi vặn vẹo cơ thể trong hoảng loạn, phát ra tiếng rên rỉ từ mũi. 

Long Linh mỉm cười hài lòng, "Em yêu... anh vừa làm em thấy rất thoải mái phải không... nhìn em... em ướt hết rồi..."

Vân Hàn nghe vậy, sắc mặt càng đỏ bừng, nàng đè nén trong lòng xấu hổ. Vừa định mở miệng phản bác, trong bí động nàng đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, "A... buông ra..." Thì ra bàn tay thần kỳ lại leo lên đỉnh của Huyễn Ngọc Phong, nhẹ nhàng bơi lội ở đó. 

Cô gái xinh đẹp cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng tránh né đòn tấn công của người đàn ông, nhưng kinh mạch bị kiềm chế trong cơ thể cô vẫn chưa được giải phóng nên vô ích. 

Nghĩ tới mỹ nữ trước mặt này sắp trở thành cặc của hắn, Long Linh không khỏi run lên vì hưng phấn. Trên mặt nở nụ cười dâm đãng, hắn chậm rãi đưa mặt lại gần Vân Hàn khuôn mặt, "Người đẹp... Hiện tại nàng đã rơi vào tay ta, ta sẽ không khách khí nữa mà hưởng thụ hết mức... Hahaha..."

Nhìn thấy khuôn mặt tục tĩu đó càng ngày càng gần, Vân Hàn cảm thấy toàn thân cứng đờ như ếch trước rắn độc, không thể cử động. 

Như muốn tăng thêm áp lực tâm lý cho cô gái, Long Linh lè lưỡi, đầu tiên chậm rãi vòng quanh miệng, sau đó liếm mạnh vào đôi má thanh tú và mềm mại của mỹ nhân, hết lần này đến lần khác, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào lỗ mũi cô, nhẹ nhàng khuấy động, liếm toàn bộ khuôn mặt của cô như một con chó. 

Nhưng đối với Yunhan, mỗi khi chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và nhớp nháp đó lướt qua mặt cô, toàn thân cô không tự chủ được run lên. 

Yunhan tội nghiệp chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trong đời. Đặc biệt ở vùng bụng dưới của cô, một con cặc nóng hổi và cứng ngắc đang áp chặt vào vùng mu của cô và không ngừng đập khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Thiếu nữ xinh đẹp theo bản năng muốn vặn người để thoát khỏi sự xấu hổ xâm chiếm. 

Tuy nhiên, tay trái của người đàn ông vẫn nắm chặt tóc người đẹp. Chỉ cần giãy giụa một chút, hắn liền cảm thấy tim phổi đau nhức, toàn thân mềm nhũn. Anh vẫn còn sức để chống lại sự xâm lược của người đàn ông. 

Hơn nữa, những lời lăng mạ vô tận không thể tưởng tượng được của anh ta thực sự khiến Yunhan cảm thấy choáng váng. Cô chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục, nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự sỉ nhục tự chuốc lấy. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng cô cảm thấy lưỡi mình cuối cùng cũng rời khỏi mặt mình. Yunhan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng mở mắt ra, chỉ thấy khuôn mặt người đàn ông đang cười dâm đãng trước mặt cô. Cô không khỏi thở dốc, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Đôi môi cô mở ra rồi khép lại như muốn nói điều gì đó. 

Ngay khi cô chuẩn bị quay đầu đi, đôi môi của người đàn ông đã ngậm chặt đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt sắp thọc vào trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, một tay nóng lòng nắm lấy bộ ngực cao và thẳng của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Yunhan giật mình khi cảm thấy chiếc lưỡi đáng ghét sắp xâm nhập vào miệng mình, cô vội vàng ngậm chặt môi lại để không cho Long Linh thành công. 

Đồng thời, cô cũng vặn vẹo cơ thể thật mạnh để thoát khỏi bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp, đùa giỡn với bộ ngực của mình. Tuy nhiên, do toàn thân yếu ớt nên cô chỉ có thể vùng vẫy một cách hạn chế và yếu ớt. 

Lưỡi anh cứ đi sâu tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của cô gái. Tay phải của anh lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, không ngừng di chuyển giữa cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông cô, rất nhanh đã tìm thấy khe hở cánh hoa mỏng manh của cô. 

Mặc dù cô cố gắng vặn vẹo chiếc eo thon của mình để chống lại sự xâm nhập của anh nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Đột nhiên, Yunhan cảm thấy có một vật gì đó rất cứng bám vào đùi mình, nó cứ cố ý hay vô ý cọ sát vào phần dưới cơ thể của cô. Cô cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và hung dữ của nó. 

Đối mặt với đòn tấn công toàn diện này từ bậc thầy tán tỉnh, Yunhan chỉ có thể nhắm mắt lại và ấn lưỡi vào vòm miệng, cố gắng chống cự bằng khả năng tập trung yếu ớt của mình. 

Nhìn thấy người đẹp vẫn đang chiến đấu chống lại dã thú bị mắc bẫy, tay trái của Long Linh cuối cùng cũng tham chiến, không ngừng cù vào vòng eo thon thả của cô. 

Cứ như vậy, Vân Hàn cảm giác như bị sét đánh, chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa mà quấn chặt vào lưỡi của Long Linh. 

Một đôi mắt đẹp không ngừng run rẩy, hắn đang ngâm nga. Sau khi cẩn thận lắng nghe, anh nhận ra rằng đó thực sự là một tràng cười. 

Yunhan, người luôn được yêu thương và chiều chuộng, chưa bao giờ bị cù lét trước đây. Cô gái nhột sẽ không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị một người đàn ông cù. 

Long Linh thấy mình vừa đặt tay lên eo người đẹp và đáp lại như vậy, anh ta vui mừng khôn xiết và bắt đầu cù cô mạnh hơn bằng cả hai tay. 

Tay trái thường xuyên quấy khóc ở chân và bàn chân, dùng móng tay cào nhẹ hoặc dùng năm ngón tay vuốt ve liên tục; tay phải cứ nán lại dưới chân đỉnh đôi và dưới nách, vuốt ve lông nách và da thịt mềm mại, rồi nhẹ nhàng vuốt ve chân đỉnh. Thỉnh thoảng, anh còn ép mình leo lên con đường mòn, nhẹ nhàng ôm bộ ngực ngọc nhưng không trèo lên nụ hoa. 

Toàn thân Vân Hàn mềm nhũn, tim cô dâng lên lồng ngực. Cô ấy rõ ràng muốn cười, nhưng cô ấy chỉ có thể ngâm nga vài lần. Trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ, hai mắt trợn tròn. Cô gần như không đi tiểu. Trong trường hợp này, cô bị sự tôn nghiêm của một cô gái ép buộc, không muốn ngâm nga, đành phải nín thở, vùng vẫy cho đến chết. Thỉnh thoảng, cô ấy ngâm nga một hoặc hai lần, nhưng cô ấy nóng lòng muốn làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Thánh Vân Hàn (4)

Lúc này, tay Long Linh lập tức di chuyển đến cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô, không ngừng lang thang khắp nơi. Thỉnh thoảng, họ lại lướt đến cặp đỉnh ngọc cao chót vót, nhẹ nhàng xoa xoa hai nụ hoa màu đỏ nhạt. 

Những làn sóng khoái cảm tê dại mãnh liệt tác động mạnh mẽ vào tâm trí Yunhan. Cô đã phải chịu đủ mọi hình thức ngược đãi kể từ khi rơi vào tay Long Linh. Tuy bề ngoài không chịu nhượng bộ nhưng trong lòng cô từ lâu đã vô cùng sợ hãi trước những thủ đoạn ngược đãi vô tận. 

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng hoàng tử không biết cách sỉ nhục mình, nhưng đột nhiên hắn thay đổi thái độ. Như đang đối mặt với người yêu, đôi tay anh nhẹ nhàng di chuyển, vuốt ve cơ thể anh, tâm trạng căng thẳng lập tức thả lỏng. 

Yunhan đột nhiên cảm thấy đôi tay đó dường như có ma lực. Bất cứ nơi nào họ chạm vào, một cảm giác kỳ lạ chưa từng có hiện lên trong đầu anh. 

Trong lòng có chút mơ hồ, cô gái xinh đẹp vô thức thả lỏng cánh tay ngọc của mình, vòng qua cổ Long Linh. Cô khẽ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm. 

Bàn tay anh tiếp tục dạo chơi khắp cơ thể cô gái xinh đẹp một cách nhẹ nhàng. Long Linh đưa dái tai mềm mại vào miệng và nhẹ nhàng mút. Thỉnh thoảng hắn còn dùng lưỡi liếm nhẹ rãnh tai trắng nõn và cổ ngọc. 

Lúc này Vân Hàn đã mê mẩn kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của người đàn ông này. Đôi mắt như sao của cô hơi mở ra, khuôn mặt hình quả hạnh tràn đầy xuân sắc, cơ thể thanh tú vặn vẹo đáp lại sự vuốt ve, tiếng thở hổn hển mềm mại trong miệng dần dần biến thành tiếng rên rỉ không đáng yêu. 

Một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt tiếp tục cù vào tai cô. Yunhan cảm thấy như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị rút cạn. Cô dùng tay ôm chặt cơ thể người đàn ông, cả cơ thể gần như treo trên người anh. 

Lúc này, Long Linh tăng cường động tác tay, thì thầm vào tai cô gái xinh đẹp: "Bảo bối... đúng rồi... ngoan ngoãn đi..."

Giống như bị dội một chậu nước đá lên đầu, Vân Hàn toàn thân choáng váng. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc mình đã đắm chìm trong sự vuốt ve của anh dưới sự trêu chọc của tên trộm độc ác này, nhất là khi đôi tay cô vẫn đang ôm chặt lấy tên trộm độc ác. 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng buông tay đang ôm chặt người đàn ông, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của anh ta. 

Không ngờ Long Linh đã có chuẩn bị sẵn. Anh dùng tay trái giữ chặt vòng eo thon gọn của cô, không cho cô cử động chút nào. Tay phải của anh trượt xuống và di chuyển đến cái lỗ bí mật của cô gái. Đó là một lực đẩy nhẹ nhàng, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng khám phá viên Li châu và xoa nhẹ hạt bạch đậu khấu nhỏ. 

Đột nhiên, toàn thân người đẹp run lên như bị điện giật, yếu ớt ngã đè lên người đàn ông. Nếu tay của người đàn ông không còn ôm eo cô, cô đã ngã xuống đất, nhưng cô vẫn còn đủ sức để chống lại đòn tấn công tổng lực này. 

Lúc này, Long Linh lại hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở. Yunhan một mặt bị choáng ngợp bởi sức mạnh dâm đãng của người đàn ông, nhưng mặt khác, cô không thể vùng vẫy và chỉ có thể im lặng chịu đựng sự bắt nạt của anh ta. 

Tuy rằng không thể phản kháng, từng đợt khoái cảm tê dại mạnh mẽ không khỏi từ thân dưới truyền đến, không ngừng tác động lên tinh thần của cô, nhưng cô gái đã lấy lại ý thức vẫn không chịu nhượng bộ, chiếc lưỡi thơm trong miệng không ngừng xoay chuyển né tránh để tránh sự vướng víu của đối phương. 

Không ngờ, điều này lại càng làm cho khoái cảm của người đàn ông trở nên sâu sắc hơn. Lưỡi anh hoạt động mạnh hơn trong miệng người đẹp, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Tay trái của anh di chuyển đến cặp mông tròn và cao đầy đặn, nắm lấy và nhào nặn thật mạnh. Thỉnh thoảng, anh còn đưa tay vào giữa mông cô để thăm dò xâm nhập vào hậu môn của cô.

Đối với Yunhan, nỗi xấu hổ về tâm lý vượt xa nỗi đau thể xác, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô dùng tay yếu ớt đẩy ngực người đàn ông, một chuỗi nước mắt trong suốt lại trào ra từ khóe mắt.

Nó điên cuồng hoành hành trên cơ thể mảnh dẻ của cô gái, dục vọng trong lòng Long Linh càng ngày càng cao. Anh đang định đẩy cô xuống đất để cô trút giận thì đột nhiên cảm thấy trong miệng có vị kiềm.

Đột nhiên anh ngước lên và thấy Yunhan đang khóc dữ dội đến mức trông thật đáng thương. Vẻ mạnh mẽ và bướng bỉnh trước đây đã không còn nữa. Anh nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên mặt mỹ nữ rồi nói: "Em yêu! Tại sao em lại khóc? Anh đối xử với em không tốt như thế này sao?"

Nhưng cô gái vẫn đang khóc, "Ôi... làm ơn... đừng... đừng làm vậy... làm ơn... tha cho tôi..." Nhìn thấy bộ dáng đáng thương này, Long Linh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, không khỏi ôm cô vào lòng, cảm thấy thân thể mảnh khảnh trong tay vẫn đang run rẩy. 

Nhẹ nhàng nâng chiếc cằm hơi nghiêng của cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô, Long Linh thì thầm: "Em yêu... vừa rồi anh có làm em đau không? Nhưng em không thể trách anh. Ai bảo em trông quyến rũ như vậy? Còn đau không? Chậc... làm anh buồn quá... đừng khóc... Anh sẽ dịu dàng hơn... đến... để anh xem..." Nói xong, anh cúi đầu hôn lên vết nước mắt trên mặt cô. 

Yunhan sợ hãi khi một ngón tay thăm dò lỗ đít của cô. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ lại bị tra tấn, nhưng không ngờ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác dịu dàng và trìu mến, tinh thần căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng. 

Cùng với những lời nói ngọt ngào, cô gái cảm thấy trong lòng một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. Cô cảm giác được, Vương tử điện hạ môi chạm vào chỗ nào, đều có chút đau nhức, có chút ngứa ngáy, xen lẫn một chút khoái cảm. 

Không kìm được một tiếng “嘤嘤嘤”, mỹ nhân cảm thấy trong đầu bối rối, lập tức quên mất tất cả những phương pháp mà Long Linh đã từng sử dụng trước đó. Cô nhìn thấy hai tay mình vô thức ôm lấy cổ người đàn ông, thân thể mảnh dẻ yếu ớt nép vào trong ngực anh, mặc cho Thái tử điện hạ dùng tay và miệng không chút dè dặt di chuyển khắp cơ thể cô. 

Nhìn thấy phản ứng dịu dàng của Vân Hàn, Long Linh biết rằng cuối cùng mình cũng đã khuất phục được con ngựa cái. Chỉ cần anh làm việc chăm chỉ hơn, anh có thể khiến cô hết lòng vâng lời anh. 

Long Linh đột nhiên cúi đầu, dùng môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô như mưa bão, khiến Vân Hàn gần như khó thở. Đôi tay anh nhẹ nhàng vuốt ve trên cơ thể mềm mại không xương, đôi khi nhẹ nhàng cầm ly sữa hạt tiêu khám phá vườn đào. 

Mỗi khi lòng bàn tay cô nhẹ nhàng lướt qua làn da mịn màng, một cảm giác khoái cảm râm ran không thể chịu nổi liên tục ập vào tâm trí Yunhan. Lúc này cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi phát ra từng đợt mê hoặc rên rỉ.

Anh từ từ hạ cô gái xinh đẹp xuống đất. Đôi tay anh vẫn không chịu thả lỏng chút nào, không ngừng di chuyển trên cơ thể thuần khiết và thanh tú. Tay trái của hắn không ngừng xoa nhẹ, chậm rãi vặn xoắn cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực. Anh cảm thấy nơi mình đang ôm không chỉ trơn trượt mà còn đầy đàn hồi. Điều này khiến Long Linh cảm thấy mình không thể buông xuống, lực trong tay vô thức tăng lên một chút. 

Không biết qua bao lâu, Long Linh cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi anh đào ngọt ngào đó, đôi tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve núi non thung lũng. 

"Hehe..." Người đàn ông nhìn đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô, trên môi nở nụ cười ranh mãnh, "Nước bọt của tôi có ngọt không?"

"Người chết này đã chiếm được ưu thế lớn như vậy, còn muốn hành xử." Cô gái xinh đẹp nhìn bộ dáng nghịch ngợm của Long Linh, thực sự vừa khó chịu vừa xấu hổ. Nhưng lúc này không có cách nào thoát ra, cô chỉ có thể đáp lại: "Ngọt ngào..."

"Vậy... Ta cho ngươi ăn nhiều hơn..." Nói xong, Long Linh hai má co giật, một dòng nước bọt từ khóe môi chậm rãi chảy ra, hơi gợn sóng, sau đó hắn ra tay hướng về phía khuôn mặt của cô gái. 

"Bạn định làm gì?" Vân Hàn sửng sốt. Cô không bao giờ ngờ rằng một người đàn ông lại làm ra chuyện kinh tởm như vậy. Cô ép mình trực tiếp ăn nước bọt của anh. Cô vội vàng quay mặt sang một bên, nước bọt nhỏ giọt trên má rồi chảy xuống. 

"Hừ... đừng chọc giận tôi... Tôi sẽ lãng phí mọi thứ cho anh..." Giọng điệu của người đàn ông đầy uy lực, ẩn chứa sát ý. Yunhan không còn cách nào khác ngoài quay lại. 

"Mở miệng ra...tiếp tục đi...ăn hết đi..." Nước mắt gần như trào ra. Cô gái nhắm chặt đôi mắt hạnh nhân, nâng hàm dưới lên và mở đôi môi đỏ mọng. 

Đây chắc chắn là một bức tranh tuyệt đẹp. 

Qua hai hàng mai tết bện có thể nhìn thấy chiếc lưỡi màu hồng hoa cà đang quằn quại nhẹ nhàng. 

Nhìn mỹ nhân đẹp trai như vậy nằm ngửa đã thấy oi bức rồi, chưa kể hiện tại cô ấy còn đang mở miệng tiếp nhận, để cho người ta đùa giỡn. 

Long Linh cố gắng hết sức khuấy động miệng và lưỡi, “chip, chip, chirp” một lúc lâu, má phồng lên, anh giơ cao lên trên ngực cô gái, chỉ vào miệng đang há hốc, chậm rãi nhổ ra, nước bọt nhớp nháp rơi vào đôi môi đỏ mọng như chiếc quạt. 

Cô cảm thấy bụng mình như lộn nhào, buồn nôn hết lần này đến lần khác, nhưng Vân Hàn không dám im lặng, lông mày nhíu lại, hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy nước bọt trắng đặc. Cô há miệng không dám cử động cho đến khi Long Linh nôn xong. Cô chịu đựng cơn buồn nôn quá mức và nuốt nước bọt trong miệng thành từng ngụm nhỏ. Khi cô nuốt xong, mặt cô đã đổi màu. 

Anh cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt cô gái đỏ bừng, đôi mắt dường như mở rồi nhắm, chất chứa tình yêu vô hạn. Cái miệng anh đào quyến rũ của cô hơi hé mở, trong lúc thở hổn hển, cô thở ra từng đợt hương thơm trinh nữ say đắm, khiến anh hưng phấn đến mức muốn ngay lập tức đẩy mỹ nhân trong tay mình xuống đất, lao vào cuộc chiến ngựa nhảy và chiến đấu với cô hàng trăm hiệp. 

Vì thế Long Linh đã cởi trói cho một số kinh mạch đã bị trói buộc của mình. Vừa cởi trói ra, Vân Hàn toàn bộ đầu đều lắc lư, nước miếng chảy ra từ một bên cái miệng há to. Rõ ràng là khoái cảm mềm mại, tê dại và ngứa ngáy trên ngực cô đang giết chết nữ quỷ hoang dã mạnh mẽ và ngang ngược không có khả năng phản kháng này. 

Tay trái của anh cuối cùng cũng leo lên nụ ngọc đỉnh, nhẹ nhàng nhào nặn, hôn môi xuống chiếc cằm tròn, xuyên qua cổ và ngực ngọc, theo vòng cung sưng tấy đi lên, chỉ thấy một nụ hoa đỏ tươi có kích thước bằng quả chà là đỏ. Nó cứ rung lên nhẹ nhàng theo chuyển động của tay trái khiến Long Linh choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Thánh Vân Hàn (5)

Tay phải của người đàn ông lúc này cũng không nhàn rỗi, trượt dọc theo mái tóc của mỹ nhân, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, rồi đến háng. 

Vân Hàn chỉ cảm thấy bàn tay của người đàn ông ở phía trên eo mình. Ngoại trừ sợ hãi, trong mắt nàng không khỏi lộ ra một tia sợ hãi, đầu càng lắc lư dữ dội, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng. 

Mặc dù phản ứng của cô gái vẫn như trước, thỉnh thoảng không nhịn được ậm ừ nhưng rõ ràng là cô ấy hưng phấn hơn nhiều. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở ngắn, hai nụ hồng trên bộ ngực trắng nõn căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng cô ấy đã phản ứng. 

Lần này Long Linh không khách khí như vậy. Tay phải của anh không chút do dự lao tới cái lỗ bí mật dưới háng người đẹp. Đồng thời hắn mở miệng, đem Ngọc Phong đưa vào trong miệng. Anh mút và liếm điên cuồng. Thỉnh thoảng hắn dùng răng gặm Ngọc Phong, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Vân Hàn toàn thân run rẩy trong chốc lát, hai tay nắm chặt tóc Long Linh, như muốn dừng hành động của mình lại. 

Nhưng Long Linh hoàn toàn không để ý đến điều đó. Như đứa trẻ đòi bú sữa, anh không ngừng nếm thử hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô gái. Ngón tay cái bên phải của anh không hề thư giãn chút nào, trêu chọc cây bạch đậu khấu màu hồng ở lối vào động Đào Viên. 

Cùng lúc đó, ngón giữa của bàn tay phải từ từ thọc vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. 

Vừa đưa vào, phòng ngự của Vân Hàn hoàn toàn sụp đổ, toàn thân cô run rẩy, một giọng nói đã chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng phát ra từ cái miệng đỏ mọng của Sakura, "A..." Nhìn thấy phản ứng dữ dội của cô gái, lắc lắc cái đầu sáng duy nhất có thể cử động được trên người, Long Linh càng hưng phấn hơn, không đặt ngón tay lên ngọc môn, cô lao thẳng vào trong hang. 

Tôi cảm thấy cái lỗ không chỉ hẹp mà những ngón tay thọc sâu vào lỗ bí mật cũng bị thịt mềm ấm áp trơn trượt quấn chặt. Chỉ cần đút vào đốt ngón tay trước của ngón giữa đã cảm thấy thoải mái không thể tả. Nếu đưa toàn bộ dương vật vào, linh hồn sẽ bay lên trời. Đúng lúc đó, ngón tay đưa vào không ngừng. 

Đây là lần đầu tiên Vân Hàn bị một người đàn ông đột nhập vào Ngọc Môn. Tuy chỉ là đốt ngón tay nhưng khiến cô cảm thấy suy sụp nhưng một cảm giác sung mãn khác lại truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể đến não. 

Dù sự kiên trì không ngừng buộc anh phải im lặng nhưng những làn sóng khoái cảm dần dần hình thành, nối tiếp nhau, đủ mạnh để cạnh tranh với lý trí. 

Bất chấp sự phản kháng của cô gái, những ngón tay của Long Linh cuối cùng cũng hoàn toàn hòa nhập với cô. 

Anh lại hôn lên đôi môi thơm của người đẹp. Lúc này Vân Hàn gần như không có khả năng phản kháng. Sự tra tấn liên tục khiến cô khó thở. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Điều duy nhất cô có thể làm là thở hổn hển. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm nhập của người đàn ông, cô thậm chí không thể tránh khỏi. 

Cái lưỡi vô lương tâm dường như đã giành được chiến thắng áp đảo, liếm từng khóe miệng cô gái chẳng giống ai; tay trái của hắn thậm chí còn leo lên đỉnh nữ thần, xoa bóp cặp vú tiêu trắng ngọc trong suốt như pha lê của cô; tay phải còn lại càng không ngừng đâm sâu vào cái hố bí mật của người đẹp. Ngay khi anh phát hiện cô đã tỉnh lại và cố gắng tập hợp lại lực lượng phòng thủ, anh lập tức cho cô thêm vài cú đâm sâu. Hai ngón tay của Mộ nhéo thật chặt cây bạch đậu khấu màu hồng ở cửa hang, lập tức khiến Vân Hàn rên rỉ rên rỉ. 

Long Linh thực sự rất kiên nhẫn và không ngừng trêu chọc Vân Hàn. Cô ấy đã gần như suy sụp tinh thần, ngay cả ý thức của cô ấy cũng có chút mơ hồ. 

Đưa ánh mắt về phía lối vào Ngọc Môn, anh thấy môi âm hộ vốn có màu đỏ nhạt, khép kín ban đầu đã hướng ra ngoài, âm vật lộ ra trước đó đã bị bao quy đầu che đi một nửa. Dịch cơ thể rỉ ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường, lộ ra một màu dâm đãng khó tả. Mặc dù lông mày của cô ấy nhíu thật sâu và đôi mắt nhắm nghiền, như thể cô ấy đang cố gắng giữ bình tĩnh và chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng rõ ràng cô ấy đang trên bờ vực cao trào. 

Long Linh tiếp tục tàn phá mỹ nhân một cách điên cuồng, đặc biệt là cặp ngọc đỉnh cao chót vót trên ngực mềm mại và đầy đàn hồi. Long Linh không thể đặt nó xuống. 

Để lại núm vú đã tím tái do hắn mút, Long Linh nhìn Vân Hàn đang khóc nhè nhẹ trên giường với nụ cười dâm đãng. Cô nhìn thấy má mình đỏ bừng, đôi mắt như sao tràn đầy xuân, đôi môi đỏ tươi mấp máy, đang phun ra một tiếng rên cảm động đến thấu lòng. 

Đôi tay anh vẫn chậm rãi đùa giỡn với cơ thể trần trụi trước mặt. Dưới sự trêu chọc của Long Linh, toàn bộ cơ thể thanh tú của Yunhan đang vặn vẹo và xoay tròn duyên dáng trên mặt đất như một con rắn. Đôi tay anh ấy thỉnh thoảng lại khua khoắng trong không trung như muốn tóm lấy thứ gì đó. Một đôi chân tròn trịa khỏe mạnh dường như không còn chỗ để đi, duỗi ra rồi co lại, đóng mở, đặc biệt là ở chỗ giao nhau của hai chân, nơi lúc này đã là một thiên đường bí mật đầy cỏ xanh. Một viên ngọc trai màu hồng trong suốt đứng thẳng, hai miếng thịt vỏ đỏ kẹp chặt ngón tay của người đàn ông. 

Dưới sự bơm nhẹ nhàng của ngón tay Long Linh, những dòng tinh dịch trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

Mỗi lần dùng ngón tay đào, Vân Hàn đều có thể cảm nhận được một ít mật ong chảy ra từ lỗ bí mật của mình, chảy dọc theo đùi trong và háng xuống giường. Âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng hòa nhịp với quá trình đào bới của Long Linh. 

Điều khiến Long Linh điên cuồng nhất là khi đôi chân thon dài của anh di chuyển, cái lỗ bí mật dưới háng anh mở ra đóng lại, nhẹ nhàng mút ngón tay anh như trẻ con bú sữa, đẩy ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. 

Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của Yunhan, âm đạo hoàn mỹ như vậy lộ ra trước mắt Long Linh. Nhìn âm đạo ướt sũng trước mặt, anh không khỏi nghiêng người về phía trước, áp cả miệng vào tam giác Vân Hàn, bịt lỗ Đào Viên lại mà mút mạnh. 

Anh dùng lưỡi mạnh mẽ mở hai môi âm hộ ở lối vào của lỗ bí mật, sau đó đưa vào âm đạo. 

Cảm giác chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại cùng sự đưa ngón tay vào hoàn toàn khác nhau. Yunhan dường như bị đẩy lên trời. Cô không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng, nhất thời cảm thấy bất tỉnh. 

Nghe thấy tiếng kêu của cô gái nhỏ nhắn đầy quyến rũ, giọng điệu dâm đãng đến mức bạn không khỏi phát ra những âm thanh mút “tím” từ miệng cô ấy, trong khi chiếc lưỡi kiêu ngạo lẩn quẩn trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. 

Chưa kể việc quan hệ tình dục bằng miệng, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói đến nó. Yunhan bị Long Linh liếm lưỡi và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Hơn nữa, những ngón tay nhanh nhẹn không bao giờ buông ra quả bạch đậu khấu nhỏ của cô, tiếng thở hổn hển trong miệng cô vô thức trở nên điên cuồng và quyến rũ hơn. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Long Linh, không phải cô gái nào trong kỹ viện cũng có thể chịu đựng được, chứ đừng nói đến Vân Hàn? 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy ập đến như sóng, khiến người ta không thể phản kháng, cũng không có ý định phản kháng. Cô gái choáng váng cảm giác như toàn bộ ý thức của mình đã bị kéo đi, toàn bộ tâm hồn cô như bay lơ lửng trên mây. Tay chân cô ôm chặt lấy cơ thể Long Linh như muốn tìm chỗ dựa. Cơ thể nóng bỏng của cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang phục vụ cho sự xâm nhập của Long Linh. 

Điều khiến Long Linh phấn khích nhất là từ miệng người đẹp phát ra một tiếng kêu du dương lay động tâm hồn. Những tiếng hét sung sướng xen lẫn đau đớn đã đẩy ham muốn của Long Linh lên đến đỉnh điểm. 

Tôi chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ chạy qua tâm trí và đầu óc tôi trống rỗng. Cùng lúc đó, trong cơ thể tôi như có thứ gì đó nổ tung. Hét một tiếng dài, vòng eo thon thả của Vân Hàn đột nhiên thẳng lên, một dòng nước nóng trào ra từ động Đào Viên. Sau đó toàn thân mềm nhũn, bất lực ngã xuống đất, giống như một con gà chưa chết, toàn thân co giật. 

Hai tay ôm chặt chân cô gái, Long Linh vùi đầu vào giữa hai chân Vân Hàn, nuốt từng viên trinh tiết đã xuất tinh vào miệng mình. Sau đó hắn ngẩng đầu hôn nhẹ dọc theo cái bụng phẳng lì, rồi lại hôn lên đôi môi hơi hé mở. Bàn tay anh không ngừng vuốt ve vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của cô trên cơ thể xinh đẹp nhấp nhô. 

Yunhan, người đang say sưa với khoái cảm của lần cực khoái đầu tiên, mơ hồ cảm thấy choáng váng, nơi nào tay Long Linh đi qua, một cảm giác thoải mái khó tả tràn ngập toàn thân cô, và một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập trong lòng cô. 

Như thể người trước mặt là người tình lâu năm của cô, Vân Hàn khịt mũi, ôm chặt lấy cơ thể Long Linh, một đôi bàn tay ngọc vô thức lướt qua trên lưng anh. Cùng lúc đó, Lilac hơi nôn mửa, bị chiếc lưỡi xâm lấn quấn chặt. Dường như cô đã hoàn toàn quên đi những lời xúc phạm trước đây dành cho mình, và người đàn ông này sắp dùng vũ lực tước đoạt trinh tiết của cô. 

Hai cơ thể trần trụi cứ quấn lấy nhau như thế này. Dưới kỹ thuật tuyệt đỉnh của Long Linh, ham muốn trong cơ thể người đẹp dần dần bùng cháy trở lại. 

Một tiếng kêu dịu dàng và thở dốc lay động tâm hồn không ngừng phát ra từ miệng và mũi Tử Vân Hàn. Hai tay hắn đưa ra sau lưng Long Linh, để lại những vết xước đỏ sậm. Một đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa mông và chân của Long Linh, không ngừng cọ xát ở đó. 

Lúc này Long Linh đột nhiên giơ tay rời khỏi vòng tay cô gái. 

Yunhan đã bị tra tấn bởi sự tán tỉnh kéo dài và bị làm cho bất tỉnh bởi cao trào kéo dài. Cô say sưa trong sự vuốt ve dịu dàng. Đột nhiên cô cảm thấy Thái tử điện hạ đã rời bỏ mình, trong lòng vô thức cảm thấy một cảm giác mất mát mãnh liệt. Cô vội mở mắt ra và nhìn thấy người đàn ông với nụ cười nửa miệng đang nhìn thẳng vào cô trước mặt. 

Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình rồi kêu lên một tiếng, thân thể quyến rũ bất đắc dĩ vặn vẹo. 

Long Linh nhìn thấy bộ dáng yêu kiều quyến rũ này, không khỏi cười rộ lên. 

Nụ cười này giống như một gáo nước lạnh dội xuống đầu cô, mang trí tuệ trôi dạt của Vân Hàn trở lại, khiến mụ phù thủy hoang dã cười không biết xấu hổ, nhất là khi cô nghĩ rằng mình không những không chống cự trước sự khiêu khích của tên ác quỷ này, mà còn vô liêm sỉ chủ động phục vụ cô, càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Lúc này, dục vọng trong cơ thể cô đã từ lâu biến mất, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vốn có giờ tái nhợt, hai hàng nước mắt trong suốt lại trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền.

Sự kiên nhẫn của Long Linh gần như đã đến giới hạn. Anh ta bế Vân Hàn đang co ro trên giường lên, cười dâm đãng: "Em yêu! Có chuyện gì vậy? Em nghĩ anh làm em chưa đủ thoải mái à? Không sao cả. Chúng ta cùng du hành vòng quanh mười hai ngọn núi Vu Sơn. Anh đảm bảo em sẽ trải nghiệm được ý nghĩa của việc mong muốn trường sinh và cái chết!"

Vân Hàn nghe được lời này, không khỏi hoảng sợ. Cô vội vàng vặn người, liều mạng đẩy hai tay lên ngực người đàn ông, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của người đàn ông. 

Nhưng bây giờ kỹ năng của cô đã bị áp chế, cô không thể sánh được với Long Linh. Hơn nữa, sau một thời gian dài trêu chọc vuốt ve, toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt như một đống bùn. Làm sao cô ấy vẫn còn sức lực để chống cự? 

Mặc dù vậy, Yunhan, người đã lấy lại được trí thông minh, vẫn cảm thấy xấu hổ vì sự dâm đãng trước đây của mình, và vào lúc này, anh không thể tập trung đủ sức lực để chống cự một cách tuyệt vọng. Dù vô ích nhưng anh vẫn không muốn để tên biến thái đáng ghét đạt được ước nguyện của mình. 

Sự vùng vẫy và phản kháng yếu ớt của cô không những không gây rắc rối cho người đàn ông mà còn mang đến cho anh ta niềm vui hành hạ một người phụ nữ yếu đuối, đặc biệt là vẻ mặt xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đã đẩy dục vọng biến thái trong lòng Long Linh lên đến đỉnh điểm. 

Trên môi hắn nở nụ cười, giống như cầy hương đùa chuột, thong thả trêu chọc mỹ nữ, đồng thời trong miệng thỉnh thoảng dùng một số từ ngữ tục tĩu, tục tĩu để kích thích đầu óc cô, khiến cô gái trẻ cảm thấy bối rối. 

Không lâu sau, Vân Hàn toàn thân đổ mồ hôi như mưa, bất lực ngã vào trong ngực Long Linh. Tuy rằng đôi tay ngọc của cô vẫn đang chống lại sự phù phiếm của người đàn ông, nhìn cô thở hổn hển như bò, cô biết mình không thể cầm cự được bao lâu nữa. 

Điều khiến Yunhan xấu hổ nhất chính là, mặc dù đã nhiều lần cảnh cáo bản thân nhưng dưới sự vuốt ve của tên trộm dâm đãng này, cơ thể cô vẫn cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được. Như có một ngọn lửa đang bùng cháy và lan rộng ở bụng dưới, từ từ lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như toàn thân sắp bị đốt cháy, không khỏi khẽ há miệng, phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc khiến cô ngây ngất. 

Đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng, một dòng nhiệt từ bên trong chậm rãi tràn vào. Dưới sự co bóp của ngón tay Long Linh, một âm thanh đầy dục vọng "Puff...Puff..." khiến Yunhan cảm thấy xấu hổ. 

Không phải cô không biết rằng sở dĩ Thái tử điện hạ dùng đủ mọi cách tra tấn cô chỉ là để cầu xin anh ta giúp đỡ. Tuy nhiên, cô ấy có bản chất kiêu ngạo và không thể nói bất cứ điều gì. Tuy nhiên, cơ thể của cô lại không đạt yêu cầu. Dưới tuyệt kỹ của người đàn ông, toàn thân cô căng cứng như kiến ​​bò, khó chịu và căng cứng, đặc biệt là ngọn lửa dục vọng hừng hực dưới bụng dưới, gần như đốt cô thành tro.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Thánh Vân Hàn (6)

Nhưng mỗi khi cô gái thuần khiết sắp đạt đến cao trào, người đàn ông lại cố tình dừng tay khiến cô bị kích động. 

Khi cô từ từ tỉnh lại và định chống cự thì cô lại bắt đầu chạm vào cô. 

Theo chu kỳ này lặp đi lặp lại, bởi vì ham muốn trong cơ thể không thể giải tỏa và tích tụ hết lần này đến lần khác, Yunhan gần như phát điên. 

Lúc này, cô thà bị Long Linh đánh thật mạnh còn hơn là sự tra tấn dường như vô tận mà cô đang phải trải qua.

Không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng không thể kiềm chế và sự xấu hổ tột độ thêm nữa, Yunhan gần như sụp đổ và khóc lớn, "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... Làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa..."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông săn chắc và tròn trịa, Long Linh cau mày nói: "Sao em lại nói chuyện như vậy? Thật đấy! Em không hiểu quy tắc hay cách cư xử nào à?"

Làm sao bạn có thể trở thành người giúp việc của ai đó như thế này? Xem ra ta phải dạy ngươi thật tốt, kẻo người khác nói ta sư phụ cũng không có dạy kèm! "

Vân Hàn lúc này nhìn thấy Long Linh không có ý định bỏ cuộc, không khỏi kêu lên: "Ồ... ngươi... ngươi muốn cái gì?"

Nhẹ nhàng đẩy thân thể mảnh dẻ trong ngực ra, cô gái xinh đẹp yếu đuối mất đi sự hỗ trợ của người đàn ông của mình, cô đột nhiên ngã xuống giường như một đống bùn.

Chậm rãi kéo chiếc ghế bên cạnh cô lên, Long Linh ngồi xuống trước mặt cô, nở nụ cười nham hiểm, nói với cô: "Này này này... ta muốn thế nào... nhưng ngươi hiện tại là nô lệ của ta, ta làm sao có thể không dạy ngươi với tư cách là chủ nhân những điều mà ngươi phải chú ý khi làm người hầu, ngươi có nghĩ vậy không?"

Không đợi Vân Hàn trả lời, Long Linh nói tiếp: “Hãy nghe rõ ràng. Sau này khi nói chuyện với tôi nhớ thêm từ "chủ nhân", và... trước khi nói, hãy nhớ quỳ xuống lạy, sau đó tự gọi mình là nô lệ. Đừng làm vậy với tôi nữa. Không có quy tắc nào cả. Bằng không... Hehe... Đừng nói là tôi không biết trân trọng cái đẹp..."

Mặc dù cô biết lý do Long Linh tốn nhiều công sức như vậy là để cầu xin anh, nhưng Yunhan chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô sẽ cầu xin như thế này. Mặc dù tính kiêu ngạo của cô đã hoàn toàn bị bào mòn nhưng cô, người luôn xa cách, không thể nói ra những lời trịch thượng như vậy. Nàng nhịn không được hét lớn: "Vậy thì có chuyện như vậy... Ta là Đông Hải đảo thiếu gia... Ta không phải ngươi nha hoàn..."

Nắm lấy tóc của cô gái nhấc lên, Long Linh trầm giọng hét lên: "Này... ngươi là thiếu gia đảo Đông Hải, đúng vậy... nhưng bây giờ ngươi là nô lệ của ta... ngươi phải ngoan ngoãn tuân theo quy tắc... ngươi hiểu không..."

"Rõ ràng... Ta hiểu..." Vân Hàn đầy đau buồn và tức giận trả lời. Không ngờ lời vừa nói ra chỉ vang lên một tiếng “bốp” giòn giã, sau đó lại nhận được một cái tát thật mạnh vào cái mông tròn trịa của mình: “Con khốn! Bạn đã quên ngay sau khi bạn nói điều đó. Bạn có ngứa không? Sao cậu không nói lại với tôi lần nữa!”

"A...Sư phụ...Sư phụ...Vâng...Sư phụ...Nô lệ...Nô lệ, tôi hiểu rồi...wuwuwu..." Nói xong, Vân Hàn không nhịn được cảm giác nhục nhã tột độ, nằm trên giường khóc lóc thảm thiết.

Nhưng Long Linh vẫn chưa hài lòng với điều này. Sắc mặt hắn dịu lại, nở nụ cười dâm đãng nói: “Đúng vậy... Sáng nay ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta làm sao bằng lòng đánh ngươi? Được rồi...đừng khóc nữa..."

Nói đến đây, đôi mắt cô cứ đảo quanh cơ thể trần trụi khiến người đẹp bất giác rùng mình, từ từ co người lại thành quả bóng để tránh những ánh mắt dâm đãng.

Long Linh không để ý tới, đưa tay nâng chiếc cằm trắng nõn của hắn: "Giờ ngươi hiểu rồi, sao không nhanh cầu xin ta?"

"Làm ơn... cái gì cơ?" cô gái hỏi với tiếng nức nở. Không ngờ, Long Linh sắc mặt đột nhiên thay đổi, trầm giọng mắng: “Ngươi nói cái gì? Vừa rồi tôi đã dạy bạn điều gì? Ngươi nhất định phải nhờ ta làm ngươi vui vẻ sao?" Lúc này, Vân Hàn lại giơ tay lên như muốn đánh. Vân Hàn sợ đến mức Vân Hàn vội vàng hét lên: "Sư phụ...Sư phụ...đừng...làm ơn...xin hãy tha cho tôi...Sư phụ...Sư phụ..."

Long Linh chậm rãi hạ tay phải đang giơ lên xuống, Long Linh hừ lạnh: "Đây là ngươi lần đầu phạm tội, lần này ta sẽ tha cho ngươi, nhưng xin hãy ghi nhớ. Nếu dám tái phạm, lần này sẽ không dễ dàng như vậy..."

Lúc này Vân Hàn đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng của Long Linh. Bây giờ cô chỉ muốn bớt đau đớn về thể xác và không có ý định phản kháng. Khi nghe tin Long Lăng điện hạ tha cho nàng, nàng sợ hắn lại đổi ý, vội vàng đáp: "Cám ơn sư phụ... nô... nô, ta không dám..."

"Tốt lắm... Ta hy vọng ngươi nói là sự thật... nếu không... ngươi sẽ là người chịu thiệt..." Long Linh hài lòng mỉm cười, nâng cằm cô gái lên lần nữa, "Được... bây giờ ta cho ngươi một cơ hội nữa... ngươi phải tận dụng nó..."

Nhìn thấy đôi mắt dâm đãng quanh quẩn trong núi non khe núi của cô, Vân Hàn trong lòng phần nào hiểu được anh muốn gì, nhưng cô không thể nói ra. Đối mặt với sự thúc giục liên tục của Long Linh, cô không còn cách nào khác ngoài giả vờ như không biết, "Chủ nhân... Chủ nhân... tôi... nô lệ... tôi thực sự không biết ý của anh..."

Ôm thân thể mềm mại vào lòng, vừa ôm đỉnh ngọc cao chót vót nhẹ nhàng xoa xoa, Long Linh cười ranh mãnh: “Anh thật sự không biết hay chỉ là giả vờ với tôi? Ý tôi là bạn nên cầu xin tôi giúp bạn… Bạn nghĩ sao?” 

Lời này vừa nói ra, trên khuôn mặt tái nhợt của cô gái đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. Tuy cô đã đoán trước được điều đó, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái thiếu kinh nghiệm, sao có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy?

Vân Hàn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái miệng anh đào đỏ tươi đóng mở nhưng không nói được một lời.

Long Linh thấy mỹ nữ trẻ tuổi tuyệt đẹp không nói được gì một lúc lâu, Long Linh lại thúc giục: “Chuyện gì vậy? Cứ nói cho tôi biết…” Đối mặt với sự thúc giục của Long Linh, Yunhan, người không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì, cuối cùng không thể không bật khóc và hú lên, “Ồ... không... tôi thực sự không thể nói được... làm ơn... thả tôi ra... wu..."

Long Linh nghe được lời này, không khỏi nhíu mày. Anh vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, "Hừ... cô bé không nghe lời, anh nghe rõ ràng em là nô lệ tình dục của anh... Anh không thể giúp em nổi nóng..." Anh đứng dậy nói: "Hừ... Xem ra anh không có roi." Tôi không thể làm được nữa…” Lời đe dọa này khiến Vân Hàn sợ hãi ôm lấy eo Long Linh. Anh ta không quan tâm đến một con cặc nóng bỏng đang ấn vào ngực mình và vội vàng hét lên: "A... không... Chủ nhân... tôi... nô... nô, thế thôi..."

"Thật sao? Cuối cùng anh cũng chịu cầu xin tôi phải không... Nếu vậy... Tôi sẽ nghe lời anh nói... Nhưng đừng quên quy định... Tôi chỉ không tranh cãi với anh vài lần thôi... Không có nghĩa là anh muốn làm gì thì làm..."

Dù biết Long Linh có thể dùng uy hiếp để uy hiếp mình nhưng anh cũng không thể làm gì được. Ngoài ra, anh còn nhận thức rõ ràng về thủ đoạn của Long Linh và anh chỉ muốn cứu mình khỏi nguy cơ bị đánh đòn. Khi Yunhan nghe những gì Long Linh nói, anh ấy có thể làm gì khác? Nghĩ đến chuyện khác, hắn vội vàng quỳ xuống trước mặt Long Linh, dùng giọng nói run rẩy thốt ra những lời xấu hổ nhất, "Xin... xin chủ nhân... giúp... giúp nô tỳ mở... mở... mở..." Lời vừa ra, hai mắt hắn tối sầm, cả người như rơi vào vực sâu vô tận của địa ngục đen.

Không ngờ bên tai cô lại nghe được câu trả lời: “Tôi không muốn…” Câu trả lời này nằm ngoài dự đoán của Yunhan. Cô tự nghĩ: "Đó không phải là lý do tại sao mình đã bỏ ra nhiều công sức như vậy sao? Tại sao bây giờ mình lại thay đổi ý định?" Đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, người đẹp ngượng ngùng hỏi: "Tại sao..."

"Tại sao? Đó là một câu hỏi hay..." Long Linh cười ác độc, "Rất đơn giản, lúc tôi muốn thì anh lại từ chối, nên tôi tốn rất nhiều công sức. Hiện tại, thiếu gia, tôi có chút không vui... Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn nghĩ thà dùng roi đánh anh còn hơn... trừ khi..."

"Trừ khi cái gì..." Vân Hàn vội vàng hỏi. 

“Trừ phi…” Long Linh duỗi chân nâng cằm mỹ nhân lên, đột nhiên một cỗ mùi hôi thối xông thẳng vào mũi cô. Yunhan vốn thích sự sạch sẽ nên cau mày, vội vàng nín thở. Cô cảm thấy một cảm giác ghê tởm và lạnh lẽo lập tức lan khắp toàn thân, cô không khỏi cảm thấy bụng cồn cào.

Nhìn thấy phản ứng này, Long Linh càng biến thái, cọ chân vào giữa miệng và mũi cô gái. Cho đến khi mặt Vân Hàn đỏ bừng, anh mới chậm rãi thu chân lại, nói với cô gái trẻ vẫn đang thở: "Em sao vậy... có vấn đề gì không?"

Đè nén cảm giác buồn nôn muốn nôn, Vân Hàn rơi nước mắt nói: "Không... không... xin chủ nhân nói cho ta biết, ta nên làm cái gì..."

"Rất tốt... đúng vậy. Hãy nhớ kỹ, bất cứ lúc nào cũng không được quên quy tắc... Ta chỉ dạy cho ngươi một bài học nhỏ thôi..." Long Linh cười dâm đãng, "Trừ phi ngươi có thể thoải mái phục vụ ta, nếu như ta vui vẻ, có lẽ ta sẽ quên bên kia có roi..."

Vân Hàn trong lòng không biết, Long Linh điện hạ sở dĩ không lập tức xâm chiếm nàng mà lại tốn nhiều công sức như vậy cho hắn, chỉ là muốn hạ nhục hắn hoàn toàn, trả thù cho chính mình vì đã làm hắn và Cổ Xá tiên tử ở hội đào xấu hổ mà thôi. Tuy nhiên, cách trả thù như vậy quá tàn nhẫn.

Mặc dù trong lòng cô không cam lòng, nhưng sau vô số vùng vẫy và phản kháng, những thủ đoạn tàn ác và vô số lời lăng mạ đã khiến Yunhan cảm thấy vô cùng bất lực. Nhìn người đàn ông trước mặt, càng nhìn, cô càng cảm thấy anh ta giống như một con nhện độc hung hãn, còn cô giống như con mồi mắc vào mạng nhện. Cô càng vùng vẫy, tơ nhện quấn quanh người càng chặt, cuối cùng cô không thể trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Thánh Vân Hàn (7)

Khẽ thở dài, Vân Hàn không khỏi thầm hận chính mình lúc này. Nếu không phải cô bị ám ảnh bởi việc khiêu khích ngôi sao tà ác này với Ninh Hiên thì rốt cuộc cô sẽ rơi vào đâu như bây giờ? 

"Khi sự việc đã đến nước này, dù có giãy dụa thế nào cũng chỉ tự hạ nhục mình. Thà nghe lời tên trộm độc ác này... Phục vụ hắn thật tốt, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

Nghĩ tới đây, Vân Hàn bình tĩnh lại. Cô nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ với Long Linh như đã quyết định: “Mặc dù tôi không biết phải làm sao? Nhưng chỉ cần chủ nhân ra lệnh… bất kể là chuyện gì… tôi… tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều đó…” Nói xong những lời này, cô bắt đầu nghĩ đến việc tự tử. Nước mắt cô rơi lã chã, cô bất lực. 

Nghe mỹ nhân đầu hàng lời nói, Long Linh không khỏi cười đắc ý: "Không phải... Nhìn... Ta lãng phí nhiều thời gian như vậy... Cuối cùng kết quả cũng không giống nhau? Tại sao phải bận tâm? Hi vọng lời ngươi nói lần này là sự thật... bằng không... hehe..."

Lúc này, "Hừ..." Long Linh lỗ mũi phát ra một tiếng lười biếng. Chỉ khi vẻ đẹp lọt vào tầm kiểm soát của anh, anh mới thực sự bắt đầu thích thú với nó. 

Anh ngả người ra sau, ngồi lên ghế, duỗi tay dựa vào tựa lưng, nhìn cô gái xinh đẹp, “Lại đây…” Anh dùng cằm chỉ vào giữa hai chân dang rộng, “Lại đây… để anh xem em chân thành đến mức nào…”

Lúc này Vân Hàn đã vứt bỏ hết xấu hổ cùng tôn nghiêm, chỉ đang nghĩ cách thỏa mãn ma quỷ trước mặt. Về phần số phận của chính mình, hắn tạm thời không thể quan tâm nhiều như vậy.

Cô hít một hơi thật sâu và từ từ đứng dậy. Cơ thể như ngọc của cô run rẩy vì nhục nhã. Cô vô thức dùng một tay che ngực, một tay che háng, loạng choạng tiến lại gần Long Linh.

Mùi thơm trên cơ thể sảng khoái, Vân Hàn chậm rãi cọ xát giữa hai chân người đàn ông, cúi đầu không nói gì. 

“Quỳ xuống…” Giọng nói lười biếng nhưng lại ẩn chứa vẻ đe dọa. Ngoan ngoãn quỳ xuống, khuôn mặt ngọc rũ xuống, đôi vai tròn trịa và hai cánh tay ngọc làm bằng ngọc hồng lập tức lộ ra. 

Một nửa bộ ngực tròn trịa đầy đặn vắt ra một đường rãnh trước ngực. 

“Bỏ tay ra… dựng ngực lên…” Cô gái rũ cổ hồng hồng sao dám không vâng lời, hai tay buông xuôi che đậy, bộ ngực ngọc lộ ra, như thể nửa thân trên hoàn toàn trần trụi như được làm từ một khối ngọc mỡ cừu duy nhất. Hai bộ ngực cao lớn săn chắc của cô khẽ run lên, tạo ra bóng tối chết người trên làn da trắng như tuyết của cô;

Cơ thể hoàn toàn lộ ra dưới cái nhìn của Long Linh. Yunhan xấu hổ đến nỗi đôi môi đỏ mọng run rẩy, khuôn mặt ngọc bích đột nhiên quay sang một bên. 

Anh đưa tay vặn chiếc cằm tròn và nhọn của cô, nhẹ nhàng hất ra sau, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, "Hãy nhìn anh đi, đừng nhắm mắt lại, nếu không anh sẽ không vui!"

Lúc này Vân Hàn đột nhiên muốn khóc, kinh ngạc tại đảo Hồng Hồng. Cô chưa bao giờ cảm thấy sự tổn thương của mình với tư cách là một người phụ nữ, nhưng bây giờ, cô không thể kìm nén được tiếng nức nở của mình nữa. Cô chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy. 

Cơ thể anh run lên khi nghe thấy âm thanh đó, nước mắt không ngừng rơi. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Câu hỏi của Long Linh không ngừng vì tiếng nức nở dịu dàng của cô gái, thậm chí còn thêm vào một số lời đe dọa. 

"Ờ..."

Yushou gật đầu mạnh mẽ trong tay anh, ngước nhìn anh với khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mưa. 

Thân hình ngọc đẹp như vậy, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp khỏa thân ở đó. Bạn có thể truy cập nó bất cứ lúc nào, xâm chiếm và chơi với nó bất cứ lúc nào. Bạn không cần phải tự mình làm mà vẫn phải đứng đó, thể hiện hết những chi tiết bí mật về bộ phận quý giá của người phụ nữ ở đó. 

Phần thân dưới đã cương cứng và sưng tấy. Nhìn thấy cô gái quyến rũ nhút nhát và rụt rè này, Long Linh không khỏi có một suy nghĩ hèn nhát trong lòng. Cười quái dị, hắn bỗng nhiên duỗi tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc đang run rẩy của cô gái, ôm vào lòng. 

Người đẹp lảo đảo, loạng choạng, lập tức quỳ xuống giữa hai chân người đàn ông. 

Cô cảm thấy một con cặc nóng và cứng giữa miệng và mũi mình, đồng thời một mùi hôi thối kinh tởm xộc thẳng vào mũi cô. Khi cô tỉnh lại, Vân Hàn mở mắt ra thì thấy người đàn ông trước mặt đang ôm một con cặc hình nấm bốc khói, to như cánh tay trẻ con, ánh mắt tức giận. Anh ta trông hung dữ nhất có thể. Quy đầu và mắt ngựa mở ra khép lại, các đường gân trên gà đập liên tục. 

Vân Hàn cảm thấy vừa ghê tởm vừa xấu hổ, đồng thời mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Khi cô bất ngờ nhìn thấy con quái vật xấu xí dưới háng người đàn ông, cô sợ hãi đến mức toàn thân rùng mình. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn nữa. Đột nhiên, cô cảm thấy trên mặt mình có mùi tanh nồng nặc. 

Hóa ra khi Long Linh nhìn thấy vẻ mặt ghê tởm và xấu hổ trên khuôn mặt của cô gái Li, cô ấy trông càng thanh tú và đáng thương hơn. Đột nhiên trong lòng hắn có một loại khoái cảm biến thái. Anh ta muốn tàn phá và làm bẽ mặt cô phù thủy xinh đẹp này hơn nữa nên đã cọ xát con cặc không sạch sẽ của mình lên mặt cô. 

Mùi cay nồng nồng hòa lẫn với tinh dịch nam và tinh chất âm đạo nữ khiến Yunhan gần như bất tỉnh. 

Cô bị ám ảnh bởi sự sạch sẽ và sẽ tắm hai hoặc ba lần mỗi ngày nếu khả năng của cô cho phép. Chưa bao giờ cô bị vấy bẩn bởi sự bẩn thỉu như vậy. Bụng cô quặn lên dữ dội nhưng cô không thể nôn ra ngoài. 

Dương vật trước mặt cô run rẩy, “Đừng nhắm mắt…” Long Linh hung ác uy hiếp cô gái có bản năng nhắm mắt lại. 

Lộ dương vật của mình một cách trắng trợn như vậy trước mặt người khác giới khiến anh cảm thấy sôi máu, chưa kể một mỹ nhân đẹp trai như vậy đang quỳ trước mặt anh. 

Bây giờ Yunhan chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ trên háng người đàn ông và ngước nhìn bản sao kiêu ngạo. Cô thậm chí còn bị tước đi khả năng bảo vệ phẩm giá cơ bản của mình. 

Tên sát nhân trông có vẻ tục tĩu và ngạo mạn, quy đầu như nấm phình ra mở bao quy đầu, lộ ra một màu tím sáng. 

Những ngón tay của anh nhéo vào phần gốc của đầu sưng tấy và di chuyển nó lên xuống. Phần thịt sưng tấy của quy đầu nhô ra khỏi ngón tay anh hết lần này đến lần khác. 

Chuyển động nhanh chóng này xảy ra ngay trên lông mi của cô gái, hơi thở của da thịt đang giãn nở khiến Yunhan gần như không thể mở mắt. 

Tinh dịch rỉ ra từ quy đầu, run rẩy dữ dội, rải những chấm trên khuôn mặt ngọc đẹp trai của cô, nhưng cô không thể tránh khỏi, vẫn phải kiên quyết đứng thẳng, mở to mắt trước yêu cầu của Long Linh. 

"Người đẹp... Liếm thứ này cho tôi đi..." Long Linh dùng tay nâng cằm cô gái lên, đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím vào miệng cô, ra lệnh. 

Vân Hàn chưa bao giờ nghĩ tới hắn sẽ để nàng làm chuyện bẩn thỉu như vậy, mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh ngấn lệ. 

Nhìn con cặc nhô ra khỏi háng người đàn ông, tim tôi gần như ngừng đập. Vật to lớn dày dài, mạch máu trên gậy sưng tấy, phồng lên, trông rất hung dữ và đáng sợ. 

“A… đừng…” Cô không khỏi sợ hãi hét lên, muốn quay đầu đi, nhưng Long Linh lại không quan tâm đến chuyện đáng tiếc và đáng tiếc này. Anh dùng hai tay ôm lấy má cô, buộc cô phải ngẩng mặt lên không cho cô cử động, rồi đặt chặt dương vật nóng bỏng của cô lên khuôn mặt dâm bụt. 

"À... à..." Cằm đau nhức dữ dội khiến người đẹp hét lên. Cô không dám phản kháng, chỉ có thể nhắm chặt mắt, mím môi lại.

Long Linh không vội. Anh chỉ áp quy đầu vào đôi môi nóng bỏng và lo lắng của cô rồi xoa qua xoa lại. Anh trong miệng không ngừng cưỡng hiếp tôn nghiêm của cô, "Người đẹp... sao em phải xấu hổ... đứa con của anh trai anh ngon quá... đến... nếm thử đi rồi em sẽ biết..."

Cô cảm thấy người đàn ông lạnh lùng chọc vào khuôn mặt non nớt của cô, bôi chất nhầy lên má và miệng cô. Mùi cơ thể và cảm giác nhớp nháp của người đàn ông mạnh mẽ khiến Yunhan toàn thân run rẩy. 

"Bảo bối... dùng cái miệng xinh đẹp của em ngậm đi..." Long Linh củng cố giọng nói. 

"Không... tuyệt đối không..." Yunhan không ngừng hét lên. Ý nghĩ ngậm thứ bẩn thỉu của đàn ông này vào miệng khiến cô như muốn phát điên. Yêu cầu của người đàn ông đó là một mệnh lệnh khủng khiếp đối với một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, và một con cặc to hơn cánh tay của cô rất nhiều cũng là một điều đáng sợ đối với cô.

Cô không khỏi mở mắt phượng ra. Lời nói tựa như con rắn một mắt khổng lồ đang đung đưa trước mắt cô. Cơ thể con rắn được bao phủ bởi những con giun đất màu xanh đậm. Nó hung dữ hết mức, nhất là trên đầu con rắn to như quả trứng. Con mắt một mắt mở ra rồi nhắm lại như muốn chọn thứ gì đó để nuốt chửng. Yunhan sợ hãi hét lên, cô cố gắng dùng tay thoát khỏi vòng tay của Long Linh. 

Ngay khi Vân Hàn đang cố gắng nâng phần thân trên của cô lên, Long Linh đã túm tóc cô, đẩy xuống, rồi lại đẩy cô về giữa hai chân và háng. 

Dù có giãy giụa thế nào, đôi tay cô vẫn như gang, không thể cử động được một centimet. Vân Hàn cảm thấy một mùi hôi thối kinh tởm xông thẳng vào trán cô, khiến dạ dày cô quặn thắt và cô gần như nôn ra ngoài. 

Tuy nhiên, con rắn khổng lồ một mắt dưới háng người đàn ông lúc này đang lang thang lên xuống môi anh ta, như thể anh ta muốn tận dụng cơ hội để chui vào. Bạn biết đấy, cứ như thế này, mùi hôi thối đã không thể chịu nổi, chứ đừng nói là để nó vào miệng. 

Nghĩ đến đây, Vân Hàn đành phải đè nén cảm giác buồn nôn nôn mửa trong lòng, nghiến răng nghiến lợi, sợ nếu không cẩn thận, quái vật sẽ xông vào miệng cô. 

Trên thực tế, Long Linh không dám tùy tiện đưa đứa bé của mình vào miệng trong tình huống này. Nếu ai đó vô tình để cô ấy cắn một miếng thì điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. Sẽ vui hơn nếu trêu chọc cô ấy từ từ như bây giờ. 

Anh dùng một tay nắm chặt tóc Yunhan và ấn cô xuống đùi anh. Con cặc dưới háng anh nhẹ nhàng xoa lên cái miệng anh đào đỏ mọng, tay còn lại di chuyển đến đỉnh ngọc nữ mềm mại cao chót vót, không ngừng xoa nắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Thánh Vân Hàn (8)

Trong khi chiêm ngưỡng tư thế xấu hổ, xấu hổ, tức giận quyến rũ, trong khi không ngừng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể ngọc bích quyến rũ đó, Long Linh nghĩ rằng một vẻ đẹp kiêu hãnh và kiêu ngạo như vậy hiện tại đang cho phép mình bị sỉ nhục bằng mọi cách có thể, và anh không thể không cười điên cuồng, sức mạnh trong tay anh vô tình tăng lên. 

Nhưng đối với Yunhan, tiếng cười của người đàn ông giống như một con dao sắc bén, âm thanh đâm vào trái tim cô. Dù cố gắng chống cự nhưng cô không thể cử động được đôi tay của mình. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là dưới sự vuốt ve của Long Linh, những làn sóng khoái cảm tê dại không thể chịu nổi lặng lẽ ập đến trong lòng cô. Sâu trong cái lỗ bí mật dưới háng cô, một dòng nhiệt từ từ chảy ra cùng với những cơn ngứa ngáy khiến cô càng hoảng sợ. 

“Không ngờ bị cưỡng hiếp như thế này mà tôi vẫn thấy khoái cảm. Có đúng là tôi là gái điếm như anh ta nói không?” Nghĩ đến đây, đôi mắt to của cô hiện lên vẻ yếu đuối và sợ hãi, giọng nói khàn khàn. Vân Hàn bỗng nhiên cảm thấy mình giống như một quả bóng cao su xì hơi, toàn thân mềm nhũn, không thể chống cự được nữa. 

Điều cô không biết là khi Long Linh bắt được cô, cô không sử dụng bất kỳ loại thuốc thông thường nào mà là một loại thuốc được chế biến đặc biệt có tác dụng làm rối loạn tâm trí. Sau khi cô uống loại thuốc này, mặc dù mọi thứ đều bình thường nhưng toàn bộ cơ thể cô không thể lấy lại năng lượng và phát huy sức lực; và lượng thuốc chứa thuốc gây rối loạn tâm trí thấp do liều lượng thấp. , cho dù thuốc có tác dụng, hắn cũng chỉ có vẻ có chút bất an; Nhưng một khi bị người khác trêu chọc, dưới tác dụng của thuốc, không những không thể tập trung mà làn da khắp cơ thể cũng vô cùng nhạy cảm, thậm chí có thể cảm nhận được phản ứng của cơ thể. Chẳng trách Yunhan lại có ảo giác này.

Nhìn thấy cô gái cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng, Long Linh càng hưng phấn hơn. Cô dùng lực mạnh của ngón tay đẩy khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa, đẩy đôi môi anh đào xinh đẹp của mình thành một cái bĩu môi. Cô thọc ngón tay vào miệng, cạy hai hàng răng tê giác bện ra, để lộ ra chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mềm mại bên trong. 

Một lúc sau, anh đưa tay ra nhéo mạnh quai hàm cô. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Vân Hàn Đàm mở miệng, sẵn sàng hét lên. 

Không ngờ, âm thanh vừa chạm đến cổ họng cô, quy đầu to lớn đã nhân cơ hội bịt kín đôi môi hơi hé mở. Cùng lúc đó, con sâu thịt trong miệng cô cũng lao vào miệng cô với tốc độ nhanh như chớp, nhào lộn và khuấy động trong miệng. 

Con cặc to lớn không chút thương xót nhét vào cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô gái, "A..." Vân Hàn cảm thấy buồn nôn, mùi tanh của con gà trống lan tỏa trong miệng cô. 

“Hãy mút giúp tôi thật tốt… dùng lưỡi liếm và mút…” Long Linh ôm lấy đầu cô, cô quỳ giữa hai chân người đàn ông, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô nhìn xuống con cặc khủng khiếp và cam chịu đặt môi mình vào nó. Mùi tình dục xộc thẳng vào mũi cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Khi con rồng một mắt khổng lồ tiến lên lần nữa, Vân Hàn ngoan ngoãn mở miệng, quấn đôi môi như cánh hoa của mình quanh con gà trống và nuốt chửng hoàn toàn quy đầu. 

Long Linh không quan tâm cô sống hay chết, anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô, điều chỉnh góc độ lên xuống, đẩy kéo qua lại, trườn dương vật vào, ấn sâu vào cổ họng cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé tội nghiệp chưa bao giờ bị xâm chiếm như thế này kể từ khi sinh ra. Đường vào dương vật của cô ấy có cảm giác tanh và cứng, càng đi vào thì càng cứng. Cô ấy ấn chặt bề mặt lưỡi của mình, và khi cô ấy nhìn xuống, nó sẽ đi thẳng vào cổ họng cô ấy. 

Quy đầu to lớn của Nuo, chỉ cần kích thích một chút, đã khiến nội tâm cô sôi lên, cảm giác nôn mửa dữ dội khiến bụng Yunhan cồn cào. 

“Ừm…” Một tiếng hừ nhẹ từ trong cổ họng trắng như tuyết phát ra, dương vật nam tính cắm sâu vào cổ họng phát ra âm thanh “bốp” một tiếng, lập tức gây ra cảm giác buồn nôn. 

Vân Hàn chật vật ngẩng mặt lên, hai má phồng lên, đôi mắt đẹp như nước mùa thu. Cô cầu xin nhìn Long Linh, muốn nghỉ ngơi một chút.

Nhưng Long Linh lại như chưa từng gặp qua, cảm giác tuyệt vời trong miệng lại quyến rũ đến mức mê hoặc. 

Anh ta không quan tâm mà chỉ nhét một dương vật khổng lồ vào miệng người đẹp, bao gồm cả túi thịt. Anh chỉ cảm thấy khu vực xung quanh con cặc sờ vào mịn màng, bao thịt và dương vật dính chặt vào một chiếc lưỡi thơm tho, ấm áp và ẩm ướt, cảm giác thoải mái nhất có thể.

Nhưng Tái Vân Hàn cảm thấy buồn nôn và tanh, muốn nôn nhưng không thể. 

Hơn nữa, cô cũng không dám khép răng lại, trong miệng tự nhiên hình thành một cái hốc, phía dưới có cái lưỡi mềm mại nóng hổi, ​​cùng với sự ma sát trơn trượt của khoang mũi hơi lồi lõm và hàm răng phía trên. Thành miệng thơm mịn như dầu mỡ, ấm áp như lò lửa, quấn chặt quanh người cô, khiến dương vật của cô cứng như thép. 

Không chỉ khiến người đẹp nghẹt thở mà điều tuyệt vời nhất là khi đến cuối miệng nước hoa, nó chợt hẹp lại và se lại, đến tận cổ họng. Dùng lực nhiều hơn một chút, có thể nghe thấy tiếng ùng ục trong cổ họng mỹ nữ, giống như ruột cá bị gãy, cơ thể thanh tú run rẩy, khuôn mặt hồng hào đổi màu, nhưng cảm giác tuyệt vời của quy đầu còn tốt hơn gấp trăm lần.

Nhắm mắt thưởng thức hương vị, Long Linh dùng hai tay ôm lấy đầu nhỏ nhắn của cô gái, đẩy kéo qua lại, để dương vật di chuyển ra vào trong miệng cô. Những âm thanh “ríu rít, ríu rít” vang lên từng lớp. Yunhan chịu đựng sự khó chịu, cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi trong cổ họng cuối cùng khiến cô đẩy phần thân dưới đang thúc đẩy của người đàn ông ra, cúi xuống phần thân trên đầy đặn của mình, quỳ xuống dưới chân anh ta như một con cừu trắng, liên tục nôn mửa.

Long Linh im lặng, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật vừa ra khỏi miệng cô gái. Nó đã ướt đẫm nước bọt và cực kỳ trơn trượt. 

Thiếu Thanh, Vân Hàn nôn mửa đã khôi phục lại tinh thần, tiếp tục quỳ xuống duỗi thẳng thân trên, hít thở đều đều, thấp giọng xin lỗi: "Thực xin lỗi... Chủ nhân, ngươi đi vào sâu như vậy... Ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Biết đây không phải là thời điểm tốt nhất để cô quan hệ tình dục bằng miệng, Long Linh giơ tay lên với nụ cười dâm đãng trên mặt, "Sao thế? Chỉ mất một lúc và cô đã mất hết sức lực... Tôi nghĩ cô có thể cầm cự được bao lâu..." Kéo cô vào lòng, trước khi cô gái kịp phản ứng, đôi môi của người đàn ông nhanh như chớp bao phủ lấy đôi môi của cô, dùng lưỡi đẩy ra, anh lại trượt vào miệng cô, quấn chặt với chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng của cô.

Tay phải anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái, tay trái di chuyển đến chiếc đùi rắn chắc, nhẹ nhàng xoa xoa. Một lúc sau, hơi thở của Yunhan lại trở nên đục. Dù cô có miễn cưỡng đến đâu thì phản ứng của cơ thể cô cũng không thể bị lừa được. Cô có thể nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của mình uyển chuyển uốn éo đón nhận sự vuốt ve của Long Linh.

Không biết qua bao lâu, Long Linh mới chậm rãi ngẩng đầu lên liếm môi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, như thể còn dư vị vô tận của đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô gái.

Sau khi môi người đàn ông rời đi, Vân Hàn ngã xuống trong lòng Long Linh như một vũng bùn. Cô thậm chí không thể cử động và chỉ có thể mở miệng và thở hổn hển.

Long Linh kiêu hãnh nhìn mỹ nhân trong vòng tay anh, thấy đôi mắt nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, chiếc mũi nhỏ đóng mở, tỏa ra hương thơm xạ hương giống hoa lan, đôi môi anh đào đỏ mọng đóng mở khiến người ta muốn cắn một miếng, đặc biệt là cặp đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực đang run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, nâng dục vọng của anh lên điểm cao nhất. 

Ôm lấy đỉnh ngọc cao chót vót, nhẹ nhàng đùa giỡn với nụ hoa đỏ tươi, Long Linh ghé vào tai cô gái xinh đẹp nhỏ giọng nói: "Em thế nào rồi? Tôi đoán là khá giỏi, để xem em cư xử thế nào... Đáng tiếc trước đó em lại giả vờ bất khả xâm phạm, kết quả thế nào?" 

Mặc dù Yunhan trong lòng không muốn, nhưng cô cũng hiểu rằng người trước mặt cô đơn giản không phải là thứ mà cô có thể đối phó lúc này, đặc biệt là đôi tay của anh ta đang di chuyển khắp cơ thể cô, như thể chúng có một loại ma lực nào đó. Đi đến đâu họ cũng mang lại cho cô một cảm giác lạ lùng chưa từng thấy.

Anh cảm thấy như có một ngọn lửa không ngừng thiêu đốt ở bụng dưới, dần dần đốt cháy ý thức của anh từng chút một. Cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​bò trong xương, một cảm giác chua xót tê dại lan khắp toàn thân.

Chỉ khi những bàn tay đáng ghét đó lướt qua, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, đồng thời còn có một cảm giác an ủi khó tả chảy qua trong lòng, nhưng sau đó, một cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn.

Mặc dù người đẹp liên tục hét lên: “Không… tôi không… à… không… không… ồ…” Nhưng với sự vuốt ve của Long Linh, những làn sóng đam mê và khoái cảm tuyệt vời tựa như sóng, không ngừng tác động lên lý trí còn lại của cô gái.

Mặc dù Yunhan đã cố gắng hết sức để chống cự và muốn giữ lại chút lòng tự trọng cuối cùng, nhưng trước làn sóng mạnh mẽ này, ý thức yếu đuối giống như giọt nước trong xô, không thể phát huy tác dụng gì.

Dần dần, Yunhan cảm thấy chút trí tuệ còn sót lại đang dần dần biến mất, ham muốn tuôn ra khỏi cơ thể dần dần chiếm lấy mọi ý thức.

Nhìn thấy phản ứng của người đẹp, Long Linh cười tự hào: "Rất thoải mái phải không... thế nào?" Tôi không nói dối bạn, phải không? Nói xong, không đợi cô trả lời, anh xoay thân thể mảnh khảnh trong tay, để cô ngồi lên đùi mình.

Tay trái của anh luồn vào dưới nách cô, nhẹ nhàng và chậm rãi xoa lên đôi đỉnh ngọc cứng chắc. Tay phải của anh trượt vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon và rắn chắc của cô.

Cùng lúc đó, đôi môi Long Linh không ngừng liếm nhẹ lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và dái tai nhỏ nhắn, những làn sóng khoái cảm tê dại mạnh mẽ lan khắp cơ thể. Mặc dù Yunhan chống cự một cách tuyệt vọng nhưng những làn sóng rên rỉ dịu dàng vẫn vô tình thoát ra khỏi miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Thánh Vân Hàn (9)

Nhìn thấy cô gái dung mạo xinh đẹp quyến rũ, Long Linh không khỏi tăng cường động tác tay. 

Lúc này, Yunhan đột nhiên cảm thấy bàn tay phải đang di chuyển nhẹ nhàng trên chân cô đang dần tiến đến giữa hai chân cô. Dù ham muốn của cô có cao đến đâu thì cô vẫn còn là một trinh nữ. Nơi thiêng liêng riêng tư nhất của cô đang bị xâm chiếm. Cô không khỏi cảm thấy bối rối. Cô vội vàng nắm lấy tay phải của Long Linh để ngăn chặn cuộc xâm lược của anh ta, và hoảng sợ hét lên: "Không... không... làm ơn... à... không..."

Để đôi tay yếu ớt của cô gái giữ chặt tay phải của mình, Long Linh nở nụ cười dâm đãng nói: "Đừng ngu ngốc, lúc này anh vẫn có thể để em nói không... Anh rất thích đùa, và anh làm điều này là vì lợi ích của em. Không phải em vừa nhờ anh giúp em mở nụ... Anh đang để em làm quen trước, nếu không thì sao em có thể chịu đựng được? Em yêu... Anh đang làm tổn thương em... Em có biết không?"

Nói xong, hắn hơi dùng chân dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của Vân Hàn, nhẹ nhàng đào vào hang bí mật Đào Viên đã tràn ngập từ lâu, rồi di chuyển đến trước mặt cô, "Nhìn em... em ướt quá. Rõ ràng em là một con điếm, vậy tại sao phải giả vờ bất khả xâm phạm?"

Nhìn thấy bàn tay phải ướt đẫm tinh dịch của Long Linh trước mặt, Vân Hàn không khỏi đỏ mặt, mặc dù vẫn phản bác: "Anh đang nói nhảm... Tôi... tôi không phải..." nhưng giọng điệu lại yếu ớt và áy náy.

Long Linh khẽ mỉm cười, "Ồ...thật sao? Tôi muốn xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu?" Sau đó hắn lại tấn công vào lỗ bí mật ở háng trinh nữ. 

"A... không... đừng... dừng lại... a..." Mặc dù toàn thân tràn đầy ham muốn, Vân Hàn vẫn ép mình tập trung sức lực để chống lại làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Nhìn thấy mỹ nhân vẫn không chịu nhượng bộ, Long Linh không khỏi có chút không kiên nhẫn, liền chắp ngón tay trỏ hất nhẹ viên ngọc hồng ở cửa hang. Một cảm giác khoái cảm râm ran mạnh mẽ ngay lập tức ập đến tâm trí anh. Toàn thân Yunhan mềm nhũn. Toàn thân hắn run rẩy nhanh chóng như bị sét đánh, hắn rên rỉ một tiếng dài: “A…”

Tục ngữ có câu, hãy đánh khi sắt còn nóng. Long Linh lợi dụng điểm yếu của trinh nữ để chống cự và từ từ đưa ngón giữa vào lỗ bí mật của cô. 

Một cảm giác thoải mái ấm áp và nhỏ gọn truyền vào đầu anh khi ngón tay đưa vào, khiến Long Linh bất giác phấn khích. Những ngón tay xâm chiếm bắt đầu từ từ xâm nhập vào hang động bí mật ấm áp và ẩm ướt của Đào Viên. 

Bị trúng đòn bất ngờ này, Yunhan đột nhiên rơi vào trạng thái bối rối. Cuối cùng khi tỉnh lại, anh phát hiện ra Thánh địa Đào Viên của mình đã bị thất lạc. Anh không ngờ rằng sau bao nỗ lực của mình, vẫn vô ích. Dù trong lòng anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất nhưng giờ đây nó đã trở thành sự thật, anh vẫn không thể tránh khỏi. Có một cảm giác mất mát mãnh liệt, nhưng đồng thời, một cảm giác thỏa mãn khó tả không ngừng truyền từ lỗ bí mật ở háng đến tâm trí cô khi ngón tay của người đàn ông xâm nhập vào cô. Những làn sóng khoái cảm tê dại không thể cưỡng lại không ngừng khuấy động những sợi dây gợi tình trong trái tim Yunhan. Sự tỉnh táo còn lại lúc này giống như ngọn nến trước gió, có thể tắt bất cứ lúc nào. 

Bạn phải biết rằng Yunhan đã trải qua sự tra tấn về thể xác và tinh thần kể từ khi rơi vào tay Long Linh. Nếu là người khác, cô ấy sẽ không thể ủng hộ được. Cô vẫn có thể giữ được một chút ý thức trong lòng. Mọi người thực sự phải khâm phục sự kiên trì của cô. Thật đáng tiếc khi gặp phải Long Linh... Nhìn thấy tiếng hét dâm đãng từ miệng người đẹp ngày càng to hơn, Long Linh dùng tay đẩy mạnh thế tấn công. Đồng thời, anh đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng, lúc thì dùng lưỡi liếm vào bên trong tai, lúc thì dùng răng cắn nhẹ. 

Yunhan ngay lập tức bị giết và bị đánh bại. Mặc dù Anh Đào Tiểu liên tục hét lên: "Không... dừng lại..." nhưng đó chỉ là hành động trong tiềm thức vì sự dè dặt của cô gái. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh đầy xuân, eo và mông không ngừng chuyển động, phục vụ cho ngón tay Long Linh đưa vào. Hiển nhiên dục vọng của cô đã lên đến đỉnh điểm, đặc biệt là trong cái miệng anh đào đỏ như kim cương, có thể nghe thấy từng đợt âm thanh tục tĩu càng kích thích dục vọng của nam nhân. 

Dưới sự trêu chọc của bàn tay người đàn ông, tiếng hét của cô gái dần dần trở nên thường xuyên hơn. Cùng lúc đó, tinh dịch từ lỗ bí mật dưới háng trào ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Dưới lực đẩy của ngón tay, nó phát ra âm thanh đầy dục vọng “phù, phập phồng”. 

Lúc này, Yunhan dường như hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm tình dục mà quên mất rằng người đàn ông trước mặt đã hành hạ và cưỡng bức cô bằng mọi cách cách đây không lâu. 

Đột nhiên, thân thể mỹ nữ bắt đầu khẽ co giật, da thịt âm đạo mềm mại không ngừng run lên, sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa. 

Lúc này Long Linh đột nhiên dừng động tác trên tay. Yunhan đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục sắp đạt đến cao trào. Ai biết một bàn tay như vậy đột nhiên đưa tới, hắn đột nhiên có cảm giác như bị treo lơ lửng trên không. Một cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi trong xương đột nhiên tràn ngập cả trái tim anh. Dưới sự dày vò của dục vọng, Yunhan không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chán nản kéo dài. 

Không ngờ Long Linh lúc này không những không tiếp tục động tác tay mà thậm chí còn chậm rãi rút ngón tay ra khỏi hang động bí mật. 

Vân Hàn, người đang say sưa với cơn cực khoái khoái cảm của mình, không thể chịu đựng được nguồn khoái cảm bị gián đoạn nữa. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó chịu phát ra từ vùng kín ở háng. Kết quả là sự trống rỗng không thể chịu nổi chiếm trọn trái tim cô. Trong một khoảnh khắc, cô muốn thứ khác. Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy bàn tay phải đang dần rút ra, cặp mông hồng hào đầy đặn của cô di chuyển một cách ám ảnh, cố gắng theo đuổi khoái cảm đột nhiên bị gián đoạn. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô gái, Long Linh mỉm cười, trượt xuống bàn tay trái vốn đang di chuyển trên đỉnh ngọc cao ngất ngưởng, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn, ngăn cản cô cử động chút nào, đồng thời rút hoàn toàn các ngón tay của bàn tay phải ra. 

Điều này khiến Yunhan cảm thấy buồn đến mức gần như muốn chết. Cô chỉ có thể nhìn thấy cơ thể mảnh khảnh của mình đang vặn vẹo. Cô không biết mình mạnh mẽ đến thế nào. Ngay cả Long Linh cũng khó có thể kiềm chế được cô và gần như để cô thoát ra. Đồng thời, cô không ngừng khóc trong miệng: "Ôi... đừng... không... muốn... làm ơn... đừng làm điều này..."

Từ từ xoay cô gái lại, anh nâng cặp mông tròn trịa của Yunhan và để cô ngồi trên đùi anh. Long Linh cười dâm đãng, "Nhìn ngươi... đã trở thành...đừng lo lắng... sắp có điều gì đó tốt đẹp hơn..." Nói xong, hắn một tay ôm con gà trống dưới háng, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn, không ngừng cọ xát mặt trước của con gà vào cõi bí cảnh Đào Viên ngập nước. 

Mỹ nhân cảm thấy hai chân mình bị dang ra, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, một con cặc nóng bỏng áp vào lỗ của mình, nhưng chắc chắn không phải là ngón tay. 

Yunhan chỉ cảm thấy một con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang ấn vào thánh địa của cô gái mình, nán lại, lúc thì nhẹ nhàng khám phá nơi bí mật, khi thì chạm nhẹ vào Lý Chu, một cảm giác nóng bỏng, ngứa ran và khoái cảm tột độ đột nhiên tràn ngập toàn bộ lồng ngực của cô. 

Đặc biệt là khi đầu con cặc tiến vào lỗ bí mật của hắn, cảm giác khoái cảm ấm áp, trọn vẹn và trọn vẹn còn say sưa hơn cả những lần chạm ngón tay trước đó. 

Mặc dù sau một thời gian dài phát triển, Ma Nữ Đại Hoang đã trở nên tràn đầy tình yêu, và mọi lý trí của cô gần như bị đốt cháy bởi ham muốn, nhưng dù thế nào đi nữa, cô vẫn là một cô gái trẻ. Dù ham muốn của cô có cao đến đâu, một khi nơi bí mật nhất trên cơ thể cô gái bị xâm phạm, cô vẫn sẽ hoảng sợ. 

Trong chốc lát, ý thức của cô gái đột nhiên sáng tỏ. Cô nhanh chóng mở mắt ra và nhìn kỹ hơn. Cô nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Long Linh đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô với ánh mắt vô cùng dâm đãng. Cô vội vàng nhìn theo ánh mắt anh và nhìn xuống. Cô sợ đến mức gần như ngất đi. Cô nhìn thấy con cặc to và dài dưới háng của người đàn ông đang mài và vặn vẹo ở lối vào lỗ Đào Viên của cô, và đang từ từ di chuyển về phía trước từng chút một. 

Lúc này, cô thấy phần đầu trước của con cặc đã bị chôn một phần vào cái lỗ bí mật của mình. Yunhan vội vàng che vùng kín của mình, cố gắng ngăn chặn hành động của người đàn ông và không ngừng khóc, "Không... Dừng lại... Ôi... Làm ơn... Xin hãy tha cho tôi... Ồ... Đừng..."

Anh hất bàn tay đang che lối vào Đào Viên xuống, nói: "Tiểu mỹ nhân... sao thế? Không phải em vừa bảo anh cởi cúc áo cho em sao? Chắc hẳn em đã hối hận lắm phải không? Nếu em hét lên hưng phấn như vậy, chắc chắn em sẽ rất vui mừng, cho nên tôi thà nghe lệnh cởi cúc áo cho em trước!"

Vân Hàn kinh hãi, vội vàng kêu lên: “Làm ơn… đừng…” Nhưng lời nói của cô không rõ ràng, chỉ có thể phát ra vài tiếng vo ve, nhưng hoàn toàn không nghe thấy gì. 

Long Linh không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy eo cô gái, dùng một lực nhẹ lên eo. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, toàn bộ quy đầu chìm vào lỗ bí mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh nhìn con gà trống từ từ đi vào cái lỗ bí mật của mình. Bên trong, tuy mới bước vào phía trước nhưng dù sao cô ấy vẫn là một cô gái trẻ. Vân Hàn tuy rằng lúc này đã bị Long Linh trêu chọc, nhưng khi lần đầu tiên mở cửa lều, nàng vẫn không tránh khỏi một trận đau đớn, tuy rằng đau đớn không quá nghiêm trọng, thậm chí còn có một tia thỏa mãn. 

Nhưng đối với Yunhan, sự sỉ nhục về tinh thần còn khó chịu hơn nhiều so với sự tra tấn về thể xác. Bạn phải biết rằng đối với một cô gái không bị ảnh hưởng, dù có hết lòng vì người mình yêu, cũng khó tránh khỏi cảm giác mất mát chứ đừng nói đến việc bị ép mất trinh trước sự đe dọa, ép buộc. 

Nó giống như một chậu nước lạnh dội xuống đầu cô, hút hết dục vọng ra khỏi cơ thể cô. Cô chỉ nghe thấy một tiếng “ah” và ấn hai tay vào ngực Long Linh, cố gắng hết sức ngăn cản người đàn ông tiến vào. 

Tuy nhiên, hai tay của Long Linh bị siết chặt giữa eo và hông cô như dây xích sắt. Dù cô có vùng vẫy, vùng vẫy thế nào thì tất cả cũng vô ích. 

Không chỉ vậy, Long Linh còn dùng động tác vặn eo và hông của cô gái để đưa con cặc dưới háng của cô lần lượt đi vào lỗ bí mật của người đẹp. 

Nhìn thấy vũ khí của người đàn ông đang dần xâm chiếm thánh địa của cô gái mình, Yunhan càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Trong cơn hoảng loạn, cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra, nắm chặt con cặc đang xâm nhập, ý đồ ngăn chặn sự xâm nhập của nó. 

Không ngờ điều này lại khiến Long Linh càng hưng phấn hơn, con cặc trên háng anh không ngừng đập trong bàn tay ngọc mềm mại của cô gái. 

Vân Hàn sợ hãi kêu lên, nhưng cô không dám buông ra, sợ buông ra sẽ lợi dụng nên cô đành phải kìm nén xấu hổ và tức giận trong lòng, ôm chặt lấy con cặc đang phập phồng. 

Phản ứng của người đẹp càng khiến Long Linh thích thú hơn. Lúc này anh chỉ cảm thấy cặc mình bị hai bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt. Nó thoải mái nhất có thể, đặc biệt là quy đầu phía trước được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp thịt mềm ấm và ẩm. Khi cơ thể mảnh mai vặn vẹo và vùng vẫy, nó không ngừng mút và nghiền nát. Những làn sóng khoái cảm râm ran tiếp tục lan từ háng lên não. Long Linh không khỏi "Ồ" và thở dài một tiếng.

Cùng với biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, sự ngượng ngùng, hoảng sợ, tuyệt vọng và không khoan dung đó đã đẩy dục vọng của Long Linh lên đến đỉnh điểm. Anh đưa tay liếm vành tai trắng như ngọc, "Bảo bối... Không ngờ em lại nhiệt tình như vậy... Em nhịn không được phải không? Hehehehe..."

Những lời này càng khiến Yunhan cảm thấy nhục nhã hơn. Cô đỏ mặt và hoảng sợ nói trong khi né tránh các cuộc tấn công từ trên xuống dưới, "Không... không hẳn... anh... anh đang nói vớ vẩn... Tôi... tôi..."

Vân Hàn chưa kịp nói xong, Long Linh đã lập tức đáp lại: "Bảo bối... Ta không nói bậy... và đừng nhìn mình...dưới đó ướt át thế nào? Huống chi, tay của ngươi còn ôm chặt bảo bối của ta! Ngươi phải biết, nó có thể mang lại cho ngươi khoái cảm tột đỉnh, cho nên ngươi không thể buông xuống nhiều như vậy! Bây giờ có gì phải xấu hổ? Đừng lo lắng, ta sẽ cố gắng hết sức để ngươi cảm thấy hạnh phúc như lạc vào chốn thần tiên..."

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một nắm ở lối vào hang Đào Viên, nơi mật hoa tràn ngập, rồi đưa bàn tay phải ướt át của mình ra trước mặt cô gái. 

Nhìn thấy bàn tay tỏa sáng trước mặt, Vân Hàn không khỏi nhắm chặt mắt lại, khóc lớn: "A... Tôi xấu hổ quá... Tôi không muốn nhìn... ô ô... làm ơn... đừng tra tấn tôi nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Thánh Vân Hàn (10)

Long Linh trong miệng nói nhưng tay vẫn lơ đãng trên cơ thể mỹ nữ. Anh bóp chặt bộ ngực cao chót vót vài lần, "Đã quá muộn để anh làm tổn thương em, vậy làm sao anh có thể tra tấn em được? Hehe... Anh chỉ đang làm theo yêu cầu của em. Nếu là người khác, , anh lười bỏ ra nhiều công sức như vậy..." Nói đến đây, anh hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, sau đó ghé sát vào tai cô thì thầm: "Nhưng nếu em hối hận thì vẫn quá muộn, chỉ cần em nói ra, anh có thể dừng lại ngay lập tức..."

"Thật sao?" Như thể nhìn thấy một tia sáng le lói trong bóng tối, Vân Hàn không khỏi nghi ngờ hỏi. Tất nhiên...từ đầu đến cuối...Tôi đã bao giờ nói dối bạn chưa? Ngược lại, ngươi cứ lặp đi lặp lại... khiến người ta mất kiên nhẫn..."

Mặc dù trên mặt người đàn ông vẫn nở nụ cười dâm đãng, đầu cặc nóng bỏng vẫn còn ở trong cơ thể anh ta nhưng quả thực nó không còn tiến lên nữa.

Lúc này Vân Hàn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lời nói của Long Linh: “Nhưng…” lại khiến trái tim cô lại rung lên: “Nhưng là sao?” Vân Hàn hỏi với vẻ mặt nghi ngờ.

Chỉ vào con cặc vẫn đang bị cô ôm chặt, cô nói: “Em trai tôi vừa bị em chọc giận… Em không thể làm gì nếu không giải tỏa cơn nóng…” Đột nhiên sắc mặt anh thay đổi, anh bế lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái và ném về phía trước. Chỉ có một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, cả cơ thể thanh tú bay ra ngoài. Phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân đập vào đầu giường ngã xuống đất không nhúc nhích.

Long Linh tiến lên nắm lấy tóc Vân Hàn nhìn xem, chỉ thấy nàng nhắm chặt mắt lại, khóe miệng một vệt máu chậm rãi chảy ra, "Hừ... ta không còn cách nào khác... Ta phải dùng roi đánh nô lệ tình dục... Để tiêu trừ cơn tức giận trong ngực nàng..."

Vân Hàn nghe vậy không để ý đến cơn đau dữ dội trong cơ thể, vội vàng ôm lấy chân Long Linh cầu xin: "Sư phụ... Sư phụ... xin ngài... đừng làm vậy..." Lúc này, cảm giác phản kháng trong lòng cô gái đã biến mất từ lâu, cô chỉ còn lại sự xấu hổ và lòng tự trọng.

Cô ôm chặt lấy chân Long Linh và quỳ xuống. Cô nghiến răng nghiến lợi vùi mặt vào háng Long Linh với khuôn mặt đỏ bừng. Cô hoàn toàn phớt lờ mùi hôi thối bốc ra từ mũi mà chủ động áp đôi má nóng bỏng của mình lại gần con cặc nửa mềm nửa cứng. Cô ấy nói với giọng run run, "Chủ nhân... chủ nhân tốt...nô lệ, làm ơn...để tôi phục vụ ngài thật tốt...làm ơn chủ nhân, làm ơn...ừm...mở nô lệ tình dục của anh ra..."

Nhìn thấy Vân Hàn chủ động ấn cặc mình, Long Linh biết con ngựa cái cường tráng trước mặt đã hoàn toàn bị hắn đầu hàng. Một cỗ khoái cảm chinh phục mãnh liệt dâng lên trong lòng, cùng với cảm giác khoái cảm râm ran từ đôi má thanh tú mịn màng nhẹ nhàng cọ xát vào cặc mình, hắn không khỏi nheo mắt, lặng lẽ thở ra một hơi dài. Con cặc vốn đã yếu ớt vì tức giận của anh dần dần cương cứng trở lại.

Dù người đẹp đã đầu hàng nhưng Long Linh vẫn chưa muốn để cô đi. Suy cho cùng, sự phản kháng trước đó của cô gái đã khiến anh phải tốn rất nhiều công sức.

Long Linh muốn tiếp tục làm nhục cô nên nghĩ nghĩ, đè nén dục vọng trong lòng, trầm giọng nói: "Em có ý kiến hay... Chủ nhân, lúc này tôi chỉ muốn quất thật mạnh vào tên nô lệ tình dục không nghe lời..."

Yunhan tội nghiệp vùi đầu vào háng người đàn ông, không nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của người đàn ông. Cô không biết trong lòng Long Linh đang toan tính điều gì. Nghe anh nói xong, cô vội vàng ôm chặt đùi anh hơn, liên tục rên rỉ: "Chủ nhân tốt bụng... làm ơn... chủ nhân... van xin ngài thương xót... tha cho cô gái không nghe lời đó... để con điếm nhỏ phục vụ ngài..."

Vừa nói xong, Vân Hàn đã xấu hổ run lên, hai hàng nước mắt trong suốt không khỏi trào ra. Mặc dù cô đang cố gắng ngăn cản người đàn ông đánh mình và chịu đựng đau đớn về thể xác nhưng cô vẫn không thể chịu nổi khi nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy.

Sau khi nghe được lời nói tục tĩu của cô gái, Long Linh vẫn giấu đi sự hưng phấn trong lòng, im lặng không nói một lời. Đột nhiên, cả căn phòng tràn ngập sự im lặng chết chóc, bầu không khí buồn tẻ khiến Yunhan gần như khó thở.

Cuối cùng, Long Linh phá vỡ sự im lặng bằng một nụ cười nham hiểm: “Ha ha… Vừa rồi nàng hành động như một nữ nhân thuần khiết, hung dữ và thánh thiện, sao tiên nữ lại bám lấy người như đỉa hút máu vậy? Tôi nói anh là gái điếm, cũng không sai chút nào, đáng tiếc là tôi không còn hứng thú với anh nữa. Tốt nhất là tôi nên đi tìm roi và đánh anh một trận! "

Vừa nói xong, Long Linh liền lắc chân, hất cô xuống đất rồi định bước ra ngoài. 

Vân Hàn lúc này chỉ đang nghĩ làm sao tránh khỏi bị roi quất đau đớn, liền ngã xuống đất, sau đó bất chấp thân thể lao về phía trước, kéo theo chân Long Linh, “Đều là lỗi của nô tài, khiến chủ nhân tức giận. Xin hãy cho nô lệ một cơ hội nữa, nô lệ này nhất định sẽ làm tốt..."

Giật mình hồi lâu, Long Linh đang chờ đợi lời nói của cô, liền dừng lại nói: “Ừ… thấy em thành thật như vậy, nếu không cho em một cơ hội thì thật là không tốt chút nào. Quên đi...Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác và điều đó phụ thuộc vào cách bạn cư xử? Nhưng tôi sẽ nói điều gì đó xấu xí trước, đây là lần cuối cùng, nếu có điều gì ở bạn khiến tôi không hài lòng. Hehe...Tôi sẽ khiến bạn phải hối hận khi đến thế giới này..."

Lúc này Vân Hàn thực sự cảm thấy hối hận. Cô là người không dễ xúc phạm nhưng lại xúc phạm một người khủng khiếp như vậy. Dù cô có vùng vẫy thế nào thì dường như cũng vô ích. Cô cố chịu đựng sự nhục nhã và hối hận trong lòng, chậm rãi trả lời từng chữ một: "Đúng... Tôi biết... Tôi sẽ phục vụ tốt chủ nhân của mình..."

"Tốt lắm... nhìn xem... ngươi đã tốn nhiều công sức như vậy, nhưng cuối cùng vẫn phải nghe lời. Nếu bạn cư xử như vậy vào sáng sớm, bạn sẽ phải chịu đựng tất cả những điều này. Long Linh vừa nói vừa đá cô gái đang ôm cổ chân mình ra, chậm rãi bước về phía sau, duyên dáng ngồi xuống ghế.

Nhìn thân hình xinh đẹp đang run rẩy, sau tất cả những lần trằn trọc vừa rồi, khuôn mặt mỹ nữ giờ đây đầy nước mắt và nước mắt, thân hình kiều diễm vốn có lại càng hòa quyện với mồ hôi và nước mắt.

Long Linh không khỏi cau mày nói: “Nhìn ngươi, sao không đi dọn dẹp đi. "

Kìm nén những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt, Vân Hàn im lặng bước đến bồn rửa như một thây ma, nhặt một mảnh vải lên và từ từ lau người. Trong lòng cô có một nỗi buồn nào đó, cô không khỏi khẽ nức nở.

Long Linh chiêm ngưỡng hình ảnh mỹ nhân đang tắm này, thầm mỉm cười trong lòng, chậm rãi đi đến phía sau cô, dùng tay trái nhẹ nhàng ôm eo cô.

Đột nhiên cô cảm thấy bàn tay của người đàn ông ấn vào cơ thể mình, cơ thể cô gái bất giác run lên. Lúc này, tay phải của người đàn ông cũng vòng qua người cô, di chuyển lên phần bụng phẳng lì của cô, tiến đến bộ ngực săn chắc và nhẹ nhàng vuốt ve. Anh ta thậm chí còn áp người vào lưng cô, một con cặc nóng bỏng cũng ấn vào mông cô.

Đối mặt với sự tấn công toàn diện của người đàn ông, cô gái xinh đẹp có vẻ hơi hoảng sợ, nhưng trước sức mạnh dâm đãng của người đàn ông, cô không dám ra tay, vì sợ chọc giận Long Linh điện hạ lần nữa.

Cô chỉ có thể lạnh lùng mặc cho Long Linh muốn làm gì thì làm với cô, trong khi những giọt nước mắt lớn không ngừng tuôn rơi.

Nhìn phản ứng của cô gái xinh đẹp, Long Linh biết Vân Hàn lúc này không có ý định phản kháng, nhưng anh vẫn chưa muốn buông tay. Anh cho rằng tuy mình hung bạo, bạo lực nhưng nhìn người phụ nữ giãy giụa, khóc lóc dưới thân mình cũng rất thú vị, nhưng nếu một người phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo như vậy mà chủ động từ bỏ trinh tiết thì lòng tự trọng của cô sẽ càng bị hủy hoại hoàn toàn.

Nghĩ đến đây, Long Linh há miệng, cầm lấy bông tai mỏng manh của cô gái, mút và cắn không ngừng. Bàn tay trái vốn đang ôm lấy chiếc eo thon thả bắt đầu từ từ di chuyển xuống vùng cấm của cô gái đang ẩn nấp. Đó là một thời kỳ cọ xát và đẩy mạnh. Tay phải của anh không ngừng xoa nắn cặp ngực cao và rắn chắc. Dương vật dày và nóng dưới háng cứ cọ vào hậu môn nhạy cảm của cô, khiến Yunhan càng hoảng sợ.

Một cuộc tấn công tổng lực như vậy của một cựu binh Huazong đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô gái non kinh nghiệm này.

Vân Hàn mặc dù nghiến chặt hàm răng bạc dùng hết sức lực chống cự nhưng cũng vô ích. Trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng. Cơ thể thanh tú của cô yếu ớt dựa vào cơ thể Long Linh và vặn vẹo không chịu nổi, khiến người đàn ông càng thêm hưng phấn, anh vô thức tăng tốc chuyển động của tay mình.

Đúng lúc Vân Hàn đang run rẩy trêu chọc, không kiềm chế được bản thân thì Long Linh đột nhiên đẩy cô ra. Cô gái xinh đẹp toàn thân đau nhức và mềm nhũn yếu ớt ngã xuống đất, mở ra một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, quay đầu bối rối nhìn Long Linh.

Long Linh khẽ mỉm cười, “Ta hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói sẽ phục vụ ta thật tốt phải không? “Nghe nhắc lại sự việc, cô gái xinh đẹp không khỏi có dự cảm không lành trong lòng, nhưng cô lại nghĩ người đàn ông này chỉ muốn thứ duy nhất là trinh tiết của cô, điều mà cô đã mong đợi, nên cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Đúng vậy, sư phụ…”

Không ngờ, Long Linh lại cười nham hiểm: “Tốt, nhưng luôn là thiếu gia đi chơi với phụ nữ. Hôm nay tôi muốn làm một điều gì đó mới mẻ, sao không để anh đụ tôi nhỉ…”

"Cái gì..." Nghe được những lời như vậy, Vân Hàn sợ đến mức hét lên. Anh cảm thấy đầu choáng váng và gần như ngất đi.

Tuy rằng nàng biết Long Linh sẽ không dễ dàng buông tha nàng như vậy, nhưng nàng cũng không nghĩ tới sẽ như thế này. Bạn phải biết rằng mặc dù cô ấy đồng ý cam kết với anh ấy nhưng đó là sự ép buộc. Cứ như vậy, cô vừa buồn vừa tức giận không thể giải thích được.

Hiện tại Long Lăng điện hạ lại bảo nàng chủ động di chuyển bình rượu để xin ý kiến. Chẳng trách cô ấy sợ đến mức hét lên và run rẩy. Tầm nhìn của cô tối đen như mực, cô cảm thấy như mình đã rơi xuống vực thẳm không đáy. 

Nhìn sắc mặt đột nhiên tái nhợt, Long Linh vỗ vỗ bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô với nụ cười ranh mãnh: “Sao vậy? Tôi chưa nói rõ đủ sao? Hay bạn không sẵn lòng? "

Biết rằng đối mặt với nam nhân ác quỷ trước mặt, mọi sự phản kháng của cô không những vô ích mà còn dẫn đến sự sỉ nhục càng thêm xấu hổ. Yunhan không còn cách nào khác ngoài nén lại sự nhục nhã, đau buồn và tức giận, run rẩy đáp lại: "Không... Chủ nhân... Nô lệ... Nô lệ sẵn lòng..." Lời vừa nói ra, những giọt nước mắt lớn không khỏi trào ra.

“Nhưng tôi thấy cậu trông không vui lắm. Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng ép buộc…” Có vẻ như bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô gái khốn khổ này bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng.

"Không... Chủ nhân bằng lòng đem cơ hội này cho nô tỳ này. Đây là... phước lành của nô lệ..." Vân Hàn đành phải trả lời theo mong muốn của người đàn ông. 

"Vậy ngươi nên vui vẻ đi, sao còn khóc? Thật choáng ngợp…” Nghe được lời nói của Long Linh, Vân Hàn đành phải cố gắng nặn ra một nụ cười, nhưng trong mắt người khác, nó còn xấu hơn cả khóc.

Tuy nhiên, đối với Long Linh, nó tượng trưng cho việc cô gái xinh đẹp này hoàn toàn từ bỏ mọi phòng thủ, nhưng anh vẫn không ngừng nói: "Nhìn em, trông em như vậy, cười không nổi, quên đi... Tạm thời anh không tranh cãi với em... Sao em không đứng dậy..."

Do hoàn cảnh nên cô gái trẻ phải từ từ đứng dậy. Cô vừa đứng dậy, Long Linh sốt ruột kéo cô vào lòng, xoa xoa thô bạo. Tuy nhiên, cô chỉ có thể im lặng để người đàn ông cử động tay như một con cừu bất lực trước một con sói đói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Thánh Vân Hàn (11)

Tán tỉnh một lúc, Long Linh túm tóc cô, kéo cô đến ghế rồi ngồi xuống. Anh quỳ xuống trước mặt cậu, chỉ vào dương vật yếu ớt: “Hành vi trước đây của cậu khiến em trai tôi có chút không vui, cậu nên dùng miệng an ủi nó trước, khiến nó vui vẻ đi!”

Vân Hàn nghe vậy, liền cảm giác như bị sét đánh, toàn thân không thể khống chế run lên. 

Tuy còn là trinh nữ nhưng cô cũng biết con cặc xấu xí trước mặt là công cụ bài tiết của đàn ông, chưa kể mùi tanh tanh kinh tởm xông ra từ mũi cô. Làm sao cô ấy có thể cho nó vào miệng được? 

Tuy nhiên, tình thế trước mắt không cho phép cô phản kháng, nhất thời cô không biết phải làm sao. 

Ngay lúc hắn đang do dự thì Long Linh đã mất kiên nhẫn. Anh nắm lấy tóc cô và ấn nó vào háng mình. Hắn cảm giác được một cỗ mùi hôi thối xông vào lỗ mũi, không khỏi quay đầu lại.

Đột nhiên, cô cảm thấy đầu đau nhức dữ dội. Thấy cô không vâng lời, người đàn ông túm tóc cô dựng lên khiến cô phải ngước lên. Anh vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhợt nhạt của cô, cười nham hiểm nói: "Xem ra em vẫn chưa học được bài học... Không sao đâu, dù sao anh cũng có rất nhiều thời gian nên có thể từ từ chơi đùa với em... Hãy bắt đầu lại từ đầu. Lần này anh sẽ đảm bảo em sẽ có khoảng thời gian vui vẻ và khiến cuộc sống của em trở nên đáng giá."

Nghe Long Ling nói, khuôn mặt vốn đã tái nhợt bỗng trở nên tái nhợt hơn. Nghĩ đến việc phải lặp lại trải nghiệm vừa rồi, Yunhan sợ đến mức sợ đến mức không thèm quan tâm đến sự xấu hổ và lòng tự trọng của mình. Cô vội vàng nắm lấy dương vật của người đàn ông và phát ra một giọng run rẩy, "Vâng... tôi xin lỗi... Chủ nhân... tôi chỉ... tôi không biết phải... làm gì trong lúc này... Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi..."

Long Linh lúc này mới buông tay cô ra, mắng cô: "Cô đúng là đồ ngốc... Làm tình bằng miệng cũng không được... Làm sao cô có thể làm giúp việc cho người khác... Cho tôi hỏi cô, cô đã từng ăn kẹo sơn tra trên que chưa?" Anh thầm hận chính mình, nếu không phải do nhầm lẫn bị bắt cóc, sao anh lại bỏ mặc một tiểu thư ngoan ngoãn ở đây khi bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, anh ta sợ hãi trước sức mạnh dâm ô của Long Linh và không dám lộ ra bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt. Tuy nhiên, Vân Hàn lại bối rối trước những lời sau đây. Anh không biết mục đích đột nhiên nhắc đến món ăn vặt thuở nhỏ này là gì nên chỉ có thể ngơ ngác gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mỹ nhân, Long Linh đột nhiên tiến lại gần, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô với nụ cười dâm đãng: "Cô thấy mùi vị thế nào? Có ngon không?" Cô gái Phương Tâm càng cảm thấy kỳ lạ hơn: “Sao đột nhiên lại thành ra thế này?” Lúc này, trong đầu cô đột nhiên lóe lên một tia sáng, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, hồi lâu không nói nên lời. 

Long Linh nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười, "Xem ra cô cũng có đầu óc... Bây giờ cô biết phải làm sao rồi..." Nói xong, anh lại ôm đầu cô ấn vào háng mình. 

Con cặc nóng hổi quyện với mùi cơ thể đàn ông áp vào chóp mũi anh. Yunhan quỳ xuống và nhìn lên, giống như một nô lệ bị chủ nhân chĩa kiếm vào cổ họng và chỉ có thể chờ đợi số phận bị tàn sát. 

Nhiệt độ rực lửa lan từ một điểm trên quy đầu đến một điểm trên chóp mũi, một mùi hương nam tính mạnh mẽ có tác dụng kích thích tình dục dần dần được đưa vào mũi. 

Cô gái xinh đẹp không khỏi ngẩng đầu lên, nghĩ đến thứ kinh tởm này sẽ vào miệng mình, cảm giác khó chịu khiến cô lại rơi nước mắt. 

Cau mày, anh nhìn thấy con cặc hung dữ càng ngày càng gần môi mình, mùi hôi thối buồn nôn không ngừng xông tới nhưng anh không thể cưỡng lại được.

Cuối cùng, đầu cặc chạm vào đôi môi đầy đặn của cô. Thấy mọi chuyện đã kết thúc, Yunhan đành phải kìm lại mùi hôi thối nồng nặc. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ nhéo vào dương vật của người đàn ông. Cô chỉ có thể cảm nhận được những cơ bắp đang đập mạnh và cứng như sắt. 

Bất lực, anh mở cái miệng xinh đẹp như hoa, rồi đôi môi mềm mại như cánh hoa chạm vào quy đầu nóng bỏng. Đôi môi đỏ mọng căng mọng ôm chặt quy đầu, đầu lưỡi cẩn thận cạo theo rãnh của quy đầu. 

“Hãy hôn con cặc của anh một nụ hôn ngọt ngào… chút hương thơm nữ tính…” Anh dùng ngón tay nhấc con cặc lên, mím môi rồi nhẹ nhàng che khe hở trên quy đầu như nhị hoa đang nở của hoa lan, hôn nó “tsk, tsk”. 

"A..." Trong lúc nhất thời, Vân Hàn trong mắt trống rỗng, trong cơ thể giống như có thứ gì nổ tung. 

Chú gà trống có mùi tanh vui vẻ nhảy lên trong cái miệng nhỏ ấm áp, đôi môi run rẩy hôn chú gà trống một cách vô thức. 

“Bây giờ hãy cố gắng lè lưỡi ra liếm thân gậy trước nhé.” Long Linh từ bên cạnh hướng dẫn. 

Anh ngẩng đầu liếc nhìn người đàn ông đáng sợ này, cam chịu cúi đầu, từ từ tiến lại gần quy đầu, hơi hé miệng, duỗi cái lưỡi ướt và ấm hết mức có thể, dùng đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm vào vết nứt của quy đầu. 

Liếm một lúc, quy đầu đã ướt đẫm, anh bắt đầu hôn xuống trục. Dần dần, con cặc đã được bao phủ bởi nước bọt sạch sẽ của cô gái. 

Với tâm lý tự hủy hoại bản thân nên việc phục vụ bằng miệng rất chu đáo. Cô ấy liếm cực kỳ nghiêm túc, như thể đang liếm thứ gì đó rất ngon. 

Liếm vào gốc gà, Long Linh dường như không thể chịu nổi cảm giác tuyệt vời. Cô cảm thấy cực kỳ say sưa, không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Với tư thế quyến rũ như vậy, hiếm có người đàn ông nào không xuất tinh ngay lập tức. 

Nhìn thấy phản ứng của người đàn ông, Yunhan chăm chỉ hơn để liếm vết nứt trên quy đầu bằng đầu lưỡi màu hồng của mình, liếm chất lỏng chảy ra từ đó. 

“Bây giờ phải dùng môi giữ quy đầu, răng không chạm được, sau khi môi đã che lại thì chỉ có thể dùng lưỡi liếm.

"Chà...nuốt trọn con cặc rồi từ từ dùng miệng ngậm nó ra. Cô gái do dự một lát, "Mau lên..." Long Linh hét lên không thương tiếc, đồng thời anh ta dùng một cây sáo ngọc tím dày đặc đánh vào khuôn mặt thanh tú của cô.

Trên mặt cô tuy có chút đau đớn nhưng Vân Hàn lại đau lòng tột độ.

Nhưng cho đến bây giờ, cô vẫn ngoan ngoãn mở đôi môi xinh xắn, đưa dương vật dày đặc vào miệng gần như sắp tách ra rồi đưa vào cái miệng ấm áp của mình. Bông hoa ruy băng hồng trên tóc cô khẽ rung lên.

Vừa tiến vào trong miệng mỹ nhân, Long Linh đột nhiên cảm giác được háng mình bị một chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại áp vào. Khi cô vùng vẫy, sự ma sát vẫn tiếp tục, và những làn sóng khoái cảm râm ran tiếp tục lan tỏa từ quy đầu đến tâm trí cô. Đột nhiên, với một tiếng “vù”, con cặc dưới háng anh bỗng căng cứng và cương cứng, chạm tới cổ họng cô gái.

"Ồ... tuyệt vời..." Anh hào hứng hét lên, dùng hai tay ôm đầu cô gái rồi dùng lực đẩy xuống.

Con cặc dày cộm được nhét sâu vào cổ họng phát ra âm thanh “bốp”, chạm vào phần thịt mềm mại của cổ họng. Yunhan ngay lập tức cảm thấy buồn nôn.

"Ờ..."

Một tiếng càu nhàu đau đớn phát ra từ mũi anh. Con cặc to nóng như thép được nhét vào miệng cô, trong miệng cô có một mùi hôi thối khó tả. Cô gái cảm thấy trong lòng vô cùng nhục nhã.

"Mút tốt cho ta..." Long Linh ra lệnh. Anh hoàn toàn được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi mịn màng và mềm mại ấn vào quy đầu. Anh không thể không chìm sâu trong cơn say.

Yunhan chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng trước đây nên đương nhiên cô không biết phải làm thế nào. Cô chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng, ngơ ngác nhìn người đàn ông. 

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của cô gái, Long Linh càng cảm thấy vui mừng, "Tiểu mỹ nhân... để ta dạy nàng cách thâm cổ..." Khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn, "Em có thấy thỏa mãn anh không? Hehe...giờ...anh sẽ xuyên vào cổ họng em..." Anh ta dùng hai tay nắm lấy đầu Vân Hàn, lắc mông qua lại, rút ​​cuống ngọc lên môi cô, sau đó giữ má cô gái đưa đến háng anh.

Vân Hàn lập tức hiểu được ý đồ của hắn, không khỏi kêu lên, nhưng vô ích.

Dương vật dày đặc hung hăng thọc vào cái miệng còn đang kêu gào, tiếng kêu thảm thiết lập tức biến thành tiếng thút thít mơ hồ.

Long Linh không hề chần chừ trong miệng mà nhét thẳng vào cổ họng cô gái.

Cái cổ trắng nõn rõ ràng đang duỗi ra, đôi mắt của Yunhan mở to, cái bụng trần trụi mịn màng đập như sóng, mũi vùi sâu vào lớp lông mu lởm chởm của người đàn ông.

Rút ra một cách quyết liệt, rồi đưa vào càng quyết liệt hơn, đầu cô gái nảy lên xuống như cỏ trong gió và cát, mái tóc óng ả xõa ra, đung đưa theo những động tác co giật.

"Ừm..." Vân Hàn cảm thấy khó thở, không khỏi trợn mắt.

Chuyển động của hông anh tăng tốc vì khoái cảm, Long Linh gần như nhét mình vào miệng cô gái. Anh ta lặp lại động tác thắt cổ sâu khó khăn này nhiều lần, và Yunhan gần như bất tỉnh.

Người đàn ông dang hai tay ra, cơ thể mất đi điểm tựa, cong người về phía sau. Cơ thể anh ta được bao phủ bởi ngọc bích béo ngậy tuyệt đẹp, và cặp vú cao chót vót của anh ta khẽ run lên vì tác động của cơ thể.

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, vài sợi chất lỏng dính trên đôi môi anh đào tròn trịa va vào nhau, văng ra thành nhiều sợi dài, bám chặt vào khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô.

Nhìn cô gái đầy nước mắt, ho khan dữ dội và liều mạng hít thở không khí trong lành, Long Linh không chút thương cảm hỏi: "Con khốn... mày có biết làm không?" 

"Ừ..." Yunhan ho và trả lời.

Cô sợ hành động như vậy sẽ xảy ra lần nữa nên nhanh chóng đứng dậy và ghé sát môi vào con gà trống, “Anh phải chăm chỉ…nếu không…” Cô tự thuyết phục mình, mở miệng ngậm quy đầu vào miệng, dùng đôi môi mềm mại quấn lấy con gà trống, dùng chiếc lưỡi mịn màng chà xát lên quy đầu.

Ngay lập tức, một chất lỏng trong suốt dính dính tràn ra từ đầu quy đầu, tỏa ra mùi tanh nhẹ và kích thích vị giác nhạy cảm.

Cô cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác nôn mửa dữ dội, từ từ đưa dương vật bằng thịt vào sâu trong miệng. Vẻ mặt buồn bã, đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đẹp đến khó tả. Nhìn thấy điều đó trong mắt Long Linh, nó càng kích thích ham muốn lạm dụng của anh hơn.

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô cuối cùng cũng áp vào lông mu của người đàn ông, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng chày ngọc dày đến tận gốc. "Ừm..." Long Linh không khỏi hừ một tiếng vui vẻ.

Yunhan mím chặt cây gậy bằng đôi môi đỏ mọng, rồi từ từ nhổ cây gậy khổng lồ ra khỏi miệng. Giống như Long Linh vừa làm, khi quy đầu sắp rời khỏi môi, cô lại há to miệng và nuốt thật sâu.

Con cặc khổng lồ được đưa vào miệng cô gái, Long Linh tiếp tục ra lệnh cho cô quan hệ tình dục bằng miệng.

Yunhan, người không còn cách nào khác ngoài làm theo lời Long Linh, lắc đầu lên xuống một cách tuyệt vọng, quấn chiếc lưỡi mịn màng của mình quanh con cặc, liếm nó một cách tuyệt vọng và bao phủ nó bằng nước bọt của chính mình.

Chẳng mấy chốc, bộ phận nam tính đã ướt và sáng bóng, di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô.

"Ồ...thật tuyệt vời..." Sự khoái cảm từ dương vật của anh khiến người đàn ông ậm ừ, dương vật của anh liên tục đập trong miệng cô gái.

Đối với Yunhan, lần quan hệ bằng miệng đầu tiên tất nhiên không phải là một điều tốt, nhưng cách cô mút mạnh khiến Long Linh cảm thấy vui vẻ.

Không có gì khiến người đàn ông này hạnh phúc hơn việc được một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đặt mình vào háng anh ta trong tư thế nhục nhã và liều lĩnh bú cặc anh ta để làm hài lòng anh ta.

Đầu chậm rãi bị ấn nâng lên, Vân Hàn cũng dùng đôi môi mềm mại mút mạnh. 

"Ừ... chính là... dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm... khá ngon phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Thánh Vân Hàn (12)

Nhìn cô gái đang vùi đầu vào háng cố nuốt con cặc, Long Linh thoải mái duỗi eo qua lại, để con cặc ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cơ thể người đẹp bắt đầu nóng lên, cô vô thức cọ xát tấm chăn gần eo. Cô có thể cảm thấy một cảm giác nóng rát và đùi cô đã ướt đẫm. 

Qua làn môi, cảm giác như cắm những cánh hoa trở thành một xung lực vô danh đánh vào trái tim nhạy cảm. 

Người đẹp với khả năng lĩnh hội mạnh mẽ nhanh chóng trở nên giống như đang phục vụ bằng miệng lần đầu tiên. Mặc dù kỹ năng của cô vẫn còn rất xa lạ nhưng Long Linh vẫn rất hài lòng. "Người đẹp nhỏ... em đúng là một cô gái hư hỏng... em đã học được cách quan hệ tình dục bằng miệng nhanh quá..." anh vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm khi cô gái cho anh quan hệ bằng miệng. 

Bị sỉ nhục như vậy, cô gái trong lòng cảm thấy rất thống khổ, động tác không khỏi chậm lại. 

Siết chặt bộ ngực thanh tú của cô gái, Long Linh hét lên: "Bú mạnh hơn đi..." Anh rên rỉ đau đớn, mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và mút con cặc dày đặc. Yunhan ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng, lắc đầu mút, sau đó nuốt con cặc đến tận gốc, đồng thời dùng đầu lưỡi xoa xoa rãnh quy đầu. 

Những động tác ngày càng thuần thục khiến Long Linh rên rỉ thoải mái. Anh cảm thấy quy đầu của mình bị bao phủ chặt chẽ bởi một vòng thịt ấm áp mềm và cứng. Nó thoải mái như anh mong muốn. Anh không khỏi ấn chặt dương vật của mỹ nhân, bắt đầu di chuyển mông, đưa cặc vào sâu trong cổ họng anh. Đồng thời, anh ôm chặt bộ ngực hồng hào của cô, phớt lờ nỗi đau khiến cô gái không thở được. 

Đưa thẳng chiếc vương miện rồng khổng lồ vào cổ họng cô gái, anh ta không ngừng nghiến răng đẩy hông để truy tìm khoái cảm nhiều hơn; hoặc anh ta túm tóc cô thật mạnh và di chuyển hết cái này đến cái khác. Khi con cặc đâm vào cổ họng cô, cảm giác buồn nôn khiến Yunhan mơ hồ kêu cứu. Cơn ho khan khiến cặc nhảy vào trong miệng, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. 

Ngẩng đầu nhìn con cặc ướt đẫm nước miếng đang không ngừng di chuyển ra vào đôi môi đỏ rực của cô gái, Long Linh chịu đựng sự đụng chạm từ mọi hướng trong miệng, đung đưa dương vật lên xuống, đôi môi xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo quyến rũ. 

Một cơn run rẩy khó chịu phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Má cô gái sưng lên và co lại như đang cầm kẹo, thậm chí các cơ ở cổ họng cô cũng co giật dữ dội. 

So với sự hưởng thụ của Long Linh thì đối phương giống như sự tra tấn vô tận. Yunhan cảm thấy như có một quả trứng lớn bị nghẹn trong miệng. Cô khó thở. Cô không thể nuốt ngay cả khi cô muốn. Cô muốn phun nó ra nhưng đỉnh đầu lại bị giữ chặt. Ngoài ra, người đàn ông thỉnh thoảng đẩy. Chỉ trong thời gian ngắn, đôi mắt cô trợn ngược và khuôn mặt xinh đẹp chuyển sang màu tím. 

Long Linh thấy mình tiếp tục sẽ bị giết, Vân Hàn vội vàng nhổ con gà trống trong miệng ra. Khoảnh khắc gà rời khỏi môi, sợi tơ trong suốt lộ ra một đường cong tuyệt đẹp, lung linh, rồi bất ngờ đứt gãy. 

Dương vật vừa ở trong miệng anh thậm chí còn dày hơn trước. Con cặc đầy nước bọt của cô gái ướt át và lấp lánh dục vọng. 

Không khí trong lành tràn vào cổ họng cô, cô ho liên tục. Long Linh đưa tay nâng cằm cô lên, “Mặc dù con của anh ăn ngon nhưng em cũng không cần phải vội vàng như vậy đâu? Nhìn… em nghẹn ngào quá… Đồ ngon cần phải nếm từ từ mới nếm được…”

Nghe được lời lẽ xúc phạm của người đàn ông, Vân Hàn không khỏi tủi nhục rơi hai giọt nước mắt. 

Nhìn thấy mỹ nhân không còn ý định phản kháng nữa, con cặc dưới háng đã lấy lại sức sống, Long Linh đã mất kiên nhẫn, "Quên đi, sau này còn có rất nhiều cơ hội để ngươi luyện tập. Ta nghĩ món khai vị đã xong, tốt nhất nên ăn món chính trước..." Nói xong, hắn kéo cơ thể trắng nõn như ngọc vào trong lòng, nắm lấy bộ ngực trái gợi cảm, xoa xoa lên xuống.

Cô há miệng mút vào đỉnh bên phải như thể đang tìm kiếm bộ ngực. Bộ ngực ngọc đầy đặn, khuôn mặt gần như bị vùi trong những quả bóng thịt mềm mại. Cô quay lại và xoa chúng, chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Vân Hàn co rúm trong vòng tay Long Linh, run rẩy như một con cừu non sợ hãi, nhưng cô không dám phản kháng, chỉ im lặng mặc cho người đàn ông này tàn phá mình. 

Thấy cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy, Long Linh mỉm cười kiêu ngạo, xoay cô lại để cô ngồi vào lòng anh, hôn nhẹ lên đôi môi anh đào nhợt nhạt của cô, "Em yêu... tùy em..."

Vân Hàn vừa rồi cũng bị khiêu khích, toàn thân phản ứng nhạy cảm. Lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô đã ẩm ướt. Mặc dù những cánh hoa thịt màu hồng vẫn khép chặt nhưng dịch âm đạo tràn ra vẫn chảy ra từ khe hở giữa các cánh hoa, dịch âm đạo tràn ra nhỏ giọt xuống đầu nấm sưng đỏ của Long Linh. 

Nhìn xuống con cặc hung dữ dưới háng người đàn ông, Vân Hàn không khỏi do dự trong lòng. Mặc dù cô đã khuất phục trước dục vọng của Long Linh nhưng dù thế nào đi nữa cô vẫn là một cô gái trẻ. Sẽ không sao nếu cô mất trinh vì bị cưỡng hiếp, nhưng giờ cô phải chủ động hy sinh bản thân mình. Dù có nói thế nào thì cô cũng không thể chấp nhận được. 

Ngay lúc cô gái đang do dự, sắc mặt Long Linh tối sầm, anh đưa tay nắm lấy đỉnh ngọc trên ngực cô, bóp thật mạnh. 

Vân Hàn đau đớn không khỏi rên rỉ một tiếng. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy hai con mắt lạnh lùng đang hướng về phía mình như những thanh kiếm sắc bén khiến toàn thân cô sợ hãi.

Cô đã sợ hãi từ lâu. Bây giờ cô mới dám do dự, vội vàng nắm lấy dương vật của Long Linh, nức nở nói: "Sư phụ... ngài đừng tức giận... con sẽ làm ngay..."

"Mau lên..." Long Linh tức giận hét lên, khiến Vân Hàn sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Anh vội vàng nâng mông lên, di chuyển qua con cặc, đưa tay mở lỗ, bất lực liếc nhìn Long Linh, nghiến răng nghiến lợi, từ từ ngồi xuống con cặc kiêu ngạo, từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ còn trinh của mình.

Anh chỉ cảm thấy quy đầu nóng bừng, nửa dương vật bị một luồng nhiệt bao bọc. Long Linh không khỏi hừ một tiếng mỹ lệ, không khỏi nhắm mắt lại. 

Đầu cặc không thể tránh khỏi đâm vào háng Vân Hàn, phần thịt nóng đỏ, sưng tấy và ẩm ướt bị đầu nấm lớn đẩy ra.

Tuy nhiên, lỗ thịt chưa được chạm vào rất chật và hẹp. Tuy đã tràn ngập tinh dịch nhưng cặc của Long Linh lại quá dày và dài nên khi đầu rồng đưa vào, cảm giác căng mọng lập tức tràn ngập phần dưới cơ thể cô. 

Cô gái nhìn xuống và thấy con rắn độc một mắt nóng bỏng đã xâm nhập vào cơ thể mình. Dù sao thì cô ấy cũng là một trinh nữ và âm đạo của cô ấy chưa hề được mở ra trước đó. Cơ thể cô được màng trinh đỡ ngay khi cô ngã xuống. Một cảm giác sợ hãi và đau đớn không rõ khiến cô dùng hai tay ôm lấy đùi Long Linh, đồng thời siết chặt âm đạo để cơ thể không bị ngã.

Lúc này, con gà đã ướt sũng, tinh dịch tràn ra từ chỗ nối giữa gà và vạt thịt, chảy xuống thân gà, khiến phần dưới cơ thể của người đàn ông ướt đẫm.

Trong lòng Vân Hàn đang có một cuộc chiến giữa trời và đất. Mặc dù cô chỉ nuốt một phần nhỏ con gà trống nhưng lỗ thịt nhạy cảm của cô có thể cảm nhận được con cặc dày lắc liên tục trong lỗ. Các bức tường da thịt của cô co lại và giãn ra nhanh chóng. Cô đã có thể cảm nhận được sức nóng, độ cứng và độ dày của con cặc. Chỉ cần cô đi xuống Ngay khi nó chìm xuống, cô có thể lập tức nuốt chửng toàn bộ, lấp đầy lỗ thịt, ăn ngon, nhưng lý trí và sự dè dặt của cô gái khiến cô do dự. Trong giây lát, cô ngồi trên người Long Linh như một con ngựa, bất động.

Chờ một lát vẫn không có động tĩnh gì. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, sắc sảo và dáng người xinh đẹp của cô ấy. Ánh sáng chiếu vào cơ thể trần truồng của cô, cô có thể nhìn thấy vẻ đẹp vô song của cô, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, cùng dòng nước trong suốt nhỏ giọt từ nơi hai người gặp nhau. 

Nhưng hành động vụng về của Yunhan không khỏi khiến Long Linh vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng trên mặt hắn vẫn mang theo vẻ mặt hung ác, "Mau lên... Muốn thiếu gia tự mình làm sao... Sao không bỏ tay ra..." Hắn bước xuống nhưng không nhịn được mà đẩy lên. Con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng của anh tàn nhẫn đẩy những vạt thịt cản đường, tiến về phía lỗ thịt hồng hào của trinh nữ. 

Quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn bị cái lỗ thịt nhỏ nhắn nuốt chửng. Khi chạm tới lớp màng thịt mỏng, anh dừng lại và tận hưởng hơi ấm ở đó.

Cô cảm thấy như có một thanh sắt đâm vào phần thân dưới của mình, mặt cô tái nhợt. Trong lòng người đẹp có một nỗi tuyệt vọng khi nghĩ rằng trinh tiết mà mình đã gìn giữ bao năm nay lại bị mất như thế này. Cô gần như ngất đi, đôi mắt nhắm chặt lại rơi ra hai hàng nước mắt tuyệt vọng, nhìn vào mắt Long Linh, cô càng thêm đáng thương, thanh tú và đáng yêu.

Cô gái không khỏi rơi nước mắt. Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên dương vật của người đàn ông. Cô gái bình thường độc đoán vừa rồi đã bị tra tấn bởi những thủ đoạn cứng rắn mềm mỏng của Long Linh và hoàn toàn mất đi sự tự tin. Tất cả những gì đọng lại trong lòng cô là nỗi buồn và sự dè dặt của cô gái. Thấy mình không thể tránh khỏi bị tên biến thái này cưỡng hiếp, cô chỉ đơn giản nghĩ thầm: “Không sao đâu…” Cô nghiến răng nghiến lợi, hơi dang rộng hai chân rồi buông tay ra. 

Chưa từng chạm vào cơ thể đàn ông, làn da của cô không những dễ bị gãy khi bị va chạm mà còn có độ đàn hồi mà phụ nữ bình thường không có. 

Âm đạo của cô vừa được Long Linh điều chỉnh đến mức đã rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo và cực kỳ bôi trơn. Lúc này cô không có tay đỡ nên chủ động dang rộng đùi. 

Vì vậy, con gà ướt ngay lập tức bị nhét vào lỗ thịt tràn ngập tinh dịch. Mặc dù lỗ này có cảm giác nhỏ và chật, nhưng với sự bôi trơn vừa đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt âm đạo mềm mại, chỉ với một tiếng “phồng”, dương vật dày và dài đã đi thẳng xuống phía dưới mà không hề bị cản trở, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. 

Đột nhiên, Vân Hàn cảm giác được phần thân dưới đau nhức, không khỏi kêu lên: "A... Đau quá...", hắn hai tay ôm lấy Long Linh eo, đột nhiên bất tỉnh. 

Lúc này, Long Linh chỉ cảm thấy dương vật của mình được bọc trong mấy lớp thịt mềm ấm áp, ẩm ướt, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy ấm áp khó tả, như thể đột nhiên tìm thấy một căn phòng nhỏ có lửa trong mùa đông lạnh giá. 

Hai viên thịt ngoài lỗ cũng bị lông mu quấn chặt. Chỉ cần một lần đưa vào, tinh trùng sẽ không được giữ chặt và dương vật sẽ xuất tinh dữ dội. 

Long Linh vội vàng kiềm chế tâm trí, hy vọng có thể khiến phù thủy vùng hoang dã nổi tiếng này liên tục đạt cực khoái trong một lần ngã xuống, khiến cô thở hổn hển. 

Anh khẽ đẩy thân hình yếu đuối của cô gái ra, nhìn kỹ hơn: đôi mắt phượng hơi nhếch lên, khóe mắt có hai giọt nước mắt đọng lại, đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt vì đau đớn không chịu nổi. 

Nhìn xa hơn xuống, đỉnh ngọc cao chót vót được bao bọc bởi hai nụ hoa đỏ tươi như quả dâu tây. Vòng eo liễu mảnh mai vừa đủ để hai tay ôm vào nhau. Ở vùng bụng dưới phẳng, một hàng lông cỏ thơm ngát trật tự từ rốn sâu trải xuống. , bao trùm toàn bộ hố Đào Viên, dương vật dày đặc của hắn đã hoàn toàn chìm trong nước, một dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi từ nơi hai người gặp nhau chảy ra, giống như những mảnh hoa rơi, từ từ chảy xuống đôi chân đầy đặn, rắn chắc và thon thả. 

Vừa mới hoạt động và đau đớn khiến cô gái toát ra mồ hôi thơm nhẹ, đặc biệt là đỉnh núi ngọc trắng đầy đặn tỏa ra mùi thơm sảng khoái. 

Cơ thể của người đàn ông đỡ lấy cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô gái, hai người đã hòa quyện vào nhau. Con cặc nóng hổi, ​​dài, dày và cứng duỗi ra những vạt thịt sưng tấy, toàn bộ bộ rễ nhẵn nhụi chìm vào trong lỗ thịt chật hẹp, ẩm ướt, ấm áp và đàn hồi. 

Bàn tay chạm từ mắt cá chân đến bắp chân, sau đó đặt lên cặp đùi trắng nõn mềm mại, trượt dọc theo hông đến eo và bụng, cuối cùng dùng hai tay chạm vào chiếc cổ hồng hào rồi di chuyển xuống phía dưới đặt trên một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc. 

Yunhan chỉ cảm thấy những cơn tê dại trong cơ thể và một cảm giác khoái cảm không ngừng truyền đến từ cơ thể cô. 

Liên tục vuốt ve từng vùng nhạy cảm, đôi tay Long Linh âu yếm vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng. Sau đó, anh ta chắp hai tay lại và kéo người đẹp đến trước mặt mình. Anh ta thè cái lưỡi dài ra và tham lam liếm những đỉnh núi cao và dựng đứng. Anh đưa núm vú cương cứng và đỏ tươi vào miệng và bắt đầu mút. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại khám phá điểm giao nhau giữa dương vật của họ và lối đi bí mật. Ngón tay cái của anh từ từ di chuyển môi lớn của cô.

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc nhẹ nhàng như người yêu, hơi thở của Yunhan dần trở nên nhanh hơn. Mặc dù khi cô bước xuống vẫn còn những cơn đau nhói, nhưng cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong xương vẫn liên tục nổi lên, tiếng thở hổn hển từ miệng cô ngày càng thường xuyên hơn. 

Cô không thèm mở đôi mắt đẹp ra, nhưng trái tim cô bắt đầu run lên nhịp nhàng dưới tiếng đàn của Long Linh. Long Linh có thể cảm nhận được lối đi bí mật của cô gái quấn quanh dương vật của mình mặc dù anh không cử động. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, lại áp sát vào đôi má và đôi môi thơm ngát của cô gái. 

Khi sự việc đến nước này, cũng là lúc Vân Hàn phải chấp nhận số mệnh của mình, nhưng hắn không ngờ rằng, vừa mới nghỉ ngơi ngắn ngủi, mặc dù phần dưới cơ thể có khoái cảm mãnh liệt hơn trước, nhưng hắn vẫn giữ bình tĩnh, không chịu thỏa hiệp. Anh không ngừng mút chiếc lưỡi Long Linh đang xâm nhập vào miệng Tấn, cố gắng hết sức chống cự, không để cái lưỡi ghê tởm đó quấn quanh lưỡi mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Thánh Vân Hàn (13)

Lúc này, Long Linh không hề do dự. Anh duỗi thẳng phần thân dưới và đâm sâu vào. Yunhan không khỏi ậm ừ. Cô vẫn có thể đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình sát cằm, rồi tiếp xúc gần gũi với chiếc lưỡi của người đàn ông. Dù đã cố gắng hết sức để tránh nhưng cô vẫn không thể tránh được. 

Bàn tay trái nhanh nhẹn không ngừng tàn phá đỉnh ngọc và eo liễu của cô gái. Nhào nặn không ngừng làm cho quả nho đỏ nhạt mới mềm bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại, màu sắc dần dần đậm hơn. 

Tay phải của anh thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc xoa ngứa vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng, nó còn trượt xuống cặp mông đầy đặn và giữa mông của cô và xâm nhập vào hậu môn của cô, khiến Yunhan hoảng sợ. 

Đối mặt với một cựu chiến binh như Long Linh, ý thức rõ ràng của Yunhan giống như một ngọn nến trước gió, tiếng vo ve trong mũi dần dần chuyển thành tiếng kêu quên lãng, "A... ừm ôi..." Lúc này, Long Linh thì thầm vào tai cô, "Tiểu mỹ nhân... Dù sao em cũng đã là của anh rồi... sao phải chống cự? Tại sao không tận hưởng..."

Yunhan hít một hơi thật sâu, khi cô đang định phản bác, Long Linh đột nhiên nói một cách sâu sắc và đơn giản, khiến cô hét lên và thậm chí không thể nói được.

"Nhìn này... chẳng phải thế này rất thoải mái sao?" Nói xong, Long Linh lại tấn công chiếc lưỡi thơm của cô gái. Dường như anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi chinh phục được từng sợi lông và làn da trên cơ thể Yunhan. 

Yunhan, người đã bị tàn phá trong một thời gian dài, đang ở thời điểm cuối cùng của cuộc chiến giữa lý trí và sắc dục. Long Linh cho dù không nói gì, hắn cũng không thể kiên trì được bao lâu. 

Hơn nữa, Long Linh đang tấn công lý trí của cô bằng giọng điệu nhẹ nhàng thôi miên giống như người yêu và sử dụng một loạt chuyển động piston sâu để đè bẹp ý chí của cô. 

Vân Hàn chỉ cảm thấy đầu choáng váng, như thể toàn bộ sự tỉnh táo còn lại của cô đột nhiên bị cạn kiệt. Cơ thể đã bị tàn phá lâu ngày mềm mại như ngọc của cô, vô thức tuân theo sự thôi miên của Long Linh. Đạo đức, luân lý và tam đức, chín đức dường như đang dần trôi đi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu Long Linh thực sự là người yêu của cô thì tại sao anh ta vẫn phong ấn một số kinh mạch của cô. 

Chiếc lưỡi thơm trong miệng Sakura cuối cùng cũng không còn sức phản kháng mà chủ động quấn lấy lưỡi của người đàn ông, mút lấy lẫn nhau như thể nước bọt trong miệng đối phương là nước thánh từ thiên đường. 

Ngay khi Vân Hàn dần dần chìm đắm trong vực thẳm dục vọng mà không hề hay biết, lời thì thầm nhẹ nhàng của Long Linh đột nhiên truyền đến bên tai cô, "Em yêu... em yêu... cảm giác thật dễ chịu, lần đầu tiên vui lắm phải không?" Vân Hàn mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt mình một nụ cười tục tĩu. Cô không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, hét lên: "Không... đừng..." Cô bị Long Linh kéo xuống, quy đầu đã chạm vào tâm bông hoa, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Em không muốn cái gì? Em không muốn anh cử động... em tự di chuyển..." Tay anh lại tiếp tục tìm kiếm trên cơ thể cô gái. 

Dưới sự trêu chọc của đôi tay nhịp nhàng, con cặc to lớn trong cơ thể từ từ mang đến cho Yunhan một cảm giác thỏa mãn. 

Phản ứng bản năng của cơ thể người phụ nữ cuối cùng cũng chiến thắng được sự ngượng ngùng của cô gái, cô không biết phải làm sao. Cô chỉ dùng dương vật trong cơ thể làm trục để từ từ vặn cái mông tròn trịa khỏe mạnh của mình, xoay vòng vòng. 

Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị mụ phù thủy hoang dã này đụ, nhưng vì không thể nhận được sự kích thích mạnh mẽ nên anh không khỏi điên cuồng dụi mặt vào bộ ngực trắng nõn của Vân Hàn. 

Mỹ nhân tuyệt sắc xoay người một hồi, cuối cùng cũng tìm ra thủ đoạn. Cô từ từ nâng người lên rồi nhanh chóng hạ người xuống. Cô không nhịn được mà rên rỉ "ahhh". 

Yunhan ngồi trên phần bụng dưới rắn chắc của Long Linh, giữ đôi tay trắng nõn thon thả của cô đặt trên ngực anh. Cặp mông mịn màng, trắng nõn, tròn trịa và thanh tú, cao và săn chắc, đầy đặn và rắn chắc của cô bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn. Cô ấy thỉnh thoảng làm việc lên xuống, con cặc của cô ấy ướt đẫm tinh dịch, và con cặc nóng bỏng đang run lên vì ma sát của cô ấy. 

Cặp đỉnh núi cao lắc lư dữ dội khi chúng di chuyển lên xuống. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khiến Long Linh nằm bên dưới rơi vào trạng thái bối rối. Cô không khỏi dùng hai tay xoa xoa, lập tức đưa những nụ hoa đỏ tươi cương cứng vào miệng mút. 

Con cặc khổng lồ cũng đẩy lên cao để đáp lại lực đẩy của cô. Bị kích thích bởi điều này, Yunhan càng trở nên điên cuồng và phấn khích hơn, như thể cô chưa bao giờ hài lòng. 

Họ đã giao hợp mãnh liệt, với người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Cô gái xinh đẹp hưng phấn di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của mình lên xuống, bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư dữ dội. Những giọt mồ hôi thơm bay ra, con cặc của người đàn ông dưới thân cô không ngừng thọc vào lỗ thịt của cô. 

Trong lòng có suy nghĩ, Long Linh hai tay kẹp chặt eo cô gái, ngăn cản cô di chuyển lên xuống. 

Lúc này, hơn một nửa dương vật đã rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong vườn hoa đào. 

Yunhan tiếp tục dùng lực, nhưng cơ thể cô không thể cử động, cô xấu hổ không dám nói ra nên phải vùng vẫy, vặn vẹo một cách liều lĩnh để tìm kiếm sự kích thích mạnh hơn. 

"Cậu đang vui vẻ một mình quá... cậu không quan tâm đến tôi sao, cậu chủ trẻ?" Long Linh trêu chọc. 

Vân Hàn toàn thân đau nhức yếu ớt, sức lực cũng không bằng nam nhân. Cô bước xuống lối đi bí mật và cảm thấy má mình tê dại. Hai má cô đỏ bừng và nước bọt sắp chảy ra. Cô vội vàng cầu xin: "Sư phụ... Sư phụ... làm ơn... thả tôi ra... để tôi cử động..."

"Ngươi phải thừa nhận ngươi là vĩnh viễn nô lệ tình dục của ta... Ngươi nhất định phải nói ra..." Long Linh dự định hoàn toàn làm cho cái này ngang ngược bướng bỉnh nữ hài mất đi lòng tự trọng. 

"Ừm... ta... ta Vân Hàn, là Long Linh điện hạ nô lệ tình dục..." Dù rất không vui nhưng nàng vẫn phải đồng ý. 

Khi hai tay anh được thả ra, cặp mông tròn trịa đột ngột hạ xuống, Long Linh đồng thời đẩy eo anh lên cao, Yunhan đột nhiên hét lên sung sướng. 

“Nói cái gì đó… nhanh lên…” Long Linh lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. 

“Tôi là nô lệ tình dục…ah”, dương vật lại được nhét vào lỗ bí mật. 

"Tôi là nô lệ tình dục... à... nô lệ tình dục... à... nô lệ tình dục... à ah..." Vân Hàn Cơ buông bỏ mọi suy nghĩ và quyết định tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời của mình. 

"Oa... còn dâm đãng hơn cả gái điếm..." Long Linh vẫn đang kích thích lòng tự trọng của cô gái, nhưng Yunhan lúc này không còn quan tâm đến điều đó nữa. Nước bọt và nước mắt của cô đồng thời chảy ra, nhưng phản ứng bản năng khiến cô sử dụng dương vật dày và nóng bỏng hơn để thỏa mãn đường đi bí mật của mình ở mức độ lớn nhất. 

Với mỗi lần giao hợp, tinh dịch trong đường dẫn bí mật của cô gái ngày càng nhiều. Con rắn độc xâm nhập vào lối đi bí mật ngày càng thuận lợi hơn. Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh đặt xuống đùi phát ra âm thanh “tách” nhịp nhàng. Dương vật phát ra âm thanh "phù phồng" khi có tinh dịch trong lỗ bí mật. Cô gái hét lên "ahhh" và "Tôi là nô lệ tình dục", điều này càng tạo thêm bầu không khí tục tĩu cho phòng ngủ. 

Lúc này, Vân Hàn chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt từ phần thân dưới của mình đã hoàn toàn làm lu mờ cảm giác của năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn và cô thậm chí không thể nhìn thấy ai đang cưỡi trên anh ta. Cô không biết rằng mình đang không ngừng tăng âm lượng trong tiếng hét dâm đãng “Hừm” và vô thức kẹp hai chân ngọc mảnh khảnh của mình một cách không biết xấu hổ quanh eo Long Linh, hy vọng nam căn trong cơ thể cô sẽ càng ngày càng đâm sâu hơn. 

Long Linh trong lòng biết ý chí của người đẹp đã suy sụp, nhưng anh vẫn không cho cô cơ hội thở, lập tức lại bắt đầu hôn và đẩy mãnh liệt. 

Lúc này, trong phòng ngoài những âm thanh đẩy, đẩy không ngừng, còn có hai người hôn nhau điên cuồng, tiếng mút và tiếng hét ngày càng to hơn từ miệng cô gái: "A... không... sắp đến... ờ ồ..."

Chất lỏng chảy ra từ hai người họ không chỉ chứa mật ong của cô gái mà còn có cả mồ hôi của hai người và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ.

Nó không chỉ thấm qua ga trải giường mà còn chảy xuống sàn nhà, lấp lánh một cách kỳ lạ dưới ánh hoàng hôn chiếu vào phòng. 

Từng centimet trên làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô đều có dấu vết bị cọ xát. Long Linh tham lam tận hưởng vẻ quyến rũ nữ tính của Vân Hàn. Khuôn mặt trong sáng và thanh tú của cô tràn ngập sự nịnh nọt vô tận, đôi mắt to thông minh và thanh tú đang rực cháy ham muốn cuồng nộ. 

Con gà trống được nhét sâu vào lỗ thịt, mái tóc lụa bồng bềnh như thác nước, vặn vẹo thân hình xinh đẹp, trần trụi đón nhận sự xâm nhập của con gà trống. 

Cuộc ân ái dâm dục của hai người vẫn tiếp tục, đột nhiên toàn thân Yunhan bắt đầu co giật dữ dội và bất thường liên tục, đầu cô liên tục lắc lư, ngực cô run rẩy dữ dội và cô hét lên với một giọng sung sướng, "A... cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn... ừm... Tôi sắp xuất tinh... à... A... ờ..." Long Linh đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo xung quanh con cặc của mình đang xoay tròn và co bóp một cách mạnh mẽ. Nó dễ chịu gấp trăm lần so với việc nước bọt và lưỡi thấm ướt khi vào trong miệng, cảm giác như bị vắt khô vậy. 

Tôi nhìn thấy toàn thân Yunhan run lên, khuôn mặt ửng hồng dâm đãng, chiếc lưỡi sâu thơm thơm quấn chặt quanh lưỡi người đàn ông, hai tay quàng qua vai anh, ngón tay thọc sâu vào cơ lưng anh. “A!”, từ trong miệng Sakura phát ra tiếng kêu và tiếng thở hổn hển chưa từng có, giống như một tia sét từ trời xanh, hai chân cô kẹp chặt eo và hông Long Linh như bị co thắt cơ bắp. 

Sau khi trải qua cực hạn cao trào, toàn thân Vân Hàn hoàn toàn suy sụp, thân thể mềm mại như ngọc bị các lông rồng hòa quyện chặt chẽ. Sắc hồng trên mặt hắn còn chưa phai đi, đôi mắt đẹp nhắm nghiền không ngừng run rẩy. Mũi anh không ngừng ù đi, khóe miệng tràn đầy sức xuân. Rõ ràng anh ấy vẫn đang tận hưởng niềm vui sướng của cơn cực khoái vừa rồi. 

Long Linh cúi đầu nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình, trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Yunhan, người nổi tiếng trong thế giới cổ tích, đã bị tôi đuổi lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Thánh Vân Hàn (14)

Long Linh không vội rút dương vật của mình ra, hôn Bạch Dương trong vòng tay anh một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Đôi tay của anh càng vô tư và nhẹ nhàng hơn, lướt qua những ngọn núi và rặng núi trên cơ thể mềm mại như ngọc trắng, nhào nặn và vuốt ve nó bao nhiêu tùy ý. 

Yunhan cảm thấy toàn thân mềm mại, một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua kể từ khi trong bụng mẹ lan ra khắp cơ thể. Cô không hề cảm thấy mình đang bị một người đàn ông phù phiếm nào cả. Cô chỉ lặng lẽ nằm ngoan ngoãn trong vòng tay Long Linh, tận hưởng khoái cảm vô tận. 

Long Linh cúi đầu, cẩn thận nhìn con cừu trong tay. Tay anh vẫn nhẹ và gầy, nhưng anh không dám cử động háng, sợ làm phiền Vân Hàn và đánh thức lý trí của cô, như vậy sẽ không tốt. 

Nghỉ ngơi một lát, Long Linh cẩn thận nhìn Vân Hàn hai chân. 

Những gì bạn có thể thấy là làn da hơi rám nắng bao phủ các cơ chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành những đường cong mềm mại, cân đối và thon gọn; một đôi bàn chân mảnh mai có thể cầm bằng một tay, ngón chân dài khoảng một tấc, kích thước vừa phải và có mùi thơm. Nó thực sự hiếm có trên thiên đường và vô song trên trái đất. 

Đánh giá cao vẻ đẹp như vậy, Long Linh quyết tâm chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

Anh nhẹ nhàng bế cô gái yếu đuối bước đến bên giường, sau đó nhẹ nhàng xoay vòng eo thon gọn của cô gái về tư thế nửa quỳ, đồng thời từ từ rút dương vật của mình ra. 

Vân Hàn nửa choáng váng nửa ngủ, rên rỉ nhưng không tỉnh dậy và quay người lại. 

Đưa mắt nhìn vào cửa ngọc và sân sau của thiếu nữ xinh đẹp. Hai môi âm hộ trước mặt bạn có màu hồng và hé mở. Họ đang canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa bên trái và bên phải. Cơ bắp mềm mại màu nâu vàng được bao phủ bởi tinh thể của hai người, chất lỏng màu trắng dày đặc thỉnh thoảng chảy xuống. Lông mu dày, dính dính không đều vào âm hộ và đùi trong; Một vài sợi lông hậu môn ngắn ở chồi hậu môn bao quanh hậu môn giống hải sâm, từ từ nuốt chửng và co rút như một sinh vật sống. Hậu môn màu đỏ tươi và hơi nâu khiến Long Linh vừa mới xuất tinh trở nên cương cứng trở lại. 

Những chiếc lông rồng có màu sắc rất trang nhã và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng ở sân sau. Tôi ngay lập tức sẵn sàng đi Wushan cùng Yunhan một lần nữa để có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Thế là anh đưa tay ra, đưa một bên vào âm đạo của Muji rồi đẩy mạnh. Đối phương đưa tay dọc theo bờ mông tròn trịa, chậm rãi chạm vào nụ hoa cúc hồng giữa hai sợi tóc. 

Vân Hàn vừa mới lên đỉnh cách đây không lâu, đột nhiên bị phần dưới cơ thể kích thích, đã lâu rồi cô không nhìn thấy, đột nhiên bị đánh thức. Sau đó cô mới nhận ra mình đang quỳ trên giường như một con chó cái, cặp mông trắng nõn mềm mại giơ cao, Long Linh rõ ràng đang đùa giỡn với chỗ bí mật của cô, một cảm giác khoái cảm thúc đẩy mạnh mẽ lập tức lấn át cô. Nhưng những ngón tay đưa về phía hậu môn của cô lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hét lên trong hoảng loạn, "Làm ơn... đừng... bẩn thỉu... à..." Một cái đầu to lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô thức theo nhịp điệu của những ngón tay trong âm đạo, và cô thở ra những hơi thở tục tĩu từ mũi. 

Vừa đưa ngón tay vào hậu môn của người đẹp, anh đã nhìn thấy các cơ tỏa ra hoảng loạn co rút vào trong như hải sâm, tay anh đưa vào một cách lệch lạc và sâu. 

Yunhan cảm thấy hậu môn và trực tràng của mình đã bị một ngón tay lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt cùng cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. Cô phải dùng hết sức lực để chống lại sự xâm nhập của cửa sau. Cô không có thời gian để ý đến lực đẩy mạnh mẽ của cửa trước và cú liếm vào đùi sau của Long Linh. Tiếng ậm ừ của hàm răng bạc nghiến chặt trong miệng cô biến thành tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ "ahhhh". 

Lúc này, cấm huyệt trong nhĩ đã bị cơn bão dữ dội cuốn trôi, nhưng Vân Hàn lại trải qua sự vuốt ve và giao hợp mãnh liệt như vậy, toàn thân mềm nhũn như một cục bùn tê liệt. Cô không có thời gian quan tâm đến tiếng hét trong miệng nên cũng không còn sức lực để ý đến nó. 

Long Linh liền kéo nụ hoa cúc ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong lộ ra hoàn toàn. 

Yunhan không khỏi hét lên "A", đôi mắt nhắm chặt xấu hổ, cái cổ tuyết trắng hơi hếch lên, sữa hạt tiêu lắc lư dữ dội. 

Đặt lưỡi của bạn lên hậu môn hướng ra ngoài và mút và liếm một lúc. Trong miệng không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

"Ôi... làm ơn... làm ơn... thả tôi ra...", sau một thời gian dài bị tra tấn, Yunhan cuối cùng cũng không nhịn được khóc. 

Long Linh ngẩng đầu cười dâm đãng: "Hưởng thụ hậu môn thơm như vậy đã muộn, ngươi còn muốn ta thả ngươi đi." Sau đó hắn cúi đầu tự mình nếm thử hậu môn, bàn tay nghịch cặp vú tiêu và âm đạo không ngừng tăng tốc. 

Dưới tình huống này, ngay cả tảng băng trôi trên biển cũng phải tan chảy, huống chi là Vân Hàn vừa mới tận hưởng niềm vui mây mưa. 

Dần dần, cô cũng có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ phần dưới cơ thể mình, tiếng kêu yếu ớt của cô cũng xen lẫn tiếng rên rỉ sung sướng, đáp lại sự chơi đùa của Long Linh một cách đầy dục vọng. 

Long Linh biết rằng đây là cơ hội tốt nhất để chinh phục cô. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia điều chỉnh vị trí con cặc của mình. Anh ta chĩa vương miện rồng vào Yumenguan vốn đã ướt át và nhầy nhụa. Vòng eo của anh đột nhiên thẳng lên. Với một tiếng “bốp”, dương vật dày và xấu xí đã được đưa vào cơ thể cô gái. Sau khi xoa một lúc, anh từ từ rút nó ra. 

"Thế này có thoải mái không?" Người đàn ông tiến tới nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô gái bằng cả hai tay, ôm chặt cơ thể họ vào nhau. Điều này thật đáng xấu hổ! "

Từ giọng điệu ngượng ngùng và hài lòng của cô gái, Long Linh biết cô đã nhượng bộ nên anh ngừng đụ cô thật mạnh và dùng lực đẩy chậm và lực đẩy chậm để từ từ tăng ham muốn tình dục của cô.

Quả nhiên, Vân Hàn cũng hợp tác lắc mông, theo đuổi khoái cảm, "Thật chặt... thật thú vị... a... đồ vật của ngươi khi chạm vào ta cảm giác thật sướng..." Tóc nàng xõa tung trên tấm lưng trắng như tuyết, lưng nàng vì mồ hôi mà tỏa ra những đốm sáng li ti. Đường cong như quả bầu từ vòng eo thon gọn đến mông của cô cũng khiến Long Linh sôi máu, cặc anh càng ngày càng cương cứng.

Anh ta đẩy con cặc của mình đến tận cùng, và với một tiếng bốp, tinh dịch chảy ra từ khớp, "Em có muốn một con cặc lớn xâm nhập vào em không?" Bạn có muốn nó không? “Người đẹp kiệt sức không thể nghĩ ra bất cứ đạo đức hay hình ảnh khiết tịnh nào vào thời điểm này. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận khoái cảm đến từ cơ thể mình mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. "A...Tôi muốn...nhanh lên..." cô hét lên một tiếng, giọng điệu đầy thỏa mãn.

Nhìn thấy Đại Hoàng Ma Nữ vốn là anh hùng cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, nàng chỉ biết nghiến răng nghiến lợi điên cuồng hét lên.

Long Linh hưng phấn đến mức càng phi nhanh hơn nữa, muốn nổi cơn thịnh nộ bao nhiêu, tay và miệng lại buông thả với con cừu trần trụi trong tay.

Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái và bắt đầu thực hiện đòn đánh bom tầm xa. Anh rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét vào hoàn toàn. Cú va chạm chỉ khiến Yunhan hét lên như một kẻ điên. Anh dùng tay nắm chặt tấm nệm và liên tục úp mặt vào tấm nệm. Tinh trùng trào ra như nước lũ.

Mỗi lần rút ra là xịt lên ga, khi nhét vào lại có tiếng "phù" nữa.

Vân Hàn chỉ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt từ phần thân dưới của mình đã hoàn toàn lấn át cảm giác của năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay cuồng, thậm chí cô không thể nhìn rõ người đàn ông đang nằm trên người mình. Cô không biết rằng mình đang không ngừng tăng âm lượng trong tiếng kêu dâm đãng của mình, "...ừm...ah...ah..." Anh vô thức lật hai bàn tay ngọc của mình ra, không biết xấu hổ ôm chặt lấy cổ Long Linh.

Lúc này Long Linh cũng đổ mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng tốc dữ dội, âm hộ nhỏ của cô gái không ngừng co lại. Đỉnh điểm của cô dường như đã đến, "Tôi sẽ đụ chết cô, con đĩ nhỏ... cô không thấy thoải mái à?" "Long Linh gầm lên, đâm sâu vào cơ thể Yunhan.

"Thật thoải mái... a ôi... thật thoải mái... ừ ừ... ta không thể làm được nữa... con điếm nhỏ này sắp chết rồi..." Vân Hàn chỉ cảm thấy mình liên tục ở trên đỉnh cao trào, không ngừng gào thét, lại không biết mình đang hét cái gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần.

Nhưng Long Linh vẫn tiếp tục đẩy mạnh mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của anh luôn bị quấn chặt quanh con cặc dày đặc.

Hơn nữa, sau khi tạm thời mất tập trung trong lúc cao trào, cô luôn tỉnh táo lại và tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng của mình. Yunhan chưa bao giờ biết rằng việc giao hợp lại có thể ly kỳ đến thế.

Lại một tiếng hét hưng phấn vang lên, đồng thời mấy lớp thịt mềm xung quanh dương vật co giật dữ dội, như muốn ép ra tinh hoa của người đàn ông.

Nhìn thấy mỹ nữ kích động như vậy, Long Linh thực sự có chút lo lắng, liền dừng động tác mà nghỉ ngơi.

Vân Hàn nằm yếu ớt trên giường. Sau một trận chiến như vậy, cô ấy đã đổ mồ hôi. Cô mở rộng miệng và tiếp tục thở. Có những vết ướt lớn trên tấm trải giường.

Long Linh di chuyển phần thân dưới của mình đến phần thân trên của cô gái. Vốn dĩ trước đây anh đã yêu cầu Yunhan thực hiện oral sex cho mình, nhưng anh sợ cô vô tình làm mình bị thương vì xấu hổ nên không làm quá lâu.

Bây giờ nhìn thấy cô rên rỉ và la hét, cơ thể ngọc bích của cô run rẩy dữ dội, anh chắc chắn đã tràn đầy ham muốn nên lại đưa dương vật của mình về phía cô.

Cô gái điên cuồng bất ngờ chạm vào một con cặc nóng và cứng trên mặt. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một con cặc xấu xí ở ngay chóp mũi. Trên quy đầu giống như nấm có một đường trắng mảnh, rõ ràng là dương vật vừa đưa vào lỗ bí mật của cô. Hai túi thịt lắc lư trái phải, trên đó có họa tiết rõ ràng. Cô lập tức nhắm mắt lại và xấu hổ quay đi.

Anh ta dùng tay nhéo đôi gò má đào của mỹ nữ, duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ dương vật, bao gồm cả túi thịt, sau đó thực hiện một loạt động tác pít-tông, như thể miệng trên của Vân Hàn được coi là miệng dưới.

Vân Hàn thân thể tuy rằng mềm mại mềm mại, nhưng con gái của nàng luôn là ngượng ngùng. Hơn nữa, chủ nhân của con gà trống này đã cưỡng hiếp cô. Cho dù không phun ra được, cô cũng sẽ không thổi kèn cho anh.

Không ngờ phần dưới cơ thể lại đột nhiên dâng lên một cảm giác khoái cảm. Hóa ra Long Linh đang sử dụng tay và miệng cùng một lúc. Tay phải của anh đang thọc sâu vào thành trong của hậu môn. Cái miệng linh hoạt của anh bao bọc toàn bộ âm vật âm đạo như một tấm lưới. Anh hít một hơi thật sâu, khiến toàn thân Vân Hàn mềm nhũn. Cơ thể anh run lên và anh cảm thấy như trời vỡ òa. Mặt đất quay cuồng, một dòng nước tiểu mật ong chưa từng có trộn lẫn với phần thân dưới phun ra. Trong miệng vô thức mút và khuấy động, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh vào dưới dương vật và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn, không hề nhận ra mùi hôi thối xộc thẳng lên trán.

Cảm giác được dương vật to lớn trong miệng đã bị rút ra, Vân Hàn chậm rãi mở đôi mắt mơ hồ, lập tức kinh hãi phát hiện dương vật to lớn vẫn đang cương cứng đến đáng sợ trước mặt mình.

Sau đó gò má cô căng lên, Long Linh một tay nhéo chiếc cằm thanh tú của cô, buộc cô phải mở đôi môi nhỏ nhắn ra. Cô muốn phát ra âm thanh nhưng không thể. Dương vật khổng lồ đã được thọc thẳng vào cái miệng xinh đẹp của cô gái, thẳng tới cổ họng cô.

Cô đau đớn tột cùng, cảm giác tủi nhục khó tả khiến toàn thân cô run rẩy kịch liệt.

Long Linh giữ chặt cái đầu xinh đẹp đang giãy giụa và ra vào miệng cô gái bị sỉ nhục một cách thô bạo với sự hưng phấn và hoang dã tột độ.

Vào lúc anh đang uống một tách trà, dương vật khổng lồ đã lấp đầy hoàn toàn đôi môi nhỏ nhắn của người phụ nữ. Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Long Linh không thể chịu đựng được nữa và gầm lên một tiếng nặng nề. Toàn thân hắn đột nhiên co giật. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào dương vật của người đẹp rồi thọc nhanh eo mình vào miệng người đẹp, đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất.

Jingguan không thể không mở rộng van. Long Linh cảm thấy toàn thân dâng trào, khi cơ thể anh run lên, một luồng khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào trán anh. Anh ta không thể nhịn được nữa, gầm lên hoang dã, phun một dòng nước nóng vào miệng cô gái.

"Ồ..." Yunhan giật mình trước sự thay đổi đột ngột. Đột nhiên, cô cảm thấy một chất lỏng nóng hổi, đặc, đặc và gợi cảm bắn ra từ miếng thịt trong miệng. Nó bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô cảm thấy tinh dịch trong miệng có mùi tanh khác thường và cô muốn nôn.

Theo bản năng, cô nhanh chóng nhổ toàn bộ dương vật dày đặc ra, sau đó cảm nhận được một cảm giác ấm áp trên mặt. Hóa ra đó là lượng lớn tinh dịch sền sệt của người đàn ông đổ lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này.

Yunhan, người đang lao tới cao trào, cảm thấy khó thở. Anh ta thậm chí còn mất sức để cảm thấy buồn nôn, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc để tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể của mình dính đầy trên đầu và mặt. 

Đang lúc hắn chuẩn bị phun ra thứ trong miệng, chợt nhìn thấy trong mắt Long Linh tràn đầy dục vọng. Như thể nhìn thấy sự mong đợi của mình, anh vô tình nuốt chửng tinh dịch nặng mùi vào một ngụm. 

Lật ngược Yunhan lại, dương vật vừa xuất tinh xong vẫn đang bừng bừng lửa giận, hoàn toàn không giống tình huống xấu hổ thường thấy khi xuất tinh cách xa ngàn dặm. 

Nhìn khuôn miệng xinh đẹp của mỹ nữ trong vòng tay anh, toàn thân dính đầy tinh dịch màu trắng, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, chỉ có thể thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, Long Linh cảm thấy hơi mệt nên đưa dương vật hơi cứng của mình vào trong lồn cô gái, nằm xuống trên cơ thể ngọc mềm mại. 

Yunhan cảm thấy như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Cô mệt đến mức không thể lau tinh dịch trên mặt và miệng rồi nhổ ra. Cô nằm phịch xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. Chỉ có đôi chân của cô mới có sức mạnh để kẹp chặt chân người đàn ông một cách trơ trẽn. 

Không ai có thể nhận ra rằng mỹ nhân tuyệt thế này khỏa thân nằm trên giường, ôm chặt một người đàn ông chính là Vân Hàn tiên tử, một trong ba vị thánh nổi tiếng trong tiên giới. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con đĩ, trơ tráo tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi quan hệ tình dục với một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Ninh Hiên tiên nữ (1)

Long Linh có phần buồn ngủ chỉ áp vào cơ thể mỏng manh của tiên nữ Yunhan để nạp lại năng lượng. Cô gái đang ngủ vẫn ôm chặt cổ nam nhân, cặp vú bồ câu bị ngực nam nhân đè lên, thân dưới vẫn khép chặt. 

Thể lực của hắn dần dần khôi phục, bên giường xuất hiện một mỹ nữ tuyệt thế giống như một đóa hoa. Long Linh nhìn vẻ đẹp tựa tiên nữ và dáng người thanh tú của hai người phụ nữ. 

Vân Hàn tiên tử được nhìn thấy đang dựa vào đầu giường, thân ngọc xòe ra, đôi mắt nhắm nghiền, trông như một thiếu nữ thanh tú đáng yêu; Làn da trắng như tuyết, một đòn có thể gãy vụn, vòng eo thon thả, đôi bàn tay như củ hành. Cô ấy cực kỳ mềm mại và xinh đẹp. Thân hình mảnh mai của cô được bọc trong quần áo, khiến cô trông càng thanh thoát và xinh đẹp hơn. 

Long Linh chậm rãi nhìn Ninh Hiên tiên tử đang nằm trên giường như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, từ đầu đến chân, rồi lại từ đầu đến chân. 

Bắt mắt chính là khuôn mặt ngủ thanh tú, trắng hồng, khuôn mặt duyên dáng, đôi mắt nhắm chặt; Đôi môi anh đào nhỏ nhắn đầy đặn hơi nhếch lên, tỏa ra hương thơm say đắm, quyến rũ lòng người; một mảnh cổ ngọc trắng như tuyết lộ ra bên cạnh cổ áo, tăng thêm chút mộng mơ; Bộ quần áo màu xanh nước biển ôm chặt bộ ngực cao và vòng eo thon, tôn lên làn da trắng như tuyết của cô khiến người ta cảm thấy máu huyết đang trào dâng, người đẹp ngây ngất nhất trong giấc ngủ mùa xuân. 

Đôi mắt người đàn ông tham lam nhìn vào thân hình trưởng thành và duyên dáng của vị thánh. Mái tóc dài màu xanh nước biển vén ra sau đầu, dáng người mảnh khảnh hồng hồng mềm mại, làn da trắng như băng ấm áp mịn màng, bộ ngực thẳng thắn trưởng thành trắng nõn với hai đốm đỏ tươi chói mắt dường như lộ ra từ quần áo. 

Vẻ đẹp kiêu sa, nhút nhát và rụt rè của cô khiến trái tim bao người phải ngất ngây. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và thanh tú đó, mái tóc như mây và thác, ngón tay thon dài và mềm mại, làn da trắng và ẩm, dáng người mảnh khảnh và cân đối, những đường cong không đều nhau, tư thế thanh lịch và trưởng thành, cùng một nét duyên dáng thanh tú và duyên dáng. 

Tất cả những điều này đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Long Linh, vì vậy anh đưa tay về phía vị thánh xinh đẹp duyên dáng và bắt đầu lang thang điên cuồng dọc theo những đường cong quyến rũ của cô. Anh sẵn sàng nếm trải sự trinh trắng của vị thánh. 

Ninh Hiên xinh đẹp vẫn đang hôn mê, thân thể cong queo trên giường, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Long Linh cẩn thận nhìn con mồi, không khỏi run lên vì hưng phấn. Anh nhảy về phía trước, ôm lấy Ninh Hiên tiên tử trong lòng, cúi đầu hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào mềm mại mịn màng của cô. 

Chiếc lưỡi dài cuộn tròn hàm răng hơi hé ra, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi bắt đầu mút. 

Ninh Hiên tiên tử tuy hôn mê nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể vẫn bình thường. Trong lúc bối rối, cô chỉ nghĩ rằng người yêu trong giấc mơ gợi tình đang yêu cô. 

Cô khe khẽ hừ một tiếng, vô thức ôm lấy cổ Long Linh, quấn chiếc lưỡi thơm phức của mình quanh đầu lưỡi đối phương rồi bắt đầu mút. 

Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong khi Long Linh tiếp tục hôn, anh bắt đầu vén quần áo của Ninh Hiên tiên tử. 

Khi quần áo của vị thánh trở nên lộn xộn, một cơ thể được chạm khắc bằng ngọc hồng và dần dần xuất hiện, khiến dương vật của Long Linh sưng lên đến mức vỡ tung. 

Da nàng trắng như ngọc, sáng ngời như ngọc. Bộ ngực của cô được mở ra hai bên, hai đỉnh ngực cao và rắn chắc dù cô đang nằm nhưng vẫn cao như cái bát. Hai nụ hoa màu đỏ nhạt trên ngực cô chỉ có kích thước bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh có kích thước bằng quả nho, lộ ra màu hồng nhạt. 

Nhìn kỹ thì không thể biết được nhưng nó khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn vào. Cộng với vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được cùng chiếc rốn nhỏ nhắn tinh xảo, Long Linh nhìn mà phát điên. Bộ ngực cao và săn chắc có màu trắng hồng, dưới các xúc tu mềm mại và mịn màng. 

Cầm chắc hai quả đào đầy đặn, chúng không chỉ có độ đàn hồi đầy đặn mà còn mềm mại, săn chắc, đồng thời còn có một cảm giác mềm mại khó tả, khiến người ta không thể đặt xuống. 

Hôn xuống khuôn mặt xinh đẹp, khi nụ hôn chạm tới bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại, Long Linh nhiệt tình đưa đầu vú màu đỏ anh đào vào miệng, sau đó điên cuồng mút lấy, đưa cả mặt lên xoa xoa. 

Ninh Hiên Tiên Tử đoan trang hiền lành tuy rằng đang hôn mê, nhưng thân thể dần dần bắt đầu phản ứng lại những lời trêu chọc phù phiếm. 

Trong nháy mắt, thân dưới của cô tràn ngập hơi ẩm, hơi thở trong mũi dần dần trở nên dày đặc, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Một hơi thở như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập không khí, nụ hoa trên ngực cô từ từ mọc lên. 

Lúc này, cơ thể trắng như tuyết trong suốt như pha lê của Long Linh hôn xuống và bắt đầu kéo gấu váy của thánh nhân lên trên. 

Anh nhấc cặp mông ngọc trắng mịn màng lên rồi bắt chéo hai chân thon xinh đẹp của cô qua vai. Anh nhìn thấy cặp mông ngọc mịn màng không tì vết trước mặt phản chiếu lên độ trắng chói lóa, những vết nứt màu đỏ thanh tú lộ ra dưới háng mịn màng không có lông, không bị cản trở và không bị cản trở để bạn lựa chọn. 

Cô nhẹ nhàng mở những cánh hoa run rẩy, để lộ những bức tường da thịt hồng hào và dịu dàng trong lỗ bí mật của mình như trinh nữ và hạt thịt bí ẩn ở lối vào. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là sự ẩm ướt lấp lánh trên các bức tường thịt. 

Sau đó, hắn vùi cả khuôn mặt mình vào vùng kín của vị thánh và bắt đầu liếm và nhấm nháp chúng một cách tham lam. 

Trong phút chốc, thân dưới của Ninh Hiên tiên tử đã ướt đẫm, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ yêu kiều. 

Anh đưa đầu lưỡi ra, ấn vào âm đạo ẩm ướt rồi bắt đầu chọc vào. 

Chiếc lưỡi từ từ xẻ đôi hai miếng thịt mềm ra, sau đó tiến vào vùng cấm của thánh nhân, sau đó xoay trái phải để nghiền nát. 

Nàng tiên Ninh Hiên tội nghiệp đang hôn mê đã nghĩ rằng mình đang quan hệ tình dục với người tình tưởng tượng trong giấc mơ khiêu dâm của mình. Cô cảm thấy một luồng khoái cảm không ngừng trào dâng, lông mày cô nhíu lại và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Anh vô tình duỗi đôi cánh tay trắng nõn mềm mại của mình ra, ấn đầu người đàn ông xuống háng mình, lắc lư eo anh ta, vặn cái mông đầy đặn để phục vụ cho cú bú của Long Linh. 

Đỉnh điểm của cơn hôn mê đặc biệt dữ dội, hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Đột nhiên cô hét lên “ah” và toàn thân cô rung chuyển không ngừng. Trong khoảnh khắc, cô bước vào trạng thái xuất thần của thiên đường. 

Bức tường thịt mềm mại không ngừng vặn vẹo, run rẩy mút lấy đầu lưỡi của Long Linh. Sau đó, hắn cảm giác được một luồng nhiệt nóng chạm vào đầu lưỡi, nên hắn càng mút mạnh hơn, nuốt hết nước tình ngọt ngào trong kinh nguyệt của Ninh Hiên vào bụng. 

Ngước mắt lên, anh nhìn thấy thân hình bán khỏa thân đầy quyến rũ và quyến rũ đó, trông vô cùng trắng trẻo và mịn màng; bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô cao, và núm vú như quả anh đào của cô ấy run lên theo hơi thở. 

Đôi chân thon rất đẹp và cân đối, lớp lông mu mềm mại ở chân chân ướt át dính vào âm đạo đầy đặn và trưởng thành. 

Cơ thể cô vừa giao hợp lộ ra vẻ khiêu dâm và quyến rũ. 

Lúc này Ninh Hiên tiên tử phát ra một tiếng nóng nảy lẩm bẩm: "... Ờ..." Nàng vừa bước vào cao trào, đột nhiên mất đi đầu lưỡi tràn ngập thân dưới. Cô cũng cảm thấy vô cùng trống rỗng trong cơn hôn mê. Cặp đùi trắng nõn của cô mở ra khép lại, thân thể trần trụi không ngừng vặn vẹo, nhìn như ngứa ngáy không chịu nổi. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, Long Linh nghĩ đến mỹ nhân như vậy. Nếu anh không hoàn toàn chinh phục được cô, chẳng phải mọi cố gắng của anh đều vô ích sao? Hơn nữa còn có Tiên Vân Hàn. Nếu lần này không phải một mũi tên trúng hai con chim thì làm sao có thể xứng đáng với mọi công sức mình đã bỏ ra? 

Sau khi hạ quyết tâm, hắn trói tay chân của Ninh Hiên tiên tử vào giường, tay chân dang rộng, khống chế huyệt đạo của nàng. Sau đó anh kéo Vân Hàn tiên tử tới, đặt cô nằm cạnh Ninh Hiên trên giường. 

Tôi nhìn thấy hai cái xác trắng như tuyết đặt cạnh nhau trước mặt, mỗi cái có đặc điểm riêng. Vân Hàn tiên tử giống như một quả táo xanh tươi mát, ngọt ngào e thẹn khiến người ta muốn cắn một miếng; Ninh Hiên tiên tử tựa như một quả đào chín mọng, nhìn vào khiến người ta chảy nước miếng. 

Vì chiến trường còn chưa thu dọn sạch sẽ, háng nàng Vân Hàn vẫn còn lộn xộn, nên Long Linh dẫn nàng vào phòng tắm, “Chúng ta tắm vịt quan trước đi…” Bồn tắm rộng rãi, rộng rãi, trên tường phía dưới có khảm những chiếc gương đồng, tỏa sáng rực rỡ. Trên mép chậu có nhiều loại hoa được chạm khắc từ ngà voi rất chân thực và sống động như thật. 

Sức nóng ngày càng tăng và khói tràn ngập không khí. Long Linh bế cơ thể trắng nõn của cô ngồi trong bồn tắm, dang rộng hai chân và dang chân. Nước nóng thấm đẫm cơ thể cô, nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí cô, đồng thời kích thích dương vật đực và cánh hoa cái. Hơi ấm chảy vào tim anh. 

Tay trái của anh vòng qua lưng và mông cô, dùng ngón giữa phát ra tiếng "xèo xèo", đưa nó vào cái lỗ bí mật của mụ phù thủy hoang dã mà không hề lịch sự, sau đó là một loạt động tác đâm và đào nhanh chậm. 

Anh dùng tay phải nắm lấy bầu vú và bắt đầu xoa nhẹ. Anh di chuyển miệng đến ngực phải của cô gái, cắn và liếm nó một cách chậm rãi. 

Miệng và tay đồng loạt cử động, không ngừng nghỉ, tùy tiện và phù phiếm, cho đến khi hang động bí mật của tiên nữ Yunhan bắt đầu ướt đẫm. 

Vân Hàn tiên tử đang hôn mê dần dần bị cảm giác tê dại đánh thức, không khỏi rên rỉ. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt dâm đãng trước mặt. Chính kẻ hiếp dâm đã cưỡng hiếp cô ấy. 

Cô nhìn kỹ hơn và thấy rằng hai người họ thực sự đang khỏa thân ngồi trong bồn tắm. Long Linh điện hạ dùng tay miệng tàn phá thân thể nàng. Cô gái hoảng sợ vội vùng vẫy, vặn vẹo. 

Long Linh chậm rãi ngẩng đầu vùi vào ngực cô gái, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, "Vợ ngoan... em tỉnh rồi à? Em có thấy thoải mái với sự phục vụ của anh không?"

Vừa dứt lời, hắn lập tức tăng lực trên tay. Đồng thời, anh duỗi ngón cái của bàn tay trái về phía chồi hậu môn, kích thích từng cái một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Ninh Hiên tiên nữ (2)

Vân Hàn tiên tử trải qua mấy lần cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng vẫn bị cảm giác ngứa ngáy kích thích, khiến nàng khịt mũi. Cuối cùng cô cũng vui lên và lên kế hoạch thoát khỏi vòng tay của tên trộm dâm đãng đang hoành hành trên cơ thể mình này. Không ngờ toàn thân cô yếu ớt nhưng vẫn còn chút sức lực. Cô không khỏi kinh ngạc, “Anh…” Thân thể cô giãy giụa, vặn vẹo, hai tay đẩy mạnh hơn để chống cự Long Lăng. 

"Tôi... tôi là cái gì... Phục vụ anh có khó chịu không? Không sao đâu, chúng ta trước tiên chơi như quan vịt trong nước, sau đó tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ ngây ngất đến mức như lạc vào tiên cảnh, đồng ý không?" Vừa dứt lời, tay Long Linh lại bị một lực khác đẩy vào, xoa bóp khiến Vân Hàn tiên tử mềm nhũn, bất giác khịt mũi. 

Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với người đàn ông trước mặt nhiều lần nhưng cô đều làm vậy vì bị ép buộc. Tiên nữ Yunhan không muốn làm như vậy, nhưng cơ thể cô không như mong đợi và cô đã phản ứng. 

Má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại và cô đang thở hổn hển. Cơ thể cô mềm nhũn như bông, đang ôm chặt lấy Long Linh.

Điều này khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển miệng đến cổ và tai Ngọc, liếm và hôn một cách cuồng nhiệt, khiến mỹ nhân càng thêm điên cuồng. Mặc dù hắn luôn lý trí nhắc nhở mình không thể làm được việc này, nhưng toàn thân lại mềm nhũn yếu ớt. Bàn tay ngọc đang đẩy người đàn ông ra dường như đang vuốt ve ngực anh ta, từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng bắt đầu phát ra từ miệng anh ta. 

Nghĩ rằng đã gần đến giờ, Long Linh thì thầm vào tai mỹ nhân: "Chị ơi... thế này không phải rất thoải mái sao? Thật tốt... đợi một chút, chồng, em sẽ làm cho anh thoải mái hơn, ngoan ngoãn, đến..."

Vân Hàn tiên tử kinh ngạc quay mặt lại, nhưng cô lại gặp phải đôi môi kiên quyết buông ra của anh, anh liền bịt chặt môi cô lại. 

Lúc này, tay còn lại của Long Linh từ phía sau ôm lấy eo cô, kéo cô vào lòng. Cô sợ hãi và xấu hổ. Cô muốn vùng ra nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. Cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Tuy rằng trong lòng không hề tức giận nhưng cơ thể cô lại cảm nhận được một cảm giác ngây ngất tuyệt vời. 

Long Linh cũng nhận thấy sức phản kháng của cô dần dần mềm đi, bàn tay ôm eo cô nhẹ nhàng di chuyển trên tấm lưng hồng hào của cô, thỉnh thoảng chạm vào vùng cấm nhạy cảm trên mông cô. 

Vân Hàn tiên tử giật mình, nghiến răng nghiến lợi bị đối phương xuyên thủng. Cô kêu lên một tiếng, không khỏi chìm đắm trong nụ hôn vô tình này, không thể cưỡng lại được nữa. 

Cô gái xinh đẹp đang điên cuồng có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy và những lời thì thầm kéo dài bên tai thì bối rối. Cô vô thức mở miệng và bị vướng vào chiếc lưỡi xâm lấn, mũi cô phát ra tiếng rên rỉ thấu xương. 

Đầu lưỡi của hắn lục lọi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô gái một lúc, Long Linh rất hài lòng với phản ứng của cô. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng của anh đã sưng tấy đến mức vỡ tung, nên anh đưa tay còn lại lên cái mông tròn trịa đầy đặn, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Tiên nữ Yunhan. 

Lúc này Vân Hàn tiên tử bị Long Linh trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức vòng tay qua cổ anh và quấn chặt chân mình quanh eo và hông anh. Một đầu ngọc yếu ớt tựa vào vai anh, tạo cho cô một khung cảnh đẹp đẽ quyến rũ. 

"Phu nhân... một khắc xuân đáng giá ngàn vàng. Đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta hãy ghi thêm ba bàn nữa..." Long Linh nhẹ nhàng gặm dái tai thơm ngát của cô, đồng thời đi về phía phòng. Những ngón tay ở trong hố bí mật không ngừng đào và đào.

Ngay lập tức, nàng tiên Yunhan bị giết cho đến khi sắp suy sụp. Cô yếu ớt ôm lấy cơ thể anh như người chết đuối ôm lũa, thở hổn hển khe khẽ: "Ôi không... làm ơn... buông tôi ra..."

Long Linh nghe vậy, cười lớn, "Cô nương... sao không? Tôi không làm cho cô đủ thoải mái... bằng không... nếu cô không muốn... thì tôi cũng không ép buộc cô... Tôi đi tìm Thánh Ninh Hiên để dập lửa... Haha..." Cô gái giật mình, chợt tỉnh lại, vội vàng hỏi: "Cô... cô vừa nói gì vậy..."

"Sao... em không nghe rõ à..." Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô. 

Vân Hàn tiên tử lúc này không có thời gian để ý tới nam nhân phù phiếm, vội vàng hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì? Đối với Ninh Hiên thánh nhân đã làm cái gì?"

"Hehe... Vì cô ấy đã đến với tôi, sao tôi có thể không chấp nhận cô ấy? Tsk, tsk, tsk... Cô ấy đẹp tự nhiên. Nhìn thấy cô ấy mà lòng tôi ngứa ngáy. Nếu không phải tôi đã lợi dụng cô ấy từ lâu rồi. Tại sao tôi lại giữ cô ấy cho đến tận bây giờ? Vì anh không muốn nên tôi sẽ đi tìm cô ấy. Chà, cô ấy đẹp đến mức không thể diễn tả được. Cô ấy còn đẹp hơn cả anh. Tôi thực sự muốn cảm ơn anh đã giúp đỡ tôi, hahaha..." Long Linh cười lớn. 

Nói xong, hắn bước vào phòng, đặt Vân Hàn tiên tử lên giường, đưa tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Ninh Hiên tiên tử, nói với cô gái bên cạnh: "Nhìn xem... chỉ riêng bộ ngực này của ngươi không thể so sánh được. Chúng to, chắc chắn, cảm giác dễ chịu chứ đừng nói đến những nơi khác. Bây giờ ngươi không muốn, ta cũng không khách khí..."

Vân Hàn tiên tử nghĩ thầm: "Ta đã không còn hoàn hảo nữa, một lần mười lần có khác biệt gì đâu." Cô cũng không nghĩ tới nguyên nhân miếng thịt mỡ rơi vào miệng sói đói lại có thể phun ra ngoài. 

Quyết định xong, Vân Hàn tiên tử nghiến răng nghiến lợi, “Nếu ta đồng ý… ngươi có thể thả ta đi không…” Long Linh trong lòng cười thầm, “Nha đầu ngốc, xem ngươi bây giờ có thể thoát khỏi vòng tay của ta hay không.” Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên trả lời: "Tất nhiên rồi... nhưng còn tùy vào biểu hiện của em? Vợ ngoan... nếu em ngoan ngoãn làm cho anh thấy thoải mái thì sao em có thể đi tìm người khác được!?"

"Vậy để tôi đi trước, từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc."

"Đồ ngốc, chẳng phải ta vừa nói là xem biểu hiện của ngươi sao? Bằng không, nếu ta thả hắn đi mà ngươi không đồng ý, chẳng phải ta sẽ mất cả hai đầu sao?"

"Vậy... vậy cậu muốn tôi làm gì?" Tiên nữ Yunhan cam chịu hỏi. 

Long Linh cười nhẹ, "Ngoan ngoãn đi... Tiểu mỹ nhân... Đến đây đi, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa... Haha..." Vân Hàn tiên tử trong lòng tức giận, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ngươi... Ngươi thật hèn hạ..." Long Linh không nhịn được mà cười lớn. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô gái và hôn cô một cách cuồng nhiệt, trong khi tay anh lang thang khắp cơ thể cô. 

Tiên nữ Yunhan không còn cách nào khác ngoài mở miệng đón nhận nụ hôn của người đàn ông. Cô từ từ duỗi chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra và vướng vào chiếc lưỡi xâm lấn. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Long Linh. Hai giọt nước mắt pha lê từ từ lăn ra khỏi đôi mắt nhắm chặt của cô, cô cam chịu chấp nhận sự phù phiếm áp đặt lên mình. 

Dần dần, cô bị đẩy lên đỉnh cao bởi những phương pháp tán tỉnh vô tận, hơi thở hổn hển dần trở nên điên cuồng. Đôi tay mảnh dẻ đặt trên vai cô từ từ di chuyển đến eo người đàn ông, ôm thật chặt eo anh, cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, miệng Long Linh cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là mút nhẹ hôn lên chiếc cổ hồng hào, sau đó di chuyển xuống đỉnh Ngọc Nữ Phong, cắn liếm nụ hoa đỏ tươi. Tay trái của anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bên kia, tay phải đưa vào, trêu chọc lỗ bí mật của cô gái. 

Cảm giác đau đớn, tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân Vân Hàn tiên tử nóng bừng lên, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành những tiếng vo ve. 

Long Linh rất hài lòng với phản ứng của cô gái, chậm rãi liếm hôn môi cô từ trên đỉnh Ngọc Phong xuống từng tấc, hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ, cái bụng mềm mại mịn màng của cô, chậm rãi xuyên qua bãi cỏ um tùm, cuối cùng đến động Đào Viên bí mật. 

Cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu, lộ ra ánh sáng óng ả. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ hố làm ướt cả đùi và ga trải giường. 

Dù đã bị xuyên thủng sơ sài nhưng khe hồng vẫn xinh đẹp như một bông hoa mẫu đơn quyến rũ chuẩn bị nở rộ. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Long Linh càng thêm phấn khích. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. 

Vân Hàn tiên tử cảm giác như bị sét đánh, toàn thân kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng "A..." trong miệng, toàn bộ linh hồn tựa như bay lên chín tầng trời. Cô dùng hai chân kẹp chặt đầu người đàn ông vào giữa hông, một dòng nước từ âm đạo tuôn ra như suối, khiến Long Linh gần như ngạt thở mà chết. 

Từ phản ứng mãnh liệt của cô gái, Long Linh biết cô đã đạt đến cao trào, chậm rãi giảm tốc độ miệng anh. Mãi đến khi hai chân ngọc của cô gái thả lỏng một cách yếu ớt, anh mới ngẩng đầu lên. 

Hai tay tiếp tục lang thang, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của nàng, Vân Hàn tiên tử lộ ra mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, miệng không ngừng ngân nga, rõ ràng là say sưa trong dư vị vừa rồi cao trào. 

Anh hôn lên đôi môi thanh tú của cô gái lần nữa, tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể trắng trẻo thanh tú. 

Dần dần, Vân Hàn tiên tử dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, cô nghe thấy người đàn ông thì thầm vào tai cô: "Tỷ tỷ... thoải mái không?" Nói xong, anh lấy hạt tai vào miệng, nhẹ nhàng liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Ninh Hiên tiên nữ (3)

Tiên nữ Yunhan, người đang say sưa trong dư vị của cao trào, dường như đã hoàn toàn tách khỏi tâm trí. Cô mở đôi mắt mơ màng quyến rũ, ngượng ngùng nhìn Long Linh. Nhẹ nhàng hừ một tiếng, cô duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và hôn thoải mái, như thể anh thực sự là người yêu của cô. 

Đối mặt với một cô gái quyến rũ như vậy, lòng Long Linh đã bừng cháy ham muốn. Nếu không phải hắn muốn hoàn toàn chinh phục được con ngựa hồng này, hắn đã sớm vượt qua ngựa mà giết chết nàng. 

Huống chi bên cạnh còn có Ninh Hiên tiên tử, điều này càng khiến cuộc chiến trở nên khó khăn hơn, vì thế hắn đè nén dục vọng của mình, nói: "Cô nương ngoan... Nếu ta đã làm cho ngươi thoải mái như vậy... Hiện tại nên xem ngươi cư xử thế nào..."

Nghe được người đàn ông nói như vậy, Vân Hàn tiên tử mở to đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt khó hiểu nhìn Long Linh. 

Long Linh cười lớn, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô, đưa vào háng cô. Cô cảm thấy tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc dày đặc và cứng ngắc đang bốc khói. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô vội vàng rút tay lại, trên khuôn mặt hồng hào chợt hiện lên một vệt đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng. 

Điều này khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. Một đôi bàn tay không đều đặn bắt đầu vuốt ve làn da mịn màng của cô gái, đồng thời anh đến gần tai cô liếm, "Tiểu mỹ nhân... thú vui boudoir này là vấn đề quan hệ giữa người với người. Hơn nữa, không phải em vừa hứa sẽ nghe lời sao? Có gì phải xấu hổ? Em không làm tốt sao? Em chỉ cần làm theo thôi." Vừa dứt lời, anh đưa tay về phía lỗ bí mật và nhận được một cái co giật nhẹ nhàng. 

Mặc dù Tiên nữ Yunhan đã tràn đầy ham muốn sau khi bị bậc thầy tán tỉnh trêu chọc trong một thời gian dài, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể làm được điều đáng xấu hổ như vậy. 

Đang do dự, Long Linh đột nhiên đẩy cô ra, xoay người, di chuyển đến trên cơ thể Ninh Hiên tiên tử, "Hừ... Nếu ngươi không muốn... thì ta đành phải..." Hắn dùng hai tay xoa xoa đỉnh ngọc trên cơ thể Ninh Hiên. 

Vân Hàn tiên tử không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy Long Linh quay người lại có thái độ khinh thường đối với Ninh Hiên tiên tử. Cô phải kìm nén sự tủi nhục trong lòng và nói: “Làm ơn… đừng… tôi sẽ làm thôi…” Nước mắt cô tuôn rơi. 

Vốn chỉ là diễn kịch, nhưng khi Long Linh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, anh lại ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên gò má cô, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, "Ngoan... đừng khóc... Nhìn thấy em thật khó chịu... Giá như em nghe lời sớm hơn..."

Sau đó, anh đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của cô gái và hôn nhẹ nhàng. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc mảnh mai của cô và yêu cầu cô cầm lấy con cặc của anh một lần nữa. Anh cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy con cặc của mình, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp sẽ kích thích con cặc đập mạnh. Nó thực sự không thể tả và thoải mái. Anh không nhịn được lại đưa tay vào lỗ đào của mỹ nữ rồi nhẹ nhàng bơm vào. 

Vân Hàn tiên tử đang kìm nén cảm giác nhục nhã, lần này không dám rút tay ra. Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc trong tay mình đang đập. Cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Cô sợ Long Linh không vui nên đành phải nhẹ nhàng “ừm” một tiếng. Một đôi bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại nắm lấy con cặc nóng bỏng và bắt đầu tác động lên con cặc một cách chậm rãi. 

Những động tác vụng về khiến Long Linh càng hưng phấn hơn, cử động của miệng và tay càng trở nên điên cuồng hơn. 

Bàn tay thon dài của mỹ nhân chủ động nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, trong khi Vân Hàn tiên tử cẩn thận quan sát: “Đứa bé này thật đáng yêu… Trong tay nàng càng ngày càng phồng lên, thậm chí còn đập nhẹ… Ừm… ta rất thích.”

Nhìn Vân Hàn tiên tử chăm chú thực hiện các động tác máy móc, mặc dù trong lòng cảm thấy vui sướng nhưng không khỏi nhắc nhở: "Ừm... ngươi cũng có thể thử chạm vào những nơi khác..." Long Linh ngạc nhiên, người đẹp rất nhạy bén. Cô một tay nắm chặt thân que, lúc thì dùng lòng bàn tay kia nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, lúc thì xoa nhẹ bìu, dùng ngón tay cẩn thận xoa bóp những viên thịt bên trong. 

Cảm thấy lửa sắp tàn, Long Linh chậm rãi ngồi dậy, bí mật cởi trói âm đạo của Ninh Hiên tiên tử. Sau đó, anh nhẹ nhàng ấn đầu cô gái, hạ xuống háng mình và ra hiệu cho cô gái thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Sau khi trải qua thăng trầm tra tấn, Vân Hàn tiên tử đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Long Linh. Mặc dù vẫn có chút chán ghét con cặc to lớn, giận dữ với những đường gân nhô ra trước mặt, nhưng cô vẫn cố chịu đựng xấu hổ khi nhìn những chất tiết trong suốt dần dần lộ ra từ quy đầu. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, từ từ mở môi, thè lưỡi liếm dịch tiết trên quy đầu của người đàn ông như mèo con uống sữa. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp bắt đầu ôm lấy quy đầu khổng lồ. Long Linh cảm thấy quy đầu nhạy cảm chạm vào thứ gì đó ấm áp và mềm mại, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến trong anh như sấm sét. Eo và mắt anh tê dại, gần như bị tiêu chảy. 

Anh nhẹ nhàng nói "Ồ" một cách vui vẻ, nhanh chóng thu hồi tâm trí, rồi dần dần kìm nén cơn tiêu chảy. Anh không khỏi khen ngợi: “Vẻ đẹp ngoan ngoãn của chồng tôi biết cách làm điều đó. Cô ấy liếm cô ấy nhiều quá, tôi thấy sướng quá”.

Tiên nữ Yunhan chỉ cảm thấy một mùi tanh mà cô chưa từng ngửi thấy trước khi bay thẳng vào miệng và mũi. Tuy nhiên, nghe được Long Linh điện hạ khen ngợi, nàng không khỏi vui mừng, nhảy cẫng lên. Cô cũng ngửi thấy mùi tanh nên liếm mạnh hơn. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp kiêu ngạo cuối cùng cũng chịu thực hiện oral sex với mình, Long Linh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Anh nhẹ nhàng ấn đầu người đẹp và yêu cầu cô di chuyển lên xuống, trong khi anh không ngừng nói: "Đúng vậy... chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng để mút mà còn phải di chuyển lưỡi của bạn... Không tệ... thật thoải mái... Vậy đấy... cô gái ngoan... vâng... em thật thông minh..."

Đồng thời, anh dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của cô, thỉnh thoảng lại vuốt ve tấm lưng như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào xương sống của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô, thỉnh thoảng lại chui vào lỗ bí mật trêu chọc bạch đậu khấu hồng như pha lê, lập tức khiến Vân Hàn tiên tử khịt mũi, khiến cô tràn đầy dục vọng. 

Cô gái xinh đẹp dần dần nuốt con cặc từng chút một vào cái miệng anh đào của mình cho đến khi không thể nuốt được nữa. Đồng thời, cô dùng một tay giữ gốc con gà và di chuyển nó qua lại, trong khi tay kia đi vòng quanh con gà trống, cố gắng hết sức để trêu chọc nó. 

Long Linh chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc ở một nơi ấm áp và ẩm ướt. So với thịt lỗ và lỗ đít thì đó là một loại hương vị tuyệt vời khác, cực kỳ sảng khoái. 

Con gà trống đang đập không ngừng, nhưng nàng tiên Vân Hàn lại phun ra, đưa hai viên thịt vào miệng, để con cặc nóng hổi không ngừng cọ xát vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình. 

Sau đó bắt đầu từ gốc con gà trống, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Long Linh không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Vân Hàn tiên tử chơi một hồi, sau đó liếc nhìn Long Linh một cách nũng nịu, há miệng đàn hương, đưa tay nắm lấy chân sáo ngọc tím, dùng đầu lưỡi cạo mép và đầu sáo. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy mãnh liệt đến mức gần như tê dại ở phần trước của gà, phần trước của gà phồng lên như một chiếc ô mở. 

Cô gái xinh đẹp từ từ nuốt chửng dương vật khổng lồ của người đàn ông và liên tục mút nó vào miệng, mang lại cho Long Linh những làn sóng khoái cảm siết chặt giống như thuốc lắc xuyên qua cặc anh. 

Tiên nữ Yunhan, vị thánh tiên trong thế giới cổ tích, thực sự rất thông minh. Cô nhanh chóng thành thạo thủ thuật này. Thỉnh thoảng, cô sẽ dùng lưỡi liếm nhẹ vào phần mắt ngựa nhạy cảm ở phía trước dương vật của người đàn ông, hoặc phần lõm nhạy cảm hơn phía sau quy đầu. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn và thanh tú của cô gái ngậm chặt cây sáo ngọc màu tím dày và dài, cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Cô hết lòng muốn làm hài lòng Long Linh, mút, liếm, thổi, mút, tát và cắn mọi thứ. Trong phút chốc, con cặc dài và dày đã dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Ninh Hiên tiên nữ (4)

Lúc này, Ninh Hiên tiên tử dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, mạch máu bò lên như côn trùng, kiến, cảm giác ngứa ngáy khó tả không thể tả. 

Cô giật mình, sau đó nhớ lại mình đã bị trúng độc và ngất xỉu trong phòng khách của gia tộc Jin. Cô vội mở mắt ra thì phát hiện quần áo của mình rất bừa bộn. Cô vội vàng vùng vẫy muốn đứng dậy thì phát hiện tứ chi của mình đã bị dang rộng và bị trói thành hình lớn. Cô chợt cảm thấy trong lòng vừa xấu hổ vừa bất an. 

Cô nhìn quanh, nhưng đó là một nơi hoàn toàn xa lạ. Cô không biết bây giờ mình đang ở đâu. Khi nhìn kỹ, cô thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bên cạnh cô, khỏa thân, rõ ràng đang quan hệ tình cảm. 

Nhìn lại, tôi thấy người đàn ông đó không phải là Long Linh điện hạ. Tôi thấy tay anh ấy không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô gái. Cả đầu cô gái vùi vào háng anh, nhấp nhô lên xuống, vo ve trong mũi. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo theo chuyển động của bàn tay người đàn ông, toát ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Vân Hàn tiên tử, dưới thân hình trần trụi của người đàn ông, bộ phận sinh dục dày và dài đứng lên trong miệng cô gái, đứng lên chào cô. "Hừ!" Ninh Hiên tiên tử vốn là kêu lên một tiếng, nhưng trong cổ họng chỉ có thể rên rỉ. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô lập tức đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và tức giận càng thêm quyến rũ.

Lúc này Vân Hàn tiên tử đã bị Long Linh trêu chọc kích động. Cô không những không cảm thấy bẩn thỉu và chán ghét cơ quan bài tiết nam giới trong miệng mà còn cảm thấy như thể thứ mình đang ngậm trong miệng là món ăn ngon nhất trên đời. Cô mút và liếm ngày càng mạnh hơn. Cô thậm chí còn không nghe thấy tiếng kêu buồn tẻ của tiên nữ Ninh Hiên. Cô không hề nhận ra rằng vị thánh của bộ tộc mình đã thức dậy và chứng kiến ​​cô thực hiện hành động tục tĩu này.

Nhưng tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Long Linh, với vẻ đắc thắng trên khuôn mặt. Sau khi làm ra một cử chỉ bất lực với Ninh Hiên tiên tử, hắn chịu đựng sự tê dại của dương vật dưới háng, từ từ nằm xuống, sau đó di chuyển cặp mông hồng hào đến trước mặt, há miệng chỉ vào cái lỗ bí mật đẫm mật của vườn đào, mút và liếm điên cuồng.

Thỉnh thoảng, anh lại di chuyển đến hậu môn ở sân sau, nhẹ nhàng liếm những nụ hoa cúc đỏ tươi. Bàn tay của anh sẽ di chuyển, vuốt ve cặp mông tròn trịa và rãnh giữa hai đùi, đôi khi còn nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong săn chắc và mềm mại.

Tiên nữ Yunhan, người có dục vọng cháy bỏng như ngọn lửa cuồng nộ, đã thể hiện một phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng, dùng cả hai tay ôm lấy đùi chàng trai, gần như bật máu, nhổ dương vật trong miệng ra và hét lớn: "A... thoải mái quá... lại đến rồi... à..." Dịch âm đạo lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô ngã xuống, đè lên người Long Linh, chỉ để lại từng đợt thở dốc.

Ninh Hiên tiên tử nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt cô, cô không thể hiểu được. Đồng thời, cô bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này, tim cô đập nhanh hơn. Trong lòng cô xấu hổ, há miệng muốn hét lên, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.

Anh phải ép mình bình tĩnh lại, nín thở và tập trung, đồng thời lên kế hoạch sử dụng kung fu để khai thông các huyệt đạo bị tắc. Ai biết sẽ tốt hơn nếu hắn không sử dụng công phu của mình, nhưng ngay khi hắn sử dụng công phu, máu khắp cơ thể hắn dồn dập như sông Hoàng Hà vỡ bờ, cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn, khiến Ninh Hiên tiên tử hoảng sợ. Cô vẫn còn có thể tập trung tinh lực ở đó, đành phải nhanh chóng ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa, cố gắng đè nén cảm giác ngứa ngáy khó chịu.

Nhìn thấy Vân Hàn tiên tử lại đạt đến cao trào, toàn thân suy nhược, tê liệt toàn thân, Long Linh không khỏi cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.

Anh chậm rãi bò ra từ dưới người cô gái, chỉ thấy cô nằm rũ rượi trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc như đám mây của cô trải dài trên giường. Từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông căng tròn và đôi chân thon thả, cô tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti trên da cô, nó càng trong suốt như ngọc.

Hình ảnh mỹ nhân ngủ trong mùa xuân này khiến miệng Long Linh khô khốc. Anh lại nằm xuống trên tấm lưng ngọc của cô gái, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ cô. Anh đặt hai tay dưới nách, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn của cô.

Vân Hàn tiên tử say sưa trong dư vị cực khoái, đôi mắt trong veo hơi mở ra, miệng tràn đầy xuân, vô thức phát ra một tiếng “Ừm” mềm mại, lặng lẽ hưởng thụ sự vuốt ve của nam nhân, nở nụ cười thỏa mãn.

Dần dần, Long Linh di chuyển từng centimet dọc theo đường cong mềm mại của lưng cô gái, dần dần liếm mồ hôi trên lưng cô gái, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của cô.

Ngửi được mùi thơm tinh tế tỏa ra từ đôi chân thon dài của cô, Long Linh cuối cùng không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân mềm mại của cô gái. 

Tiên nữ Yunhan, người thường hay nhột, hiện đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Làn da của cô cực kỳ nhạy cảm, toàn thân cô đã run rẩy vì sự liếm láp không ngừng vừa rồi. 

Sau khi liếm lòng bàn chân lần nữa, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả. Toàn thân tôi co giật và run rẩy nhanh chóng. Tôi thở hổn hển và gần như đi tiểu. 

Nhìn thấy phản ứng của cô gái mãnh liệt như vậy, Long Linh càng hưng phấn hơn, trong miệng cử động không ngừng. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân giống hoa lan, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi cô. 

Vân Hàn tiên tử vừa trải qua nhân gian, không có khả năng xử lý như vậy phương pháp. Cô cảm thấy đầu mình như nổ tung, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, chỉ còn lại cơ thể đang theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Ninh Hiên tiên tử đang tập trung chiến đấu chống lại ham muốn trong lòng, cảm thấy cảm giác ngứa ngáy khó chịu càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng, nơi cô vẫn có thể tập trung tinh lực. 

Và cô càng cố gắng bình tĩnh lại, cảm giác ngứa ngáy càng mạnh mẽ, thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ của tiên nữ Vân Hàn bên tai, giống như một chiếc búa khổng lồ, lần lượt gõ vào trái tim cô, dần dần mở ra cánh cửa dục vọng trong đầu cô. 

Lý trí trong đầu anh đang dần bay đi, nhưng ý thức của anh lại vô cùng rõ ràng, anh có thể cảm nhận được các loại cảm giác đến từ các giác quan xung quanh.

Lúc này Ninh Hiên tiên tử chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, choáng ngợp đến mức cô khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể truyền đến tâm trí cô một cách rõ ràng. 

Đặc biệt là ở cái lỗ bí mật giữa háng cô, có cảm giác ngứa ngáy, trống rỗng không chịu nổi, thậm chí có nước từ từ chảy ra. Loại cảm giác xa lạ mà cô chưa từng trải qua này, khiến Ninh Hiên tiên tử còn trinh nguyên cảm thấy trong lòng một nỗi hoảng sợ không thể giải thích được. Cơ thể thanh tú của cô vô thức vặn vẹo, như thể hy vọng có thể giảm bớt đi phần nào sự cố chấp không thể giải thích được.

Long Linh đang vùi đầu hôn chân Vân Hàn tiên tử, nghe thấy tiếng thở của Ninh Hiên tiên tử ngày càng gấp gáp. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy toàn thân Ninh Hiên xinh đẹp nhất thế giới đều đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân vô tận, đôi môi anh đào hơi hé ra bật ra tiếng cười. Thở mạnh, eo liễu đung đưa như rắn, một đôi chân thẳng tắp bất giác di chuyển lên xuống, môi âm hộ vốn đóng chặt cũng nửa mở, lộ ra bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh, một dòng suối trong trẻo chậm rãi chảy ra từ động Đào Viên.

Long Linh nghĩ rằng đã gần đến lúc, lại liếm hôn lên bắp chân của Vân Hàn tiên tử, chậm rãi hôn vào đùi trong của cô. 

Cú liếm khiến toàn thân cô gái xinh đẹp run rẩy dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sau một thời gian dài vuốt ve đầy khiêu khích, cuối cùng cô cũng dần dần rơi vào vực thẳm của dục vọng mà không hề hay biết. 

Cuối cùng, Long Linh không nhịn được nữa nhấc cái mông hồng hào của Vân Hàn tiên tử lên, di chuyển đến khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Hiên tiên tử, đặt nó vào tư thế nửa quỳ. 

Anh ta dùng một tay giữ lấy cặp mông đầy đặn cao chót vót, tay kia giữ con cặc căng phồng dưới háng, chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve lỗ bí mật và mông của cô gái, thỉnh thoảng vẫn ở trên hậu môn của cô ấy để tiến bộ. 

Tiên nữ Yunhan, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, cảm thấy như mình đang bị điều khiển vào tư thế giống như một con chó cái. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng, cô vội vàng muốn giãy dụa, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể thoát khỏi nanh vuốt của Long Linh trên mông mình. 

Ngoài ra, một con cặc nóng bỏng đang đi loanh quanh cái lỗ bí mật giữa háng và mông, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn khiến cô càng xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác trống rỗng tê liệt và khó chịu khác lại dần dần truyền đến từ cái hố Đào Viên dưới háng cô. Cô gái xinh đẹp không kìm được nước mắt nữa, “Ôi… làm ơn… ô ô… đừng hành hạ tôi nữa… nhanh lên…”

Khi tiếng chim truyền đến bên tai, Long Linh không khỏi cười khúc khích, "Cô bé ngoan... đừng lo lắng... anh trai đang đến..." Nói xong, hắn bí mật cởi trói cho lỗ câm của Ninh Hiên tiên tử, ấn dương vật của mình vào lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào lắc lư của tiên nữ Vân Hàn, phát ra một tiếng "xèo xèo", hắn đột nhiên đút nó vào trong lỗ bí mật chật hẹp và chật hẹp. 

Có một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đến nỗi cô gái không khỏi hét lên "ahhhh", giọng điệu chứa đựng sự hài lòng vô hạn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn dần dần cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái trong hang bí mật. Long Linh không vội co giật, đưa tay gạt mái tóc xõa ra, nằm trên lưng Vân Hàn tiên tử. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh đưa tay trái ra dưới nách, nắm lấy đỉnh đầu rắn chắc và mềm mại của ngọc nữ, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của hắn đưa tới cửa hang bí mật dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Ninh Hiên tiên nữ (5)

Dưới sự khiêu khích ba mũi của Long Linh, Vân Hàn tiên tử cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong hang động truyền đến. Cô vô thức lắc lư eo, đung đưa quả thận ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Long Linh đưa miệng đến gần tai cô gái, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng, rồi từ từ rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu chậm rãi xoay tròn ở lối vào lỗ. 

Nàng tiên Yunhan đang bị khơi dậy ham muốn cao độ, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng lại truyền đến từ hang động bí mật, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. 

Còn Long Linh cũng lợi dụng tình thế, một tiếng “bốp” đi thẳng vào giữa hố. Người đẹp không khỏi hét lên "ah", rồi bắt đầu bơm chậm rãi. 

Thỉnh thoảng, anh dùng quy đầu nhẹ nhàng bơm vào lỗ âm đạo, cho đến khi cô gái mảnh khảnh không chịu nổi sự trống rỗng sâu trong lỗ bí mật, mông cô run lên dữ dội, cô hét lên đầy dục vọng, sau đó anh đâm vào thật sâu, khiến cô hét lên "hum". 

Sau vài cú đâm sâu, anh quay trở lại hố Đào Viên và trêu chọc nhẹ nhàng. 

Người đẹp trẻ tuổi vừa mới có kinh nguyệt lần đầu đã có thể chịu đựng được những thủ đoạn khéo léo như vậy. Một lúc sau, nàng bị đánh đến mức không khỏi lắc đầu, ngọc thân khẽ run, ngực lắc lư điên cuồng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và kêu lên: "A... à... thoải mái quá... ừm... lại đây... à... tôi không làm được... ừm... à..." Cuối cùng, cô không khỏi bật khóc.

Lúc này, Ninh Hiên tiên tử đang cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc của dục vọng trong cơ thể bằng lý trí còn sót lại của mình. Đột nhiên cô cảm thấy tay Long Linh chạm vào cơ thể mình. Cô ấy bị sốc và điểm câm của cô ấy đã được mở khóa. Cô cảm thấy một tiếng rên "ừm" vô tình thoát ra khỏi cổ họng mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, lén cắn hàm răng bạc, cố gắng kìm nén cảm giác vo ve ngày càng mạnh mẽ trong miệng.

Không ngờ, Vân Hàn tiên tử đột nhiên hét vào tai "A". Khi cô vội mở mắt ra, cô nhìn thấy mông cô cao cao, quỳ bên cạnh anh như một con chó cái, thân thể ngọc ngà khẽ đung đưa, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, trong giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. 

Sau lưng cô, Long Linh nổi gân xanh và con cặc xấu xí dày khoảng một tấc của anh ta không ngừng thọc vào lỗ bí mật của chị Hồng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ninh Hiên tiên tử cảm thấy đầu mình "bùm" một tiếng. Cô nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người và không thể rời mắt được nữa. Lý trí còn sót lại trong lòng cô lặng lẽ rút lui. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, hàng loạt tiếng rên rỉ đê mê đến tận xương tủy phát ra từ miệng cô trong vô thức. 

Dragon Ling, người đang vung cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không mệt mỏi trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tiên tử Ninh Hiên bên tai. Anh ta phấn khích đến mức dương vật dưới háng sưng lên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo và háng của Tiên nữ Yunhan, như thể muốn xuyên qua cô, và bắt đầu một loạt cú đâm bạo lực. 

Nghe được một tiếng “bốp” sắc bén, người đẹp toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy háng, một dòng nước nóng đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào trong đầu cô, cô gần như không xuất tinh. Cô nhanh chóng nghiến răng và thở dốc, kìm nén ham muốn. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt thế lần nữa lộ thân, mềm nhũn nằm trên giường, Long Linh trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Anh kéo cơ thể xinh đẹp của cô từ từ ngồi xuống, lật cô lại, dang rộng hai chân rồi ôm cô vào lòng. Anh ta dùng tay cầm con cặc của mình, chỉ vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt nước rồi lại nhét vào. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô gái, bắt đầu đẩy từ từ, đưa ngón giữa của bàn tay phải vào hậu môn cửa sau rồi nhẹ nhàng bơm. 

Nàng tiên Yunhan toàn thân mềm nhũn và yếu đuối, đột nhiên cảm thấy hậu môn của mình lại bị tấn công. Cô vội vàng siết chặt hậu môn, cố gắng hết sức để chống lại sự tiến lên của ngón tay. Cô mở miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Long Linh hôn. 

Đầu lưỡi của cô mắc vào trong miệng, cựa quậy, cô không thể nói được nữa. Tiên nữ Yunhan chỉ có thể thở hổn hển với một tiếng "ù" trong mũi. Cô đưa tay nắm lấy tay phải của người đàn ông để ngăn chặn đòn tấn công ở sân sau, nhưng Long Linh đã giáng cho anh ta một đòn sâu và ấn đầu quy đầu của anh ta vào giữa hố một lúc. 

Một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ lan khắp cơ thể Long Linh, và anh lại bất lực ngã xuống trên cơ thể Long Linh. Dù anh có chơi với nó bao nhiêu đi chăng nữa, từ miệng anh chỉ có thể vô thức nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương. 

Sau khi nhìn thấy những bông hoa cúc xinh đẹp tinh tế trong vườn sau của Tiên nữ Vân Hàn, Long Linh đã muốn thử từ lâu, nhưng vì không muốn xông vào nên đã chống cự, phức tạp khó coi. 

Bây giờ anh nhìn thấy toàn thân cô gái mềm nhũn trước sự vui đùa của anh, cô không thể cưỡng lại được nữa, trong lòng càng nóng lòng muốn thử. Chuyển động của bàn tay cô dần dần tăng cường, và ngay cả ngón đeo nhẫn của cô cũng tham gia.

Chất lỏng bên trong chảy ra từ lỗ bí mật chảy xuống mông đến hậu môn ở vườn sau, giúp cho động tác đẩy ngón tay. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng "phù" khiến người đẹp càng xấu hổ. 

Sau một thời gian dài bị tàn phá, cơ thể của nàng tiên Yunhan mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. 

Ngoài ra, Long Linh không ngừng đâm và mài ở sâu trong hang động bí mật, nụ ngọc trên ngực cô đang cọ xát và ép chặt vào ngực anh. Những làn sóng khoái cảm râm ran cứ ập vào tâm trí cô gái. 

Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay đưa vào, khiến Vân Hàn tiên tử hoảng sợ. Cô vô thức mở miệng thở ra một hơi quyến rũ, "Ôi... sao chuyện này có thể xảy ra? À không... không... ừm..." Đẩy con cặc to cứng vào sâu trong lỗ bí mật, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và xoay từ từ như máy xay, Long Linh chỉ cảm thấy đầu trước của cơ thể bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ hút lấy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm cùng vẻ đẹp khó tả. 

Cùng lúc đó, phần thịt hậu môn mềm mại ban đầu được kẹp chặt trên ngón tay anh và cố chống cự dần dần trở nên lỏng lẻo và mềm mại hơn dưới sự thúc đẩy liên tục của anh. 

Những làn hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi cô, bên tai cô vang lên tiếng rên rỉ như tiếng hát và tiếng thở hổn hển của Ninh Hiên tiên tử. Ham muốn bị đè nén bấy lâu dâng lên như thác lũ, nàng đột nhiên ném Vân Hàn tiên tử xuống giường rồi bế cô lên. Hai chân hồng hồng mềm mại đặt lên vai cô, một lực đẩy mãnh liệt như vũ bão khiến toàn thân cô run lên, cô không ngừng hét lên: "A... Chịu không nổi... sướng quá... à... à... chết tôi rồi..."

Cô đá chân, siết chặt toàn thân, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Long Linh, gần như bóp máu, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong hang bí mật.

Con gà trống dưới háng anh run rẩy dữ dội vì bị nước tạt vào. Long Linh dù cố gắng nâng hơi và co thắt hậu môn đến đâu, con cặc dưới háng anh vẫn bị thịt âm đạo mềm mại siết chặt, anh không thể ngăn được cảm giác thoải mái và khoái cảm nữa. 

Với một tiếng gầm hoang dã, một dòng tinh chất nóng hổi phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong hang cô gái, khiến toàn thân Vân Hàn tiên tử co giật, hai mắt trợn ngược rồi ngất đi. 

Sau khi xuất tinh, Long Linh nằm trên cơ thể mềm mại mỏng manh, thở hổn hển, cảm thấy khó chịu vô cùng. Hắn chỉ còn mấy bước nữa là có thể nếm được hậu môn tinh xảo của Vân Hàn tiên tử nổi tiếng, nhưng lại thất bại vào giây phút cuối cùng. 

Đang suy nghĩ thầm, cô đột nhiên cảm thấy giường rung chuyển, Ninh Hiên tiên tử hét vào tai cô: "A... ta chịu không nổi nữa... a... ta không chịu nổi nữa..." Nhìn lại, hóa ra kinh mạch kiềm chế của nàng đã bị cuốn trôi bởi sự kích thích của tà dược và quan hệ tình dục giữa hai người. Dưới sự dày vò của ham muốn, toàn thân cô vùng vẫy như cá mắc cạn. Nếu không có sự kiềm chế ở tay chân, cô đã nhảy dựng lên. 

Tôi nhìn thấy làn da thanh tú và da thịt mềm mại của Ningxuan, một khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng, một đôi lông mày thon thả với mật độ vừa phải và một đôi mắt phượng đỏ ươn ướt. Dưới chiếc mũi hơi hếch có một cái miệng nhỏ không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ, môi đỏ và hàm răng trắng. 

Cô ấy có mái tóc dài cùng màu với biển và bầu trời, óng ả như sa tanh màu xanh lá cây, với phần tóc mái che trán tự nhiên, chân tay thon thả và ngón tay nhọn. 

Mái tóc dài mềm mại buông xuống cạnh giường, chiếc cổ thon đẹp nghiêng sang một bên; một cánh tay như bông sen tuyết giơ lên ​​và bị trói, để lộ làn da nách trắng nõn mềm mại; làn da của đôi chân thon thật thanh tú, và màu da trắng khiến người ta liên tưởng đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. 

Bên trong chiếc túi nửa hở là một dải băng bụng trong suốt màu xanh nhạt. Thiết kế xẻ sâu của chiếc váy khiến cho viền khuôn ngực tròn trịa và trắng nõn lộ ra ngoài khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Vòng eo cao khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thon gọn và cân đối lạ thường; Bộ quần áo được làm từ chất liệu cực kỳ co giãn, bó sát vào cơ thể cô, khiến cho vóc dáng và đường cong kiêu hãnh của cô lộ rõ. Ngay cả hai chấm nhỏ thanh tú trên bộ ngực cao chót vót của cô cũng hiện rõ. 

"Anh..." Thân hình quyến rũ đó mềm nhũn ngã xuống giường, khuôn mặt xinh đẹp nóng như lửa, bộ ngực lớn xuyên qua lớp quần áo bó sát, qua đường viền cổ áo hơi hở, cô có thể nhìn rõ làn da trắng nõn. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt dường như không thể che được bộ ngực căng mọng, bộ ngực của cô như muốn bung ra khỏi lớp áo. 

Anh không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp tự nhiên của Ninh Hiên, con cặc dưới háng anh không khỏi trở nên cương cứng. Long Linh chậm rãi xoay người, ngồi ở bên cạnh Ninh Hiên tiên tử. Anh đưa tay ra đặt lên cặp đùi trắng như tuyết và xoa xoa. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn tình dục của anh nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Ninh Hiên tiên nữ (6)

Trong tình thế bất lực, Ninh Hiên tiên tử có thể cảm nhận rõ ràng một luồng hơi nóng đang truyền vào chân mình. Trong phút chốc, cả thế giới dường như sụp đổ, hai giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống từ khóe mắt cô. 

Long Linh ấn cô xuống và di chuyển lòng bàn tay xung quanh. Một lúc sau, người đẹp chỉ cảm thấy người nóng bừng, mặt đỏ bừng, trên ngực có cảm giác kỳ lạ bị người đàn ông đùa giỡn. Lồng ngực cô căng cứng đến mức cô khó thở. Dường như có hàng trăm triệu con kiến ​​đang gặm nhấm âm đạo chưa từng trải qua mây mưa của cô, khiến cô từng cơn ngứa ngáy. 

Anh liếm môi, dùng tay nâng khuôn mặt đầy nhiệt huyết của vị thánh xinh đẹp lên. Anh nhìn thấy một đôi mắt ngấn nước tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tỏa ra một mùi thơm nhẹ. 

Ninh Hiên tiên tử cố gắng hết sức chuyển hướng sự chú ý của mình, cố gắng thoát khỏi cạm bẫy dục vọng. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, cơ thể cô vẫn ngày càng khao khát sự đụng chạm của người đàn ông. 

Đôi bàn tay ma thuật đó lang thang khắp cơ thể cô, đi đến đâu chúng cũng khơi dậy trong cô tình yêu vô bờ bến. Ninh Hiên tiên tử vặn vẹo thân thể, tựa hồ không chịu tiếp nhận sự xâm phạm của nam nhân. Sự đoan trang và kiêu ngạo mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ dường như quá trẻ con và yếu đuối. Thứ cô muốn bây giờ là một người đàn ông, cho dù đó là một tên ác nhân dâm ô cố tình muốn lấy đi trinh tiết của cô. 

Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Một mùi ngọt ngào xộc vào mũi anh. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Ninh Hiên tiên tử ban đầu cố gắng hết sức để né tránh, nhưng khi vô tình nhìn thấy Long Linh, cô chạm phải một đôi mắt dịu dàng, cô cúi đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. 

Nhưng cô không thể rời khỏi đôi mắt đang chuyển động đó và lại ngước lên. Lần này cô không trốn thoát, và ánh mắt họ lại gặp nhau. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, nhưng cô không cúi đầu tránh né nữa. Một hơi thở như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập không khí. 

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chỉ là đối tượng để anh trút giận nhưng Long Linh cũng cảm động trước bầu không khí cảm động. Anh ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng, không khỏi tiến lại gần, áp môi mình lên đôi môi vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

Hai môi chạm nhau, cả hai đều cảm thấy run rẩy như bị điện giật. Một tiếng vo ve xé nát tâm hồn phát ra từ mũi của Tiên nữ Ninh Hiên. Cô mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra với sự ngạc nhiên và vui sướng, rồi lại nhắm lại trong cơn say. 

Long Linh như nhận được tín hiệu đồng tình, anh dang rộng vòng tay, ôm chặt mỹ nhân vào lòng, mút mạnh vào môi cô. 

Khi môi của người đàn ông chạm vào môi của chính cô, vị thánh cảm thấy một sức ép nhẹ nhàng lên môi cô. Cô say mê há miệng, không thở ra được, hàm răng hoàn toàn không chuẩn bị. Chiếc lưỡi của người đàn ông cạy nó ra và thâm nhập vào miệng cô. Căn phòng chợt tràn ngập màu sắc thơm ngát và quyến rũ. 

Long Linh lập tức cảm thấy cơ thể mảnh khảnh trong tay run lên, hơi thở thô ráp phả vào mặt rất thoải mái. 

Thứ mềm mại và linh hoạt lang thang trong miệng cô, hơi thở yếu ớt của một chàng trai lang thang giữa miệng và mũi cô. Một cảm giác ngứa ngáy và mềm mại dâng lên trong lòng cô. Ninh Hiên tiên tử toàn thân run rẩy, suýt nữa ngất đi trong vòng tay của nam nhân. 

Cô không những không từ bỏ sự phản kháng mà còn há to răng đón lưỡi của người đàn ông vào trong miệng mình và khuấy động. Chiếc lưỡi thơm vốn định thoát ra bắt đầu đuổi kịp, hơi vụng về quấn lấy chiếc lưỡi của kẻ biến thái, nuốt chửng lẫn nhau. Chất lỏng trơn trượt lăn qua lăn lại trong miệng họ, những tiếng rên rỉ trầm thấp tựa như một bản nhạc hay nhất đang vang lên trong phòng. 

Điều này khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. Hắn vô thức đưa tay chạm vào ngực thánh nhân, không ngừng xoa xoa đôi đỉnh ngọc rắn chắc. Nhưng thay vì ngăn cản, cô lại còn đẩy ngực về phía trước, để cho người đàn ông này tùy hứng. 

Động tác của Ninh Hiên lập tức khiến Vân Hàn tiên tử ở một bên choáng váng. 

Một lúc lâu sau, chàng trai mới từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng thanh tú. Hắn liếm môi, một cỗ dư vị vô tận, hai tay không ngừng di chuyển trên đỉnh ngọc đầy đặn như không nỡ rời đi. 

Hai cơ thể tựa vào nhau thở hổn hển. Long Linh nhìn mỹ nhân trong lòng mình, Ninh Hiên tiên tử mới ngẩng đầu lên. Mặt cô đỏ hơn quả táo đỏ, vẻ mặt ngượng ngùng và giật giật. Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ cổ họng cô, khiến Long Linh tấn công lần nữa. 

Đôi mắt rực lửa của người đàn ông gặp đôi mắt ngượng ngùng của người phụ nữ, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Hiên tiên nữ đỏ bừng như ánh nắng ban mai, hơi thở nhẹ nhàng, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và thanh tú của cô. 

Đôi mắt sáng ngời nhìn Long Linh dịu dàng, “Đừng dừng lại… ngứa quá… giúp tôi…” Mặc dù thánh nữ tràn đầy đam mê nhưng cô không khỏi xấu hổ cúi đầu sau khi nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Tháng Sáu toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng như quả lựu, thậm chí đến tai cũng nóng bừng. 

Ngay lập tức, dáng người quyến rũ nhút nhát và rụt rè khơi dậy ham muốn trỗi dậy của Long Linh, con cặc dưới háng anh đột nhiên sưng lên. Anh muốn đưa cô lên giường và đấu với anh hàng trăm hiệp. 

Bàn tay phải vốn đang luồn lách xuyên qua quần áo trước ngực bây giờ đã từ trong cổ áo thò vào, trực tiếp đùa giỡn với bộ ngực ngọc cao chót vót, vươn tay chậm rãi xoa xoa phần trên của cô gái ngọc bội cao lớn rắn chắc của cô, cười dâm đãng hỏi: "Thánh nhân xinh đẹp, nhưng không biết tại sao cô lại không chịu nổi? Nếu cô không giải thích rõ ràng, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Ninh Hiên tiên tử trong lòng dục vọng thiêu đốt, cảm giác được đỉnh ngọc trên ngực bị một chiếc lông rồng tấn công. Trong lòng cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại, không khỏi càng vặn vẹo toàn thân hơn. 

Mặc dù bị kích thích bởi ma túy khiêu dâm và tràn ngập ham muốn nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Thân thể thuần khiết trong sáng của cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông chứ đừng nói đến việc bị quấy rối như thế này.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề hơn. Nàng nhìn thấy Long Linh đang nhìn chằm chằm vào bộ dáng dâm đãng xấu xí của mình, nàng xấu hổ đến mức Ninh Hiên tiên tử nhắm chặt mắt lại: "A... đừng... buông ra." Tay của ngươi... ừm... đừng... đừng... đừng làm vậy..." Vẻ đẹp háo hức muốn phản kháng của vị thánh xinh đẹp đã khơi dậy bản tính thú tính của Long Linh. Núm vú cứng rắn càng nổi rõ trên bộ ngực đã phát triển đầy đủ, sức mạnh của đôi tay cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô và xoa bóp chúng một cách thô bạo. Dưới sự vuốt ve của tà ác, vị thánh xinh đẹp vặn vẹo thân thể nhục nhã nhưng không thể trốn thoát mà chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở tuyệt vọng và xấu hổ.

Cặp vú trần, trắng nõn và mềm mại đã nằm trong nanh vuốt của người đàn ông, để anh ta nhào nặn lên xuống. Ngực cô bị ép phẳng một lúc, sau đó phần thịt mềm mại ép về phía trước giữa các ngón tay anh.

Ninh Hiên tiên tử nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi với khuôn mặt hồng hào đỏ bừng xấu hổ. Những giọt nước mắt tủi nhục không ngừng tuôn ra từ khóe mắt cô, chịu đựng sự sỉ nhục và xấu hổ tột độ.

"Không...không..." cô ngượng ngùng cầu xin và bất lực. Bởi vì lúc này ngón tay của người đàn ông đã dần dần di chuyển đến núm vú của cô, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mềm mại. 

Cô gái đang lo lắng chịu đựng sự tàn phá không khỏi rùng mình. Suy cho cùng, đây là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

Tiếp tục chơi đùa và kích thích không thương tiếc vị thánh thủy cung xinh đẹp và dè dặt này, Long Linh dùng ngón tay nhẹ nhàng rút ra hai núm vú đỏ mọng và thanh tú, sau đó dùng ngón tay búng qua đẩy lại. 

Trong lúc anh đang ngắm nhìn vẻ mặt xấu hổ của Ninh Hiên khi chơi đùa với cô, nụ hoa bắt đầu mọc lên dưới sự nhào nặn tàn nhẫn.

Cái đầu xinh đẹp liên tục lắc lư, thân thể cuồng nhiệt vặn vẹo uyển chuyển, cố gắng thoát khỏi cơn thịnh nộ của nanh vuốt ma quỷ, nhưng vì tay chân bị mắc kẹt nên không thể trốn thoát. Thay vào đó, anh dường như đang phục vụ cho sự vuốt ve của Long Linh, điều này càng làm tăng thêm sự kích thích mà anh nhận được.

Anh chỉ cảm thấy mọi thứ mình chạm vào đều mịn màng và tinh tế, khiến anh không thể bỏ nó xuống. Tay trái của anh di chuyển xuống thắt lưng rồi dần dần di chuyển đến cặp mông săn chắc và đầy đặn. Qua váy, anh nhẹ nhàng vuốt ve liên tục giữa hai mông.

Nằm trên thân thể mềm mại của Ninh Hiên, anh dùng môi bịt kín đôi môi anh đào mềm mại của cô, hôn đi hôn lại khuôn mặt mịn màng của cô, nhẹ nhàng cắn dái tai nhỏ của cô, liếm chiếc cổ trắng nõn và đôi vai mịn màng của cô, thậm chí còn chui xuống dưới cánh tay cô liếm làn da trắng ngần và mịn màng ở nách cô. 

Đồng thời, tay của Long Linh không ngừng vuốt ve cơ thể thánh nữ, thỉnh thoảng nhào nặn và trêu chọc cô. 

Dây trói trên tay cô đã được cởi ra, thân thể mảnh dẻ được bế lên, nằm trên đùi người đàn ông. Một tay đặt lên ngực cô, ngón tay anh đưa xuống dưới bụng xoa bóp bộ ngực mềm mại như chim bồ câu của cô. Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và vuốt ve đôi chân sưng tấy của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Ninh Hiên tiên nữ (7)

Dưới sự trêu chọc chu đáo và tỉ mỉ, nàng tiên Ninh Hiên không khỏi thở dốc, cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo như muốn chống cự và phản ứng với mặt đất. 

Thánh nữ xinh đẹp cảm thấy bàn tay của người đàn ông dần dần di chuyển xuống phía dưới, toàn thân cô không tự chủ được vặn vẹo. Mặc dù trong lòng cô vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng một cảm giác an ủi không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên, khiến trái tim cô lang thang như nai và hoảng sợ. 

Lúc này, tay phải Long Linh chậm rãi di chuyển dọc theo chiếc bụng phẳng lì, trượt tới nơi bí mật của mỹ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ rèm nước ướt át. 

Ninh Hiên tiên tử vừa chạm một cái liền cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội. Dòng suối trong veo trong hang lại chậm rãi chảy ra, trong miệng cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Dưới ảnh hưởng của thuốc, cô cảm thấy ngứa ran ở bất cứ nơi nào Long Linh chạm vào. Thật sự thoải mái không thể tả, cô không khỏi từ từ lắc lư vòng eo đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông. 

Long Linh tay bay lên, Ninh Hiên vặn người hợp tác, để hắn có thể thuận lợi cởi bộ quần áo màu xanh nước biển của cô ra. 

Nâng gấu cạp quần màu xanh nhạt lên, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận bên dưới đai bụng. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ nổi bật, bên trên là núm vú như quả anh đào chín, bộ ngực căng mọng và mềm mại nâng lên rãnh sâu trắng đẹp. 

Những gì tôi nhìn thấy là: bộ ngực trắng như tuyết và cao như đỉnh núi; đỉnh đỉnh được khảm bằng pha lê ngọc bích, giống như một quả anh đào có chút màu đỏ. 

Anh nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ của mỹ nữ lên giường, sau đó nhấc phần thân trên của cô lên, dùng tay trái ôm cái bụng phẳng lì của cô, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay mịn màng của cô, để cô tựa vào vai anh. 

Cơ thể xinh đẹp của cô nhẹ nhàng tựa vào người đàn ông, Long Linh không ngừng hôn lên chiếc cổ và bờ vai mềm mại của cô. 

Bộ quần áo kín đáo màu xanh nhạt tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú của vị thánh, được cố định bằng những dải ruy băng mỏng buộc ở lưng và cổ. 

Long Linh hít một hơi rồi đưa tay tháo nút thắt hình con bướm. Nút thắt không chặt lắm và bị lỏng khi kéo. Dây đai mềm mại từ từ trượt sang hai bên người cô, làn da lưng trắng mịn màng của cô hiện rõ trong tầm mắt người đàn ông. 

Tay anh gạt mái tóc xanh nước biển vương vãi quanh cổ thánh nữ sang một bên, rồi vuốt phẳng ra sau gáy cô, trượt từ trên xuống dưới. Có cảm giác chạm vào lụa trong lòng bàn tay. 

Long Linh cúi đầu hôn dọc theo tấm lưng mịn màng của anh. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi anh, khiến anh nhớ đến những bông hồng đang nở rộ. 

Da thịt hai người chạm vào nhau, Long Linh cảm thấy có chút khô rát, hai má nóng bừng. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển lên trên, dừng lại ở bộ ngực cao lớn, ôm lấy cặp vú hạt tiêu đầy đặn. 

Dù vẫn còn một lớp vải ở giữa nhưng anh vẫn cảm thấy hạt tiêu dưới lòng bàn tay đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Anh dùng má xoa xoa khuôn mặt thanh tú của tiên nữ Ninh Hiên, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

Anh bóp và xoa, véo và véo những chấm nhỏ hấp dẫn trên ngực qua dây nịt bụng. 

Quả táo của Long Linh di chuyển lên xuống, cổ họng phát ra âm thanh "uh-uh". Con cặc dưới háng chỉ thẳng vào giữa mông Ninh Hiên. 

Anh áp người vào cơ thể thanh tú của người đẹp, vươn tay nhặt hai dây vai sát vào cạp quần rồi lôi ra phía dưới. Sau đó, phần bụng cũng từng chút một rơi xuống, làn da trắng nõn lộ ra ngoài không khí. Hai bộ ngực hình bán cầu màu trắng ngọc bích được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo, cuối cùng lộ ra hoàn toàn trước mắt Long Linh. 

Thân hình hồng hào như ngọc của cô lộ ra, làn da trắng như ngọc, sáng ngời như một mỹ nữ ngọc. Hai đỉnh ngực cao và rắn chắc trên ngực cô cao như cái bát, sắp nổ tung. 

Hai nụ màu đỏ nhạt chỉ có kích thước bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh có kích thước bằng quả nho, lộ ra màu hồng nhạt. 

Cộng với vòng eo thon chỉ có thể nắm bắt được và chiếc rốn thanh tú, đó chính là vẻ đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. 

Đôi môi rời khỏi tấm lưng ngọc của người phụ nữ, đi theo chiếc cổ thon dài, đậu trên ngực Ninh Hiên tiên tử. Cô há miệng ra, ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

“Ừm…” Người đẹp khẽ khịt mũi, luồn ngón tay vào tóc người đàn ông, nhấc bộ ngực trắng nõn lên nhét vào miệng Long Linh. 

Cơ thể hoàn mỹ của nàng Ningxuan nằm bán khỏa thân trong vòng tay Long Linh. Làn da trắng mịn của cô kích thích thần kinh của người đàn ông. Anh hưng phấn cảm nhận cơ thể phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trong lòng bàn tay mình, hôn đi hôn lại làn da khắp cơ thể cô. Anh ta thậm chí còn cầm trên tay một cặp vú ngọc không chịu buông ra. 

Ngậm gần hết bầu vú trong miệng, anh dùng lưỡi di chuyển núm vú ở phía trên, để lại vô số vết răng trên bán cầu tròn. Cùng lúc đó, tay phải của Long Linh xuyên qua đáy váy của người phụ nữ, đầu ngón tay từ mép quần lót tiến vào. Họ ngay lập tức ướt đẫm tinh dịch đang ríu rít. 

Sau khi vuốt ve thêm vài lần, Long Linh đặt thi thể thánh nhân lên giường. Anh nắm lấy hai bên váy và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Nó được kéo lên đùi anh với một âm thanh "vạch". Phần bí ẩn cuối cùng trên cơ thể của Ninh Hiên tiên tử, khu rừng xanh kẹp chặt giữa hai chân cô, cuối cùng đã được hé lộ. 

Khi chiếc váy lụa màu xanh nước biển trượt từ đùi xuống mắt cá chân rồi cởi ra, Long Linh tiếp tục vuốt ve chiếc quần và vô tình chạm vào làn da dọc theo mép quần của đối phương. Sau khi đối phương quen dần với sự đụng chạm, hắn bắt đầu hành động điên cuồng, từ từ thả lỏng đôi chân vốn đã căng cứng của mình. 

Long Linh sau đó đưa tay vào khớp giữa hai chân của cô, cơ thể thanh tú của thánh nữ khẽ run lên. Để ngăn những ngón tay ngọ nguậy giữa hai chân, cô dùng lực kéo hai chân vào trong, nhưng đó không phải điều cô muốn. Vì mắt cá chân của cô vẫn còn bị trói vào cột giường nên cô không thể kẹp chân được chút nào. 

Cúi đầu trước cấm địa trinh nguyên, Long Linh hôn lên tam giác màu xanh. 

Khi tay và miệng của người đàn ông trêu chọc cô, cơ thể thanh tú của thánh nữ càng ngày càng mềm mại hơn, sự thoải mái ở phần dưới cơ thể khiến hai chân cô dang rộng. 

Người đàn ông vô tình chen vào giữa hai chân cô và phát hiện ra chiếc quần lót của trinh nữ đã ướt đẫm. 

Ông lão cố gắng dùng môi và lưỡi trêu chọc mảnh vải bó sát; mút, húp, liếm, liếm và hôn. 

Là một trinh nữ, Ninh Hiên tiên tử làm sao có thể cưỡng lại được thú vui chưa từng có này? Cơ thể cô vặn vẹo một cách đẹp đẽ, và cô phát ra một tiếng rên yếu ớt từ cổ họng. 

Nhận thấy đã đến lúc, Long Linh mạnh dạn mở háng đang rỉ ra vết nước từ tinh dịch, trực tiếp xông vào thánh địa trinh tiết. Môi âm hộ rực rỡ và ánh sáng dâm đãng ẩm ướt khiến người đàn ông rất phấn khích. 

Thủy triều mùa xuân đã tràn vào âm hộ không có người, môi âm hộ và môi âm hộ dưới sự ẩm ướt của mật hoa. Những ngón tay dễ dàng chìm vào vũng lầy bùn, âm đạo chật hẹp liền siết chặt lại để kẹp chặt chiếc gậy linh hoạt. Miếng thịt mềm bên trong thường xuyên co lại, tham lam cắn vào đầu ngón tay của người đàn ông. 

Ngón tay cô chậm rãi co giật, âm thanh róc rách của nước mơ hồ vang lên, và cảm giác dễ chịu lan ra khỏi âm đạo của cô. Ninh Hiên tiên tử xúc động bị người đàn ông trêu chọc, nàng đã cảm thấy quần lót của mình là vật cản. Cô không những không có chút phản đối nào đối với sự đụng chạm trực tiếp của người đàn ông, cô còn hơi nâng mông lên, lắc lư và thở hổn hển ngọt ngào, mời gọi đối phương chào cô sâu hơn. 

Đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy ham muốn của anh cũng bị đốt cháy bởi tiếng rên rỉ của người đẹp. Long Linh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy chiếc nơ ở hai bên đùi, kéo mạnh, “xèo xèo”, chiếc quần lót màu xanh nhạt rơi xuống như hoa rơi bay trong gió. 

Nhanh chóng bóc đi chiếc lá sung cuối cùng, Ninh Hiên lập tức trần trụi. Cơ thể được duy trì từ lâu của cô trần trụi trước mắt Long Linh. Cô ấy là một trinh nữ. 

Vẻ đẹp mềm mại, thanh tú, mịn màng và sạch sẽ khiến anh tạm dừng việc xoa bóp cơ thể phụ nữ và tập trung chiêm ngưỡng nó. 

Thân thể Ứng Bạch hơi nghiêng về bên trái, hai tay đặt trước mặt, hai bắp đùi xinh đẹp nhẹ nhàng chồng lên nhau che giấu, lộ ra một góc hấp dẫn của khu vườn thần bí ở phần thân dưới. 

Đôi mắt anh lướt qua cái bụng phẳng và trắng đến điểm nối giữa cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của anh. Trong thung lũng cỏ tươi tốt, những giọt sương lấp lánh làm ẩm những khe cỏ, tạo thành bức tranh phong cảnh độc đáo này. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy vùng đất kho báu lãng mạn đó: những gò thịt đầy đặn hơi nhô lên, ở giữa có một khe núi đang có thủy triều; giống như một con ngao tiên phun ra mật hoa, những hang động sâu thẳm mềm mại và thanh tú. 

Làn da trắng như kem, hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. 

Làn da khắp cơ thể cô mịn màng và mềm mại, cân đối như một bức tượng ngọc hoàn hảo. Cô có một đôi chân thon dài trắng nõn như măng xuân, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp, toàn thân không có một khuyết điểm nào. Không những không có sẹo mà ngay cả màu sắc cũng tự nhiên, không có sự khác biệt về sắc thái. 

Nói chung, những góc khuất trên cơ thể phụ nữ, nơi da dày và gai thịt dễ phát triển như háng, đầu gối, gót chân, ngón chân,… cũng được bôi trơn một cách tỉ mỉ và không tì vết. 

Ninh Hiên tiên tử nằm trên giường vẫn còn ngơ ngác. Cô không biết mình đã hoàn toàn rơi vào tay Long Linh. Cơ thể thuần khiết và thuần khiết của cô hoàn toàn trần truồng và sắp bị tàn phá như một món đồ chơi cho dục vọng của cô.

Long Linh từng bước tiếp cận con mồi. Anh tự hào đến mức không giấu được khao khát khát khao của mình. Anh ta tách đôi chân của vị thánh ra, tiết lộ con đường bí mật dẫn đến cao trào tình dục dưới rừng xanh. 

Không có quần áo cản trở, máu của Long Linh sôi sục khắp người, hơi nóng phả vào bụng dưới. Anh dường như không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao của mình, nóng lòng muốn hôn cô. 

Vì vậy hắn dựa vào trên thân thể mảnh dẻ của thánh nữ, tiếp tục tấn công vừa gián đoạn. 

Anh vừa mút núm vú hồng hào trong miệng vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao ngất của cô. 

Anh đưa tay xuống dưới thân thánh nhân, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết. Con cặc dày của anh không khỏi cọ xát vào xương mu hơi nhô lên và lông mu mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Ninh Hiên tiên nữ (8)

Nhìn phản ứng đầy tự hào của người đẹp, Long Linh thong thả vuốt ve cơ thể sống động và thơm tho trước mặt. Anh nhìn thấy cô thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng cô lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô đang rất đói. 

Làn da đỏ bừng được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai đung đưa như rắn, đáp lại sự vuốt ve của anh. Đôi chân tròn, thẳng và thon dài từ từ mở ra khép lại, như thể không chịu nổi sự dày vò của dục vọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu đẹp đẽ này, dục vọng của Long Linh lại trỗi dậy. Con gà trống dưới háng anh lại đứng thẳng lên. Anh mở miệng hôn và mút đôi môi hơi hé mở của cô. 

Đầu lưỡi quấn chặt vào đầu lưỡi của mỹ nữ, cô cảm nhận được hương thơm mềm mại êm ái, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. Cô nắm lấy tay trái của Yufeng và vô thức tăng sức mạnh, cọ xát mạnh vào bộ ngực cao chót vót của Khuông Nhu Song. 

Ngón giữa của bàn tay phải anh từ từ đưa vào hang Đào Viên của Thánh Nữ. Một cảm giác tê dại và tràn đầy lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Ninh Hiên tiên tử. 

Dưới sự dày vò lâu dài của ma túy khiêu dâm, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Tôi không khỏi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và ngọt ngào từ mũi, dường như thể hiện sự hài lòng vô tận. 

Vừa điên cuồng hôn chiếc lưỡi anh đào của mỹ nữ vừa xoa bóp bộ ngực ngọc bích săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm trong lỗ bí mật. Một cảm giác đẹp đẽ khó tả khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. 

Những ngón tay chôn sâu trong lỗ bí mật bắt đầu từ từ thọc vào và đào ra. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của lỗ bí mật giống như một lớp cửa, được đan xen bởi những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể diễn tả được, và tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Bàn tay nóng bỏng của người đàn ông truyền đến một cảm giác dịu dàng, từ từ truyền từ ngực thánh nhân ra toàn thân, mang lại cho nàng một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể. 

Động tác đâm của tay Long Linh không khỏi tăng tốc, Ninh Hiên tiên tử bị đâm vào trong cô đến mức cô hét lên, cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động lên xuống đón nhận ngón tay đâm. 

Môi rời khỏi đôi môi anh đào của người đẹp, hôn thẳng xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót, và những nụ hoa hồng nhạt ban đầu lờ mờ nhìn thấy đã căng cứng và cương cứng. 

Long Linh không nhịn được ngậm vú trái của cô vào miệng, mút như trẻ con bú sữa mẹ. Đôi khi anh ấy sẽ lè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, đôi khi anh ấy sẽ dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu nhỏ. 

Bên kia tiếp tục nhẹ nhàng nhào nặn những nụ hoa anh đào, dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích, rồi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve. 

Chịu đựng loại kích thích này, cảm giác khoái cảm râm ran truyền đến từ nụ hoa trên ngực cô. Thánh nữ cảm thấy đầu óc mình như tê liệt, không khỏi hét lên một tiếng "hừm". 

Ninh Hiên tiên tử cảm thấy nam nhân mút vuốt ve sảng khoái đến mức cơ thể không tự chủ vặn vẹo, âm đạo ẩm ướt bắt đầu từ trong hũ mật chảy ra. 

Tuy ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào của đàn ông, nhưng tay Long Linh bất đắc dĩ rời đi, từ từ trượt xuống, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay chạm vào âm hộ của thánh nhân. 

Anh đưa ngón tay vào hai môi âm hộ đầy đặn, cảm thấy cánh hoa đã sưng tấy, khe sâu đã tràn ngập tinh dịch. 

Những ngón tay không ngừng xoay tròn trong âm đạo mịn màng khiến phần thịt mềm mại của thành âm đạo thánh nhân co rút lại và co thắt. 

Kìm nén dục vọng cuồng nhiệt trong lòng, cô chậm rãi hôn xuống phần bụng phẳng lì của mình. Sau đó Long Linh dang rộng mông ra, nhìn một bụi lông mu không quá dày giữa hai chân cô, che đậy gọn gàng âm đạo của cô. Môi cô ấy có màu hồng quyến rũ và tinh dịch của cô ấy đang chảy ra. 

Không vội tấn công thánh địa Đào Viên của Ninh Hiên tiên tử, Long Linh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào bên trong đùi tròn trịa và thẳng tắp. Cú liếm khiến toàn thân Ninh Hiên run lên, trong miệng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Phần thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. 

Anh không nhịn được đưa tay chạm vào thảm cỏ xanh. Nó mềm như lông vũ và dường như có kết cấu mềm mại. Khi nghĩ đến bức tường ẩn dưới dòng nước sâu, Long Linh hít một hơi thật sâu và lại đắm mình trong đó. Anh ta dùng lưỡi khám phá con đường và tấn công dữ dội bằng ngón tay. Anh ấy đã sử dụng những gì đã học được trong suốt cuộc đời mình, đẩy, đẩy, khoan, móc và chọc. Anh ta không quan tâm Ninh Hiên tiên tử có thể chịu đựng được hay không và sử dụng nó một cách điên cuồng.

Ningxuan tội nghiệp đến tắm rửa cơ thể cô trước cuộc tấn công hỗn loạn này trước khi dương vật được đưa vào. Cơ thể cô đã uốn cong thành một cây cầu và cơn cực khoái đầu tiên của cô được phóng ra từ miệng người đàn ông. Cảm giác như cơ thể cô bị ném lên trời rồi nhanh chóng rơi xuống giường.

Ngay cả khi Long Linh chậm rãi rút ngón tay ra, cô ấy thậm chí còn vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, như thể không nỡ buông cô ấy ra. Dường như Ninh Hiên tiên tử đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng, không cách nào thoát ra được. 

Long Linh đã nếm thử nước ép tình yêu chảy ra từ động Đào Viên và anh biết rằng dục vọng của vị thánh đã được khơi dậy hoàn toàn.

Anh chậm rãi bò ra khỏi người Ninh Hiên tiên tử. Cô nằm êm ái trên giường, mái tóc như mây xõa tung khắp nơi. Từ đỉnh núi trắng sữa cho đến vòng eo thon thả cho đến đôi chân dài và tròn, cô tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng thêm những hạt mồ hôi nhỏ li ti trên da cô, nó càng trong trẻo như ngọc.

Ngoại hình và thân hình hoàn hảo cũng khơi dậy ham muốn nguyên thủy của người đàn ông. Bây giờ Long Linh nóng lòng muốn sở hữu người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp này.

Đầu tiên, anh nhẹ nhàng mút và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, sau đó di chuyển xuống đỉnh đầu ngọc nữ, nhẹ nhàng liếm ngực cô, sau đó mút nụ hoa đỏ rực của cô một lúc. Tay trái của hắn nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bên kia, cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào của thánh nhân lại bắt đầu phát ra những tiếng thở dốc đầy nghẹt thở.

Sau khi hôn cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ của cô, cái bụng mịn màng mềm mại của cô, chậm rãi băng qua bãi cỏ um tùm, anh nhìn thấy lối vào hang Đào Viên của Thánh nhân. Cái lỗ bí mật màu hồng hơi hé mở, một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đầy máu, lộ ra ánh sáng lấp lánh. Âm đạo đã bắt đầu ẩm ướt. 

Miệng anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, hôn lên đôi chân thon dài được chạm khắc từ hồng và ngọc, Long Linh bắt đầu cởi bỏ dây trói trên chân cô.

Vừa cởi trói, liền thấy Ninh Hiên tiên tử hai chân vừa bay vừa đá. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng cô cũng nắm được mắt cá chân của mình, giơ cao hai chân lên và ấn vào ngực mình. 

Bằng cách này, toàn bộ lối vào vườn đào và nụ hoa cúc ở sân sau của mỹ nhân quyến rũ đều hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Linh.

Mặc dù toàn bộ cơ thể cô đã bị kích thích bởi sự kích thích của thuốc khiêu dâm nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Hiện tại bị Long Linh đặt vào tư thế xấu hổ như vậy, bộ phận bí mật của mình bị phơi bày rõ ràng trước mặt chàng trai, Ninh Hiên tiên tử vẫn đỏ mặt xấu hổ, không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của hắn.

Lúc này, người đàn ông bị mê hoặc bởi cảnh đẹp trước mắt nên anh ta nên chú ý đến những gì cô nói. 

Long Linh khoanh đôi chân thon dài của mình lại và trói hai tay lại với nhau, nâng cao toàn bộ mông của Ninh Hiên tiên tử. Sau đó cô từ từ ngồi xuống và cẩn thận xem xét những phần riêng tư của vị thánh. 

Tôi nhìn thấy cái hố Đào Viên vốn bị đóng lại bây giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Khi cơ thể mềm mại vặn vẹo, da thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong trẻo chảy ra, dọc theo mông chảy dọc theo lưng.

Anh duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, cứ lang thang quanh cặp mông căng tròn hồng hào cùng cặp đùi săn chắc và mềm mại. Nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo, Long Linh cuối cùng không khỏi nâng lên cặp mông tròn trịa đầy đặn. Anh nhẹ nhàng dùng tay tách đôi môi âm hộ hấp dẫn ra, há miệng che cái lỗ đào màu hồng, không chút do dự đưa lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

Lúc thì anh liếm và cắn một cách hung dữ, lúc thì say mê, anh dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt non mềm mại, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

Ninh Hiên càng hưng phấn hơn trước sự chạm nhẹ tinh tế và khéo léo của lưỡi người đàn ông, cô liều mạng đưa lưỡi về phía miệng Long Linh. 

Lòng cô khao khát lưỡi mình càng sâu càng hưng phấn, cảm giác quên lãng tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Long Linh nhẹ nhàng đưa âm vật sưng tấy vào miệng, lè lưỡi liếm nó. 

Một cơn điên cuồng "tweet" lập tức khiến Ninh Hiên tiên tử cảm giác như bị sét đánh. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, cô rên rỉ "A", như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. 

Cả tâm hồn như bay lên tầng trời thứ chín. 

Cô hoảng sợ trong lòng, một dòng nước bắn ra, thậm chí còn tè khắp đầu và mặt Long Linh. 

Ningxuan, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Bây giờ cô không chỉ khỏa thân trước mặt người khác mà còn đi tiểu trước mặt người đàn ông này. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền vẫn còn nói được.

Không ngờ Long Lăng không những không hề bất mãn mà còn lè lưỡi liếm một cái: "Cám ơn Ninh Hiên mưa ngọt, nếu ngươi không muốn báo đáp, để ta dọn dẹp hậu quả cho ngươi báo ơn!" Nói xong liền cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ướt át và mông.

Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy như một chiếc búa khổng lồ hoàn toàn phá hủy sự tỉnh táo của mỹ nhân. Cô vặn cái mông ngọc trắng như tuyết của mình, rụt rè nói: "Đừng... đừng quá... bẩn thỉu... đừng... ừm... à..."

Nghe cô nói xong, Long Linh vẫn không bỏ cuộc. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo và hông cô, khiến cô không thể cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng lang thang giữa cái lỗ bí mật và háng.

Có lúc anh ngậm bạch đậu khấu vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí đưa lưỡi vào lỗ bí mật khuấy liên tục; thỉnh thoảng anh ấy sẽ di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt và từ từ liếm và hôn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Ninh Hiên tiên nữ (9)

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Long Linh và sự thúc giục của ma túy tục tĩu, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Ninh Hiên tiên tử. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, một niềm vui vừa nhục nhã vừa thoải mái đã giết chết Ninh Hiên đến tận xương tủy. 

Toàn thân cô ngứa ngáy như kiến ​​bò, cô vô thức muốn vặn vẹo người, nhưng tay chân bị khống chế, tay Long Linh ôm chặt eo và hông cô, khiến cô có thể cử động dù chỉ nửa phút. Một cảm giác nóng bức ngột ngạt không chịu nổi khiến cô ngay cả thở cũng khó khăn, hơi thở dần dần trở nên điên cuồng. 

Những tiếng rên rỉ chuyển động trộn lẫn với những âm thanh đê mê, nghiến răng khiến Long Linh hưng phấn không thể giải thích được. Không lâu sau, Ninh Hiên tiên tử lại hét lên “A…”, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp lại lộ thân, Long Linh không khỏi thả lỏng. Anh dùng môi liếm tinh chất mật ong âm đạo còn dính dưới háng cô rồi nhấm nháp vào miệng, nhẹ nhàng thanh lọc cơ thể Ninh Hiên. 

Ninh Hiên tiên tử đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cảm nhận được một cảm giác sảng khoái mát mẻ dễ chịu chậm rãi lan tràn khắp cơ thể, nàng phát ra một tiếng hừ nhẹ, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và quyến rũ vô hạn. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ nơi kín đáo của thánh nhân, Long Linh cuối cùng cũng thả lỏng dây trói trên tay chân cô, từ từ dựa vào người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng hé mở lần nữa, dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa nụ hoa trên đỉnh. 

Ninh Hiên tiên tử say sưa sau khi lên đỉnh, làn da toàn thân cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của người đàn ông, cô lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran. Cô không khỏi há miệng ra và bị cái lưỡi xâm nhập quấn chặt lấy. Cô thậm chí còn dùng tay ôm chặt lưng anh, không ngừng vuốt ve anh. 

Nhìn thấy Ninh Hiên tiên tử hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng xác thịt, Long Linh cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, cử động tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. 

Ước chừng nửa nén hương, tiếng rên phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của Anh Đào lại trở nên gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt giữa eo và hông của người đàn ông, vòng eo thon không ngừng hướng lên trên. 

Dường như không thể chịu đựng được ngọn lửa dục vọng, lỗ bí mật trên háng anh không ngừng mài mòn con cặc nóng bỏng, dày đặc và cương cứng của người đàn ông. Nhìn thấy Tiên nữ Ningxuan, vị thánh thủy tộc nổi tiếng thế giới, ham muốn của cô cao đến mức cô gần như phát điên dưới tác dụng của chất độc và sự trêu chọc của chính mình. Long Linh thực sự đã dừng việc mình đang làm và rời khỏi cơ thể quyến rũ đó. 

Ninh Hiên đang say sưa với sự vuốt ve dịu dàng, đột nhiên cảm thấy người đàn ông đó đã rời khỏi cơ thể mình, một cảm giác mất mát không thể chịu nổi chợt dâng lên trong lòng. Cô vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, liếc nhìn Long Linh đang ngồi bên cạnh, "A... đừng... nhanh lên... à... đừng dừng lại..." Trong lòng cô vẫn còn một chút cảm giác trong trắng và đạo đức, chỉ còn lại việc theo đuổi thú vui nhục dục. 

Đối với phản ứng tiềm thức của Ninh Hiên tiên tử, Long Linh hài lòng bật cười: "Ninh Hiên... ngươi có thấy thoải mái khi để ta phục vụ ngươi không? Có muốn tiếp tục không? Ta còn chưa dùng thứ gì khiến ngươi thoải mái hơn nữa?" Nghe Long Linh nói xong, Ninh Hiên tiên tử trong lòng nổi lên. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lập tức bị dục vọng che đậy, vội vàng nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... tôi muốn... tôi... đừng trêu chọc tôi nữa... nhanh lên..." Vừa nói, anh vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Anh kéo người đẹp lên, yêu cầu cô quỳ trước mặt mình, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng xinh đẹp như sa tanh của cô, chậm rãi ấn đầu cô vào cặc dưới háng, nhẹ nhàng nói với Ninh Hiên tiên tử: "Vì Ninh Hiên đã hài lòng với sự phục vụ của tôi, bây giờ đến lượt em làm cho anh cảm thấy thoải mái. Chị Hồng của em vừa mới chứng minh cho em thấy, nên em không cần anh dạy em nữa..." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng mở răng cho cô, ấn một cái dày, cứng và dương vật khổng lồ áp vào cái miệng anh đào của cô ấy. 

Nhìn con cặc xấu xí trước mặt sắp lấy đi trinh tiết của anh, nó sưng tấy, nổi gân xanh, sát khí, đập liên tục như biểu tình. 

Ninh Hiên tiên tử lập tức bị kích thước khổng lồ của nó làm cho sợ hãi, thở dốc. Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Sao thứ này lại lớn như vậy?!" Tim cô đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Dù đã bị dục vọng cuốn đi nhưng cô vẫn là một vị thánh trinh nguyên và trinh nguyên. Trong lòng cô còn đầy sợ hãi và bất an, huống chi là phải đưa con cặc dày đặc đó vào miệng. 

Cô không khỏi rơi nước mắt. Cô không dám nhìn vào thứ gây sốc nữa. Cô khó chịu muốn quay khuôn mặt đỏ bừng của mình đi, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức vẫn có thể chống cự dù chỉ nửa phút. 

Ngay khi cô chuẩn bị dùng lưỡi đẩy con cặc xâm lấn ra ngoài, Long Linh dùng tay ấn vào đầu cô, toàn bộ con cặc lại trượt vào, chạm tới sâu trong cổ họng khiến cô gần như ho. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo động tác của Long Linh và bắt đầu nuốt con cặc trong miệng. 

Nhìn đồ vật trước mắt, đôi mắt ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng của người đẹp khẽ hé ra đưa vào miệng. Sự to lớn và cứng rắn của anh ngay lập tức lấp đầy khoảng trống nhỏ trong miệng cô gái. 

Long Linh tỏ vẻ trịch thượng, từ trên cao nhìn xuống thấy mỹ nữ hơi ngẩng đầu có hoa lê dưới mưa, chậm rãi đón lấy cặc của hắn. Đó là một loại chấn động, vị thánh xinh đẹp này sắp bị hắn mở ra, điều này càng khiến hắn cảm thấy hài lòng hơn. 

Dù người đẹp chỉ biết ngậm trong miệng chứ không dám cử động một chút nhưng các cơ và lưỡi trong khoang miệng khi nuốt khiến Long Linh phải hét lên sung sướng. 

Ninh Hiên tiên tử ngượng ngùng mở ra đôi mắt đẫm lệ, ngẩng đầu nhìn. Cô nhìn thấy người đàn ông đang tận hưởng niềm vui với khuôn mặt tràn đầy niềm vui. Anh mơ hồ hiểu được bí quyết để làm hài lòng đối phương. Anh không khỏi bắt đầu cử động môi và lưỡi, bắt đầu làm những động tác vụng về để kích thích đồ vật trong miệng. 

Quả nhiên, Long Linh càng hét to hơn, hài lòng vuốt tóc cô và ra hiệu cho cô tiến lên lùi lại. 

Cô cảm thấy vật to lớn đang ngồi yên lặng trong cái miệng nhỏ bé của mình bắt đầu mở rộng ra, nhưng đối với cái miệng nhỏ nhắn và thanh tú của vị thánh, thứ vẫn đang giãn nở đó là quá lớn, đủ để lấp đầy toàn bộ không gian của cái miệng nhỏ. 

Một vài tiếng nức nở đứt quãng thoát ra từ mũi cô, và cô mút thật mạnh. Ninh Hiên Tiên Tử bắt đầu lao về phía trước. Dương vật của cô sưng lên đến mức chạm vào cổ họng cô. Một cảm giác buồn nôn ập đến khiến cô muốn nhổ ra dương vật to lớn. 

“Bạn phải thổi sáo giỏi để có thể chơi nhạc hay…” Long Linh nhận thấy cây sáo đã đi được nửa đường vào miệng và nhét nó trở lại bằng thân dưới của mình. 

Ninh Hiên tiên tử không khỏi lùi lại, nhưng lại bị đẩy về phía trước, tiếp tục tiến lên. Cô hiểu rằng đây là biểu hiện khoái cảm của người đàn ông và chống lại cảm giác nôn mửa khi dương vật ấn vào cổ họng mình. Cô chỉ ngân nga khi gần như nghẹt thở để bày tỏ nỗi buồn của mình với người đàn ông. 

Dần dần, Long Linh cũng nắm được giới hạn cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Hiên tiên tử, cố gắng kìm nén độ sâu của lực đẩy của anh, đâm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Cuối cùng, Ninh Hiên cảm giác được trong miệng mình có một lực đẩy dị thường, lòng bàn tay đang nhẹ nhàng ôm đầu cô bắt đầu phát huy lực lượng. Lúc đầu, cô muốn hợp tác nhiều nhất có thể nhưng những cú thúc đầy ám ảnh khiến cô không thể theo kịp. Cái miệng nhỏ còn có thể chứa đựng của nàng bắt đầu giãy giụa, nhưng Long Linh trong lòng vui sướng tràn ngập, coi mỹ nữ như nô lệ tình dục của mình, nam tính uy nghiêm vẫn tràn ngập trong miệng mỹ nữ. 

Sự giằng co mang lại khoái cảm là một loại cảm giác khác, tiếng kêu cứu mơ hồ bị chặn lại, điều này khơi dậy tâm lý tàn bạo của Long Linh. 

Anh ta nắm lấy đầu Ninh Hiên tiên tử bằng cả hai tay và xâm nhập một cách tàn nhẫn chỉ vì niềm vui của riêng mình. Sự điên cuồng của anh khiến người đẹp cảm thấy ớn lạnh. Long Linh nhìn thấy vị thánh với khuôn mặt méo mó sắp nghẹt thở, Long Linh buông đầu vị thánh ra. 

Bởi vì sợ nam nhân lại dùng sức đẩy dương vật dày đặc vào sâu trong cổ họng mình, Ninh Hiên tiên tử chủ động dùng đôi tay ngọc mềm mại chạm vào túi lò xo dưới háng anh, chủ động vùi đầu vào háng nam nhân, nhanh chóng vung lên xuống, đồng thời để chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm quy đầu trong miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Ninh Hiên tiên nữ (10)

Nhìn thấy tiên nữ Ningxuan nổi tiếng trong giới bất tử, cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện oral sex với mình. Quy đầu dương vật của anh đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến Long Linh hưng phấn đến mức con cặc trong háng anh run lên. 

Hắn một tay nâng lên hạ xuống mái tóc màu xanh nước biển của thánh nhân, cúi người vươn tay còn lại chậm rãi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, cho đến khi chạm tới mông, gãi nhẹ, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa hậu môn ở vườn sau. 

"Ừm... oooo..." Ninh Hiên tiên tử bất lực phản kháng, ngậm dương vật to lớn của người đàn ông vào miệng. Cảm giác tê dại không chịu nổi khiến cô càng khó chịu hơn. 

Đột nhiên, Long Linh đưa ngón tay vào lỗ bí mật của thánh nhân và bắt đầu đẩy nhẹ. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chạy vào tâm trí cô như một dòng điện. 

Cuối cùng, mỹ nhân tuyệt trần từ bỏ hết lòng tự trọng của mình, bắt đầu liếm mút mạnh mẽ dưới sự hướng dẫn của người đàn ông. Cô thậm chí còn đưa cả túi thịt vào miệng và dùng lưỡi xoay hai viên thịt trong túi. 

Nhìn cô gái xinh đẹp dần dần tự động liếm dương vật của chính mình, Long Linh cảm thấy tự hào khôn tả, cô không ngờ vị thánh thuần khiết và kiên cường này lại cho mình một đòn. Bàn tay vốn đặt trên đầu cô duỗi thẳng đến đỉnh ngọc trước ngực, không ngừng xoa nắn nụ hoa trên ngực cô, kích thích vòng eo của cô lắc lư như rắn. 

Đột nhiên, Long Linh dùng cả hai tay ôm lấy âm đạo của thánh nhân, từ từ tác dụng lực lên eo anh ta, từ từ đưa con cặc sưng tấy đỏ rực vào trong cái miệng gợi cảm yếu đuối. 

"Ừm..." Ninh Hiên tiên tử mơ hồ rên rỉ. Đáp lại hành động nhục nhã, cô chỉ lắc đầu một cách tượng trưng, ​​rồi yếu ớt há miệng rộng hơn, để con cặc dày đặc của mình ra vào một cách bừa bãi hơn. 

Anh ta bắt đầu bơm cẩn thận, đầu tiên rút con cặc to lớn của mình ra một chút, sau đó từ từ đưa vào, lại rút ra thêm một chút, rồi đưa vào sâu hơn... Khi anh ta càng đẩy sâu hơn, trên lúm đồng tiền của Tiên tử Ninh Hiên hiện lên vẻ đau đớn. Một lúc sau, con cặc to lớn của anh đã được đưa vào hết cỡ, quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng cô. 

Sau khi ngừng thúc đẩy, Long Linh lặng lẽ tận hưởng sự ấm áp, ẩm ướt, hẹp lại và căng cứng của cổ họng sâu của thánh nhân. Một lúc sau, anh bắt đầu từ từ tăng cường độ đâm của mình.

Thứ to lớn nóng bỏng đó liên tục di chuyển ra vào miệng và cổ họng cô khiến chất lỏng rỉ ra ngoài. Cái miệng nhỏ của Ninh Hiên tiên tử lập tức tràn đầy nước bọt. Đồng thời, điều đó khiến cổ họng cô rất khó chịu. Theo phản ứng tự nhiên, cô nuốt khan. 

Đột nhiên, Long Linh cảm thấy cổ họng của thánh nhân gợn sóng, một cơn co giật chặt chẽ lan truyền một làn sóng khoái cảm từ cổ họng và miệng đến con cặc của cô. 

Trong đầu vang lên một tiếng "bùm", anh dùng lực đẩy mạnh vào eo. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ háng anh, và toàn bộ con cặc của anh không ngừng run rẩy. Long Linh nhanh chóng đẩy cái đầu nằm trên háng ra và nhanh chóng rút con cặc to ra. 

Bị buộc phải bình tĩnh lại, điều chỉnh hơi thở, Long Linh cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh, đột nhiên bên tai vang lên những tiếng rên rỉ. 

Nhìn lại, hóa ra Ninh Hiên tiên tử không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, không khỏi bắt chước hành động vừa rồi của Long Linh. Cô không ngừng di chuyển tay trái xuống dưới háng, thọc một ngón tay ngọc mảnh khảnh vào trong cái lỗ bí mật, không ngừng đâm vào đó. Tay phải của nàng không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc trên ngực, rên rỉ không ngừng. 

Long Linh mê hoặc nhìn chằm chằm Ninh Hiên tiên tử. Người đẹp trước mặt cô thực sự là đẹp nhất. Từng tấc da thịt của cô đều kích thích, đặc biệt là cặp ngực thơm tho thanh tú đáng yêu, thật đầy đặn, thanh tú, săn chắc và đàn hồi. 

Núm vú thật mềm mại e lệ, hai bầu vú to áp chặt vào nhau, giống như hai đỉnh ngọc thiêng liêng bất khả xâm phạm của trinh nữ. 

Khe ngực của người đẹp rất sâu, rất phù hợp với việc nâng ngực. Sẽ thật tuyệt vời nếu được chôn con cặc của bạn vào đó. 

Đặt thánh nữ xinh đẹp xuống giường, Long Linh nhẹ nhàng mở cặp vú quyến rũ, đưa con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô, sau đó dùng tay ôm hai bộ ngực ngọc của cô, nhẹ nhàng bóp cả hai bầu ngực vào trong. Con cặc to lớn hoàn toàn bị chôn vùi trong khe ngực trắng nõn. 

Bộ ngực ngọc mềm mại, thanh tú và trắng nõn cọ xát vào bộ ngực to lớn một cách say mê, Long Linh hoàn toàn tận hưởng hơi ấm của bộ ngực ngọc. 

Con cặc to lớn như con rồng một mắt đang quằn quại trên bộ ngực trắng như ngọc của thánh nhân. Bộ ngực đầy đặn hai bên ôm chặt lấy nó nhưng dường như bất cứ lúc nào cũng lao ra khỏi vực sâu. 

Bàn tay ngọc của nàng Ningxuan ngoan ngoãn nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Long Linh, đôi môi thơm tho của cô lại hòa quyện với kích thước của Long Linh. Nàng đưa quy đầu dày cộm vào miệng liếm mút thật mạnh, thánh nhân quyến rũ phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng ngọt ngào. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi và dâm đãng của cô, ham muốn của Long Linh càng tăng cao. 

Tất cả những điều này khiến Long Linh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Con cặc to trong khe ngực của người đẹp dường như có chút mất kiểm soát, cảm giác xuất tinh lại dâng lên. 

Long Linh nhanh chóng kéo con rồng khổng lồ ra khỏi khe núi, ôm cô vào lòng, đè lên cơ thể mềm mại của cô, hôn cuồng nhiệt vào đôi môi đỏ mọng của cô, tay không ngừng xoa lên đỉnh ngọc cao chót vót. 

Ninh Hiên tiên tử đang tràn đầy dục vọng bỗng nhiên cảm giác được trên người mình có người phù phiếm, những làn sóng thoải mái cùng khoái cảm không ngừng ập đến, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô bị một con cặc bốc hơi ép chặt, khiến cô rất khó chịu. 

Anh không quan tâm ai đang ép mình. Anh ta duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Long Linh. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng anh quấn lấy đầu lưỡi của người đàn ông. Một đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của người đàn ông. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo. Lỗ Đào Viên bị ép chặt vào con cặc nóng hổi và không ngừng mài giũa khiến Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau một nụ hôn say đắm, Long Linh hôn dọc xuống bộ ngực mềm mại và cái bụng mịn màng cho đến khi chạm tới đôi chân ấm áp của cô. 

Anh giơ đôi chân ngọc thanh tú lên, đưa những ngón chân pha lê vào miệng mút, sau đó đặt đôi chân khỏe mạnh lên vai, dùng mặt xoa xoa làn da trắng ngần và thanh tú ở đùi trong. 

Anh cúi đầu, cẩn thận nhìn vào cánh cửa ngọc của Ninh Hiên. Hai môi lớn đầy đặn khép chặt dưới lớp lông nhung mềm mại màu xanh lam, niêm mạc mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Rừng rậm rất rậm rạp. Long Linh đưa tay xoa xoa âm vật đang cương cứng, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa mỏng manh. 

Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như thế này, thân thể thánh nhân nhanh chóng biến đổi. Môi lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. 

Long Linh chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm cánh cửa ngọc của Ninh Hiên tiên tử. Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Vì vậy, Long Linh đứng thẳng người, dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa của thánh nhân lên, lấy một cái gối đặt dưới đó, nhắm con cặc vốn đã háo hức của mình vào lối vào mật đạo của thánh nữ xinh đẹp, chuẩn bị tung đòn tấn công cuối cùng. 

Mặc dù âm đạo bị Long Linh lưỡi kéo dãn ra, nhưng quy đầu cương cứng vẫn khiến Ninh Hiên tiên tử cảm thấy một loại áp lực không gì sánh được. Cô biết mình sắp từ biệt trinh tiết, cơ thể mềm mại co giật. Cô kìm nén sự vùng vẫy của mình và nhìn người đàn ông với đôi mắt ngượng ngùng vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

Tay cầm thanh lửa vốn đã cứng ngắc, Long Linh hơi cúi xuống và ấn dương vật hùng vĩ của mình vào bộ phận kín của người phụ nữ. Chất lỏng đặc quánh lập tức nhiễm vào toàn bộ quy đầu, cảm giác êm dịu như điện bắn vào tim. 

Anh chậm rãi xoa xoa cái lỗ bí mật ướt át, xoa xoa quy đầu nhạy cảm xung quanh lỗ âm đạo, để dịch âm đạo của cô làm ẩm anh. Thỉnh thoảng, anh nhét quy đầu vào cái lỗ bí mật, cảm nhận được sự thoải mái vô song, nhưng lại không chịu đi sâu. 

Cảm giác vừa nóng vừa ngứa khó chịu khiến Ninh Hiên tiên tử toàn thân run rẩy, liên tục chửi bới, gần như phát điên. 

Sự dè dặt của trinh nữ từ lâu đã bị phá hủy bởi sức mạnh của niềm đam mê dục vọng. Cô không ngừng điều chỉnh tư thế, cố gắng nuốt chửng nam tính của đối phương vào cơ thể mình. 

Nhưng Long Linh không chịu để cô làm theo ý mình. Anh ta luôn vặn vẹo và trượt đi vào thời điểm quan trọng, khiến người đẹp thở hổn hển và trông đói khát. 

"Em không tuyệt vời sao? Tại sao em lại trở nên dâm đãng như vậy? Haha... nhiều nước quá... Muốn anh đụ em... cứ cầu xin anh... nếu không... anh sẽ bóp cổ em đến chết, con điếm nhỏ..." Những lời xúc phạm lọt vào tai Ninh Hiên tiên tử. Mặc dù ý thức còn lại khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận, cô vẫn thốt ra câu ngược lại: "Không... đừng hành hạ tôi... tôi muốn nó... vào đi..."

Giữa tràng cười kéo dài, Long Linh một tay ấn vào eo cô, tay kia giữ cây gậy khổng lồ vốn đã sưng tấy dưới háng cô. Anh nghiêng người trước cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp, hồng hào và mềm mại rồi từ từ đẩy vào. Quy đầu to lớn đẩy môi âm hộ mềm mại ra và đi vào bên trong, dương vật dày và dài mở ra cánh cửa nhỏ của người phụ nữ. 

Ngay khi dương vật được đưa vào cơ thể cô, dù sao thì đó cũng là lần đầu tiên. Ninh Hiên tiên tử duỗi tay ôm lấy cổ Long Linh. Cô không khỏi khẽ thở dài, như đang than thở rằng mình sắp mất trinh, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của mình cuối cùng cũng đã được thực hiện. 

Tiếp theo đó là cảm giác tê dại, tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể không thể tả được. Đây là cảm giác cô chưa từng có trong đời. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô tự nhiên hiện lên vẻ dâm đãng, cô rên rỉ và phát ra những âm thanh dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Ninh Hiên tiên nữ (11)

Đôi quy đầu cứng cáp rung lên vì phấn khích, áp sát vào những cánh hoa mỏng manh. Anh nóng lòng muốn nhét lỗ tình yêu của vị thánh vào trước khi nó sẵn sàng. 

Ngay khi cái quy đầu dày cộp thăm dò khe hở của hang động bí mật, Long Linh cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một sự thôi thúc, quyết tâm chiếm lấy sự trong trắng của Ninh Hiên. 

Naihe là một lỗ trinh nữ. Lối đi bí mật ấm áp và hẹp. Rõ ràng nó chưa bao giờ được người khác giới mở ra. Mặc dù ẩm hoàn toàn nhưng vẫn khó thẩm thấu. Thành thịt cực kỳ đàn hồi quấn chặt lấy dương vật khiến việc đưa vào càng khó khăn hơn. 

Chiếc chày ngọc đã vào được một nửa, Long Linh cảm thấy bên trong cực kỳ chật hẹp, giống như đang nhẹ nhàng ngậm nó trong một cái miệng nhỏ, giống như nhổ mà không nhổ, nuốt mà không nuốt, nhưng thực ra rất thú vị. 

Long Linh tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi và tiếng la hét của người đẹp, điều này kích thích anh bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình, ham muốn càng mãnh liệt và dương vật sưng lên. 

Dù nhẹ nhàng ân cần nhưng anh vẫn ấn chặt vào thân thịt đầy đặn và căng cứng phần eo. Sự tiến lên của gà trống sớm gặp phải sự kháng cự. Anh ta ngay lập tức cảm thấy có một vật mềm chặn đường trong âm đạo của thánh nhân. Anh hiểu rõ vật cản đường phía trước chính là màng trinh trong sáng của Ninh Hiên tiên tử. 

Ninh Hiên tiên tử đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, đầu óc chợt tỉnh táo. 

Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang áp sát mình. Cái lỗ bí mật dưới háng cô được nhét chặt một con cặc nóng bỏng. Cô càng cảm thấy đau đớn dữ dội hơn. Cô vội vàng hét lên: "Long Lăng điện hạ... là... anh... anh đang làm gì vậy... đau quá... đau quá... nhanh lên... a... buông tôi ra..." Cô cảm thấy phần thân dưới của mình càng giống như một ngọn lửa. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân, không cho Long Linh tiến thêm nữa. Vòng eo của cô vặn vẹo như thể cô sắp rút lui. 

Anh không ngờ vào lúc này người đẹp tuyệt sắc lại tỉnh lại. Long Linh bị mất cảnh giác, và với sự đấu tranh gian khổ của Tiên nữ Ningxuan, con cặc ở háng của cô đã trốn thoát khỏi hang động bí mật của Thánh nhân. 

Người đẹp tỉnh dậy vẫn đang giãy giụa, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, cố gắng đẩy người đàn ông đang đè lên mình ra. 

Tay phải của anh đã nắm lấy chiếc đùi thon thả của cô, còn tay trái anh nắm lấy con cặc dày dặn, màu đỏ tím của anh và di chuyển nó về phía khe hở cánh hoa của cô. 

Nhưng Ninh Hiên tiên tử giãy giụa một cách thô bạo, đá và vặn vẹo đôi chân thon và vòng eo thon thả của mình, khiến con cặc to lớn của Long Linh chỉ có thể cọ vào những vết nứt trên cánh hoa của cô mà không thể nhét vào bên trong chút nào. 

Nghĩ đến việc mình sắp cưỡng đoạt trinh tiết của Ninh Hiên tiên tử, Long Linh trở nên hưng phấn. Anh ta phớt lờ tiếng hét xấu hổ và tức giận của người phụ nữ, vội vàng dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi rắn chắc của cô, đặt lên vai mình rồi ấn về phía trước, nâng toàn bộ phần thân dưới đầy đặn lên. 

Sau đó hắn ôm chặt lấy eo cô, khiến phần thân dưới của thánh nữ không thể cử động được nữa. 

Đột nhiên, Ninh Hiên tiên tử bị khống chế, thân thể chỉ có thể vặn vẹo một chút, cố gắng vùng vẫy đều vô dụng. 

Long Linh nhìn thấy dương vật của thánh nhân bị hắn khống chế, hắn không còn do dự nữa. Con cặc dày và cứng dưới háng anh chứa đầy sát khí. Anh ta một lần nữa nhắm vào âm đạo căng cứng đang căng thẳng đến mức không ngừng run rẩy của vị thánh. Nó bắt đầu chìm xuống từ từ, buộc cái lỗ bí mật mềm mại và chật hẹp mở ra.

Ninh Hiên tiên tử bất lực đột nhiên cảm giác được có một vật cứng chạm vào âm đạo của mình, biết rằng đó là vũ khí đang chuẩn bị cướp đi sự thánh thiện của mình. Cô nghĩ đến âm đạo trinh nguyên của mình thật chật hẹp, mỏng manh, làm sao có thể chịu đựng được một con cặc to lớn như vậy. Nghĩ tới đây, thân thể cô không khỏi run lên vì xấu hổ và tức giận, vừa căng thẳng vừa sợ hãi. 

Long Linh không để ý tới Ninh Hiên tiên tử đang suy nghĩ gì. Anh nhắm con cặc to lớn của mình vào sau những cánh hoa thánh nữ, dùng một chút lực ở eo, quy đầu to như quả trứng từ từ ép vào cánh cửa hoa hồng của cô. 

Cô như bị điện giật, cơ thể giãy giụa dữ dội, con cặc vừa chui vào khe hở cánh hoa của cô đã được cô giải thoát. 

Tuy nhiên, cố gắng nỗ lực này chỉ có thể trì hoãn một chút chứ không thể ngăn cản vận rủi ập đến. Long Linh lập tức tăng cường lực lượng trấn áp, cô lại bị giữ lại. 

Khi cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cô cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng, và bộ phận nam tính nóng bỏng của kẻ sát nhân lại ấn vào khe hở của cô. 

Vương miện rồng dày vừa chạm tới đôi môi đỏ tươi, thắt lưng nóng lòng muốn dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu màu đỏ tím lại ấn vào khe nứt. 

Lần này, sự phản kháng của Ningxuan không thể sánh được với sự hung hãn của kẻ hiếp dâm. Dù vùng vẫy như điên nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi số phận như trước. Đầu nấm đã chìm vào âm đạo và đẩy sâu hơn vào trong cô. 

Đây là tình huống mà Ninh Hiên tiên tử không muốn xảy ra nhưng lại không thể ngăn cản được nữa. 

Lúc này, khuôn mặt cô tràn đầy nước mắt, cô khóc lóc, dùng hết sức cầu xin, cố gắng vặn eo sang một bên để ngăn cản người đàn ông tiến vào. 

Nhưng Long Linh đã giữ chặt hai chân cô tại chỗ, con cặc của anh dần dần xâm chiếm khiến cô không còn cách nào tránh né, chỉ có thể vặn vẹo chiếc eo thon của mình. 

Điều này chỉ làm tăng thêm sự khoái cảm của Long Linh, "Người đẹp... em vặn rất khéo...haha..." Không cách nào tránh khỏi, Ninh Hiên cũng không có cách nào chống lại sự xâm nhập của dương vật. 

Ở tư thế này, cô thậm chí còn không nhấc chân lên mà kẹp chặt hơn, để người đàn ông đưa mạnh hơn vào cái lỗ mềm mại của cô. 

Cô không còn cách nào khác đành bất lực kêu lên, rên rỉ đau đớn khi để dương vật to và dài xâm nhập sâu vào cơ thể mình, tận hưởng khoái cảm được nuông chiều. 

Dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, Long Linh đẩy mạnh, con cặc to lớn đầy sát khí dùng hết sức mạnh của mình đẩy về phía trước một cách không thương tiếc, tàn nhẫn tách ra nơi thánh thiêng không bị cản trở của cô, ép từng inch vào âm đạo hẹp và mềm mại. 

Một cơn đau nứt từ thân dưới truyền đến trán khi con cặc to lớn xâm chiếm, "A...thằng khốn...ah..." Ninh Hiên tiên tử hét lên một tiếng tuyệt vọng dài, nước mắt tủi nhục và đau đớn không khỏi trào ra. 

Khi con cặc tiếp tục tiến lên, cô lập tức cảm thấy một vật nóng hổi đâm vào lỗ thịt mỏng manh mà trước đây chưa từng chạm vào của mình. Một cơn đau nhói ập đến như một cơn đau xuyên thấu xương, và một cơn đau như xé nát cơ thể cô phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Cơ thể cô đột nhiên cong lại, cô ngẩng đầu lên và hét lên chói tai. 

Ôm chặt lấy thân thể đẫm mồ hôi đang vặn vẹo, hắn cảm giác được vách thịt ấm áp bao quanh cặc mình co lại, "Hừ... chặt quá..." Long Linh lần đầu tiên biết mình là trinh nữ, nhìn thấy mỹ nữ rơi nước mắt, nhưng hắn liều mạng giơ cặc lên đẩy về phía trước, dã man xuyên thủng phòng tuyến của thánh nhân. 

Màng hoa của thánh nhân chỉ chặn được rồi bị gà trống xuyên thủng. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác thất bại đột ngột. Lực cản tiến lên của gà trống đột nhiên biến mất. Hắn biết mình đã xuyên thủng màng trinh của Ninh Hiên tiên tử, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ giữa gà trống và lối đi bí mật rỉ ra. 

Cảm giác được phần dưới cơ thể đau nhức, Ninh Hiên tiên tử phát ra một tiếng kêu chói tai. Khuôn mặt xinh đẹp, mờ sương và ai oán của cô nghiêng về phía sau hết mức có thể. Cơ thể trần truồng trắng trẻo của cô vặn vẹo và co giật. Cơn đau đớn không thể so sánh được như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào lan khắp cơ thể cô. 

Dương vật khổng lồ đáng kinh ngạc thô bạo mở ra khe hẹp và mềm mại của Ningxuan, máu trinh trắng dọc theo mặt trong của đùi trắng nõn chảy ra. 

Những tiếng hét mơ hồ lọt vào tai Long Linh rất thoải mái, nhưng khoái cảm lớn hơn chính là khoảnh khắc quý giá khi anh đâm vào cơ thể người phụ nữ và xuyên qua màng của vị thánh. 

Khi vào trong, tôi hình như nghe thấy tiếng “bốp” xuyên qua da. Màng trinh lập tức vỡ ra từng mảnh, một vệt máu chảy ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục. 

Vùng đất trinh nguyên này quả thực lần đầu tiên được một con cặc của một người đàn ông chạm vào. Mặc dù trong khu vườn bí mật có hơi ẩm, nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội, dùng toàn lực chống lại sự xâm nhập của người đàn ông nên tốc độ gà trống không quá nhanh. 

Long Linh chỉ cảm thấy lỗ bí mật vô cùng chật hẹp. Mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn khó đưa vào. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào khó khăn hơn nhưng cũng tăng thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

"A..." Cơn đau dữ dội khiến U Ninh Hiên tiên tử hét lên. Cô nghiến răng dùng hết sức lực. Cô cảm thấy con cặc cứng như thép của Long Linh lao tới lao lui trong lỗ thịt chật hẹp của mình. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn xuống, và cô có thể thấy con cặc rất dày đó đang thò ra từ háng cô. Nó ướt và lấp lánh chất lỏng tình yêu của chính cô, và có vệt máu đỏ tươi. Cô biết đây là trinh tiết quý giá nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Ninh Hiên tiên nữ (12)

Sau khi vượt qua trở ngại cuối cùng này, Long Linh phát ra một tiếng hú trầm đầy thỏa mãn và thú tính. Thành âm đạo hẹp, ấm áp và ẩm ướt của trinh nữ quấn chặt lấy dương vật to lớn đầy ham muốn của anh.

Lỗ trinh chưa được khám phá nhéo vào quy đầu, cảm thấy hơi đau. Khi toàn bộ chiều dài của thanh được đưa vào hoàn toàn, Long Linh có cảm giác như con cặc của mình bị mắc kẹt trong một cái lỗ mật ong cực kỳ chật hẹp và bị các bức tường thịt từ mọi phía kẹp chặt; nó cũng giống như một người thợ mỏ đá bị mắc kẹt bởi một tảng đá cứng khi anh ta đang dùng sắt khoét một lỗ trên núi và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tiên nữ Ninh Hiên đau đớn tột cùng. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô co giật, điên cuồng siết chặt các bức tường của hang động, cô chỉ có thể rên rỉ và hét lên. 

Khi Long Ling nhìn thấy cô gái trinh nữ đang dung hợp với mình, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt cực kỳ vặn vẹo, đôi mắt đẹp nhắm chặt, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt nhỏ xuống. 

Lỗ thịt căng cứng không hề có dấu hiệu giãn ra. Long Linh biết sự thắt chặt do nỗi đau đớn tột cùng của cuộc trinh trắng bị phá vỡ. Anh chôn vùi tuyến phòng thủ cuối cùng của trinh tiết của vị thánh vào sâu bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, cảm nhận được khoái cảm thắt chặt và tận hưởng áp lực bùng nổ từ dương vật của mình, một luồng Âm dâng trào. Dòng máu đỏ của trinh nữ chảy xuống âm đạo bị cưỡng hiếp thô bạo càng khơi dậy ham muốn của anh. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của vị thánh và đâm thật mạnh, cọ mình vào phần da thịt mềm mại trong lỗ của vị thánh, khiến người phụ nữ bị cưỡng hiếp không ngừng la hét, rên rỉ đau đớn. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho anh một cảm giác tuyệt vời và kỳ lạ, mỗi lần tiến vào đều không khác gì một cực hình đẫm máu đối với tiên nữ Ninh Hiên vừa mới trải qua quan hệ tình dục. 

Cô không ngừng vùng vẫy, rên rỉ đau đớn và mắng mỏ một cách ngoan cường, điều này càng khơi dậy bản chất thú tính của Long Linh. Anh ta lao vào một cách điên cuồng và cưỡng hiếp dã man vị thánh xinh đẹp mê hoặc trước mặt một cách đau đớn nhất. 

Cơ thể trần trụi khốn khổ của người phụ nữ bị cưỡng hiếp khẽ đung đưa, dòng máu đỏ tươi hòa với chất lỏng màu trắng chảy xuống cặp đùi trắng nõn rắn chắc. Ninh Hiên Tiên Tử nức nở liên tục. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng nhục nhã và tức giận, cũng như nỗi buồn khi chỉ có thể để kẻ thù hãm hiếp và tàn phá mình. 

Chỉ đẩy được một lúc, Long Linh đột nhiên dừng lại, vùi thân thể thật sâu vào lỗ mật của thánh nhân, lặng lẽ hưởng thụ khoái cảm căng cứng. Lúc này, nam nhân cảm giác được dưới háng mỹ nhân im lặng, hắn thả hai chân ngọc lên vai mình, cúi đầu nhìn xuống. 

Ninh Hiên tiên tử toàn thân đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đẹp như pha lê nhắm chặt, vẻ mặt đau đớn không chịu nổi. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và đã ngất đi. 

Khi đạt được mong muốn, trinh tiết quý giá của Ningxuan cuối cùng đã bị chính anh ta tàn nhẫn phá hủy. Khi các phân thân dày đặc của Long Linh đều bị đẩy vào nơi bí mật, anh cảm thấy một cơ thể ấm áp, mềm mại và chặt chẽ bao bọc lấy mình, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như tan chảy, anh không khỏi mỉm cười kiêu hãnh. 

Vẫn ôm chặt con cặc của mình vào lỗ thánh nhân, Long Linh đưa tay ra, chậm rãi xoa bóp nhân trung và thái dương của mỹ nhân, che miệng bằng cái miệng hơi trắng anh đào, sau đó chuyển khí vào đan điền của mình, chậm rãi truyền ra hơi thở của khí. 

Không lâu sau, Ninh Hiên tiên tử kêu lên một tiếng, từ từ tỉnh lại. Cô cảm thấy một cơn đau rát ở háng. Khi cô mở mắt ra, Long Linh nhìn cô với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Cô sợ hãi hét lên, vội vàng vặn vẹo cơ thể, lại vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Long Linh. 

Ngay khi Na Chí Phương vặn vẹo cơ thể, một cơn đau nhói thấu tim phát ra từ háng anh, đó là biểu tượng cho việc anh mất trinh. 

Cô sợ đến mức không dám cử động, huống chi Long Linh vẫn đang đè chặt cô. Cô lo lắng đến mức khóc và hét lên: "Đau... đau quá... anh làm gì vậy... đi đi... đừng... để tôi đi..." Cô liên tục dùng tay đẩy xác người đàn ông ra. 

Khi người đẹp không ngừng vùng vẫy và vặn vẹo, Long Linh cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh con cặc dưới háng anh đang co lại và kẹp lại, độ sâu của lỗ đang quấn chặt lấy đầu trước của con cặc, như thể cô đang bú. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. , không khỏi bật cười, "Ninh Hiên, ngươi cảm thấy chúng ta như thế này có thể làm được cái gì? Đương nhiên là cho ngươi mở nụ, ha ha... Đây là một chiêu hay, đúng vậy, chính là như vậy, cảm giác thật thoải mái... Ngươi thật biết cách lấy lòng chồng mình..."

Cú sốc khi bị bọn côn đồ cướp đi trinh tiết quý giá, nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp và những cơn đau rát bùng phát từ phần dưới cơ thể bị xâm phạm một cách thô bạo, khiến tâm trí của Ningxuan tiên nữ hỗn loạn đến mức cô không thể chửi rủa. Cô theo bản năng quay đầu sang một bên, nhắm chặt mắt lại, không để ý tới lời nói của Long Linh. 

Rút dương vật khổng lồ đẫm máu từ âm đạo trinh nữ bị rách và chảy máu, Long Linh dùng một tay nâng kiệu chân trái lên, tay kia nhéo một bên ngực phải đầy đặn, cương cứng, ấm áp và mềm mại của cô, rồi nhắm dương vật dày và to vào những cánh hoa ướt màu hồng giữa hai chân của vị thánh xinh đẹp. Anh đẩy về phía trước, và với một tiếng “bốp”, quy đầu khổng lồ cùng với tinh dịch trơn trượt trượt vào cơ thể cô. 

"A..." Cú đâm bạo lực này khiến Ninh Hiên tiên tử run rẩy, không khỏi kêu lên; cô cảm thấy con cặc bên trong mình dày, dài và nóng bỏng. Nó không chỉ lấp đầy âm đạo của cô đến mức gần như xé toạc nó mà còn xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của thánh nhân khiến Long Linh sôi máu. Anh lại rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo chật hẹp và mềm mại của cô, rồi đột ngột thọc vào, rút ra lần nữa và đâm mạnh vào...

Những cánh hoa mỏng manh run rẩy bất lực giữa cặp đùi săn chắc tách rời. Con cặc to nóng bỏng nhanh chóng tiến tới, thọc sâu vào âm đạo trinh nguyên vừa mới bị chiếm giữ và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Ninh Hiên tiên tử vô cùng đau đớn, mồ hôi đầm đìa. Cô vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự tủi nhục và đau đớn bằng hành động vô ích này. Tuy nhiên, cô không biết rằng mình càng vặn vẹo nhanh thì cô sẽ càng thoải mái, tự do và sảng khoái hơn đối với kẻ đã hãm hiếp và làm nhục mình. 

Long Linh sung sướng đến nỗi anh cảm thấy vòng eo thon gọn của thánh nhân đang điều khiển âm đạo săn chắc và mềm mại của cô, liên tục truyền những làn sóng khoái cảm đến con cặc của anh. Cảm giác khoái cảm kích thích anh, khiến anh đẩy nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn…

Cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc chặt lấy dương vật đang to ra. Cảm giác thoải mái khiến Long Linh bắt đầu một đợt cưỡng hiếp khác bạo lực hơn. 

Ninh Hiên tiên tử biết mình đã bị lấy đi trinh tiết, trong lòng đau như khóc ra máu. 

Cô cảm thấy mình còn tệ hơn cả chết, và khóc trong nước mắt, "Ugh..." Một tiếng kêu mơ hồ phát ra từ cổ họng, đó là thất vọng hoặc nhẹ nhõm. Cơ thể ngọc đang giãy dụa toàn lực dường như bị linh hồn đột nhiên lấy đi.

Nhìn thấy cô từ bỏ sự phản kháng, Long Linh cảm thấy vui mừng, con cặc to lớn của anh bắt đầu bơm mạnh trong âm đạo nhỏ gọn của cô. Đồng thời, anh ta đưa tay nắm lấy cặp vú xinh đẹp của cô và nhào nặn chúng không chút do dự.

Ninh Hiên tiên tử quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, nhắm mắt lại, bất động, mặc cho ma quỷ tiếp tục đùa giỡn, trêu chọc thân thể xinh đẹp của cô. Những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên khuôn mặt cô, trong lòng cô tràn ngập đau khổ và xấu hổ.

Những làn sóng tác động mạnh mẽ và dữ dội đẩy mạnh vào cơ thể mỏng manh khiến nó liên tục dao động qua lại, bộ ngực cao ngất ngưởng bị đánh bật ra khỏi làn sóng bộ ngực nhào lộn. 

Lúc này, cơ thể của Ninh Hiên tiên tử đã không còn khả năng chống lại sự xâm lược hung bạo. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng không nói một lời, để con cặc dày đặc ngày càng sưng tấy và nóng bỏng hung hãn bên trong cơ thể mình. 

Các động tác dần dần trở nên điên cuồng, đẩy nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn khiến cô vô cùng đau đớn và đổ mồ hôi.

"A... dừng lại... đừng đâm nữa..." Hạ thân lại truyền đến một trận đau xé, cơn đau rát khiến Ninh Hiên tiên tử cuối cùng không nhịn được kêu lên. 

Nhưng những tiếng rên rỉ đau đớn gần như cầu xin sự thương xót của cô không những không khiến Long Linh dừng lại mà còn khiến ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta cong lưng và đột nhiên tăng tốc độ đâm không thương tiếc. Cú va chạm dữ dội và tàn nhẫn khiến cơ thể trắng như tuyết co giật, khiến cô bật khóc nức nở. Những tiếng rên rỉ đáng thương còn khiến mồ hôi đau đớn và những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ mặt và cơ thể cô.

Cơ thể trần trụi trắng nõn mịn màng của cô bị nhấc lên không trung, cái đầu xinh đẹp ngửa ra sau đau đớn, mái tóc dài tung bay như một mớ hỗn độn, cô cắn chặt môi dưới, chịu đựng cơn đau khủng khiếp mỗi lúc một mạnh hơn, mỗi đòn đánh đều bạo lực dữ dội. Trong lúc đẩy mạnh bạo lực, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Ao Tuyết Kỳ Thượng không ngừng nhảy lên run rẩy, máu của thi thể trinh nữ rỉ ra từ phần thân dưới của cô. Cô ấy bất lực và bất lực sau khi bị tàn phá một cách dã man, nhưng có một nỗi buồn không thể chịu đựng được.

Tiếng rên rỉ đau đớn dần dần yếu đi, cô chỉ có thể liên tục phát ra những tiếng rên rỉ buồn bã yếu ớt. Hơi thở của thánh nữ ngày càng trở nên bất thường, cuối cùng cô chỉ thở hổn hển một tiếng “ậm ừ”. 

Khi tôi cảm thấy đầu trước của con cặc tôi chạm vào lõi hũ mật ong, tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm từ bụng dưới. Và khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi cũng tăng lên nhanh chóng. 

Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ như lửa dần chuyển thành khoái cảm bùng nổ. Ninh Hiên tiên tử mặc dù không hiểu sao bi thương giận dữ, nhưng trong cơ thể cảm giác lại càng ngày càng nhạy bén. 

Cô mạnh mẽ chống lại khoái cảm đến từ giác quan của mình, nhưng khi dương vật to lớn nóng bỏng di chuyển ra vào, cô thực sự cảm thấy một cảm giác miễn cưỡng kỳ lạ. 

Quy đầu nhanh chóng cọ sát vào âm đạo mịn màng, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Dần dần, cô không tự chủ được mà rên lên, cơ thể lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhịp đẩy. 

Dịch âm đạo bên trong thánh nữ dần dần tăng lên, cô cảm thấy rất mịn và ngứa. Trinh tiết của cô đã bị phá vỡ, nên tiên nữ Ninh Hiên nghiến răng nghiến lợi để Long Linh lái xe điên cuồng trên người mình. 

Không có thời gian để nghỉ ngơi, Long Linh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi với sự dịu dàng tối đa. Khuôn mặt hồng hào của thánh nhân đỏ bừng và cô ấy vô cùng dịu dàng. Âm đạo của cô không còn đau đớn như trước nữa mà có cảm giác hơi sướng. Linh hồn của nàng tựa như bồng bềnh ra vào vương miện ngọc, thế là nàng ưỡn mông, mãnh liệt nghênh đón nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Ninh Hiên tiên nữ (13)

Niềm vui mãnh liệt xen lẫn nỗi đau. Ninh Hiên tiên tử không những không dừng lại, ngược lại còn dùng hai tay véo ngực, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn vô thức đẩy về phía trước, đưa toàn bộ dương vật vào trong. 

Dịch cơ thể trong suốt như pha lê không ngừng rỉ ra, cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp, như sắp tan chảy. 

Từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Trong cơn sóng cô gần như quên mất mình đang bị một kẻ cưỡng hiếp trắng trợn. 

Nhìn thấy điều này, Long Linh càng trở nên mạnh mẽ hơn và dang hai chân của người đẹp ra xa hơn để cố gắng tiến vào sâu hơn. Khi dương vật được đưa vào lần nữa, quy đầu không ngừng cọ xát vào bức tường thịt mỏng manh trong cách cắm hoa, khiến Ninh Hiên tiên tử có cảm giác như xuyên thấu vào nội tạng của chính mình, nhưng cũng mang đến cảm giác thỏa mãn vô cùng, toàn thân cô như bị điện giật. 

Cô chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn ra, toàn thân run rẩy dữ dội, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Điều này khiến Long Linh vô cùng hưng phấn, anh lao vào lỗ thịt mềm mại, nếm thử thân hình xinh đẹp của cô, ngẫu nhiên liếm làn da của cô, sau đó buông một chân của cô ra, rảnh tay bóp mông cô một cách thô bạo, "Kẹp chân chặt hơn... vặn eo..." Không ngờ, phần thân dưới của thánh nhân lại mở rộng ra. Cô không những không chống cự sự xâm nhập của anh mà còn theo mệnh lệnh của anh, cô nhẹ nhàng di chuyển eo, thực sự phục tùng cô. 

Tiên nữ Ninh Hiên bị sỉ nhục và mất trinh. Cô quẫn trí đến mức mất đi ý chí phản kháng. Lúc này, toàn thân cô dâng lên một cảm giác sảng khoái khó chịu. Đầu óc cô dần trở nên mơ hồ, nhưng cô thực sự vẫn nghe theo. Cô dùng sức nhấc chân lên, siết chặt quanh eo Long Linh, nhẹ nhàng nâng eo cô lên, để thành thịt cọ xát dương vật của anh tốt hơn, để Long Linh được phục vụ thỏa đáng. 

Cô thấy thật khó tin là mình có thể vâng lời dễ dàng như vậy. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và khóc như một con người. 

Nhìn mỹ nhân dưới háng nàng ngoan ngoãn nghe lời như vậy, tuy động tác còn rất xa lạ, phối hợp chưa tốt nhưng đã khiến Long Linh thở dài thích thú. 

Dương vật dưới háng anh tự do đưa vào cơ thể đầy đặn, "Ừ... chính là..." Anh đâm mạnh, đầu nhọn đâm thẳng vào trái tim của Shedo, nàng tiên Ninh Hiên lập tức run rẩy hét lên: "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng rên rỉ này thật nhẹ nhàng và tinh tế. Cơ bắp và xương cốt của Long Linh mềm nhũn khi nghe thấy, dục vọng trong anh tăng lên rất nhiều. Anh đụ cô thật mạnh, đẩy đôi môi mềm mại ở phần dưới cơ thể của vị thánh đến mức hướng ra ngoài. Dòng nước ào ào, đôi tay mò mẫm tóm lấy, xâm phạm vào thân hình thanh tú của thánh nhân. 

Dưới sự chuyển động của con gà trống, cơn đau khi nở nụ dần dần giảm bớt, khoái cảm thể xác sau đó từ từ lan đến từng tấc da thịt của nàng tiên Ninh Hiên. 

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục và gặp phải sự cưỡng hiếp vô lương tâm như vậy. Khi Ninh Hiên tiên tử mất đi linh hồn, nàng đã không thể kiềm chế được nữa. Cô từ từ bắt đầu nâng cổ lên và bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng. 

“Ân ồ…” Bị bản năng của cơ thể dẫn dắt, tuy không thể ngăn được những giọt nước mắt buồn bã nhưng cô cũng không thể cưỡng lại ham muốn đang lớn dần trong cơ thể. Càng ngày càng có nhiều cảm giác gợi tình trộn lẫn vào tiếng rên rỉ của cô, cơn đau dần dần giảm bớt. 

Cơ thể mảnh dẻ đó dần dần bị khuất phục trước sự tàn phá của nạn cưỡng hiếp. Cô ngoan ngoãn đáp lại sự cưỡng hiếp và dâm đãng của Long Linh, càng lúc càng đung đưa eo và siết chặt chân hơn. 

Ninh Hiên tiên tử hét lên một tiếng khiến nàng xấu hổ, duỗi thẳng vòng eo thon thả. Dưới sự cưỡng hiếp và bạo lực của Long Linh, nỗi đau trong lòng và khoái cảm trong cơ thể cô đồng thời hành hạ cô. Nước mắt và nước ép tình yêu cũng tràn ra, bất lực làm ẩm mặt và vùng kín của cô. 

Cô chỉ cảm thấy lòng kiêu hãnh và phẩm giá của mình đang không ngừng bị hủy hoại, những cú đâm bạo lực đến rồi đi, tiếng nghiến răng nghiến lợi vô tận, những đợt sóng đau đớn ngập trời, những đợt sóng nhục nhã mãnh liệt vô tận, và những tiếng rên rỉ khó chịu phát ra từ tai cô, xuyên vào trái tim khiến cô có ý nghĩ về cái chết. Tuy nhiên, thực tế là thực tế. Dù trái tim cô có gào thét, khóc lóc, cầu xin sự thương xót hay ước muốn như thế nào, cô cũng không thể ngăn Long Linh xâm phạm mình. 

Hai người đang làm tình một cách say mê, thân thể trần truồng nóng bỏng chạm vào môi và ngực, chân và đùi đan vào nhau. Dần dần, những cảm xúc dâm đãng vô tình xâm chiếm cơ thể và tâm trí của Ninh Hiên tiên tử, động tác của cô bắt đầu trở nên phù phiếm. 

Đột nhiên, phía dưới thân dưới của cô đột nhiên dâng lên một cảm giác khoái cảm như tia chớp, cô thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, "Ừm..." Đôi môi gợi cảm của cô vô thức phát ra một tiếng rên cảm động, hai tay vô thức ôm lấy cơ thể người đàn ông. 

Dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi của người phụ nữ xinh đẹp này, Long Linh đột nhiên tăng tốc độ đâm. Đồng thời, một tay nắm lấy bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, không ngừng nhào nặn. 

Lại một đợt sấm sét ập đến khiến Ninh Hiên toàn thân run rẩy. Trong phút chốc, sự tỉnh táo cuối cùng của cô bị làn sóng khoái cảm cuốn trôi, cơ thể và tâm trí cô rơi sâu vào vòng xoáy dục vọng, không thể thoát ra được. 

Lúc này cô quên mất việc cưỡng bức giao cấu, người nằm trên người cô là côn đồ đã cưỡng hiếp cô. Người đẹp chỉ biết anh mang đến cho cô khoái cảm và khoái cảm vô tận, “Ừ…” Vô tình, theo động tác của Long Linh, cái miệng gợi cảm quyến rũ của cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy ám ảnh và dâm đãng. Một đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo người đàn ông như một con rắn nước, vòng eo thon gọn của cô cố gắng đáp ứng những lực đẩy của anh. 

Cuộc giao hoan cuồng nhiệt tiếp tục, với tiếng cạch cạch của bụng dưới của hai người va vào nhau, tiếng cạch cạch của con cặc lớn ra vào âm đạo chứa đầy tinh dịch, tiếng thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ ám ảnh của người phụ nữ, đan xen một bản nhạc dâm đãng trong không khí. 

Dần dần, Ninh Hiên Tiên Tử bị những làn sóng khoái cảm đưa đến đỉnh điểm dục vọng. 

Đột nhiên, "A..." Ninh Hiên cau mày, trên mặt vẻ mặt có vẻ như đắng chát nhưng không đau đớn, vui mừng nhưng không vui, từ trong miệng gợi cảm phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng và cảm động. 

Thân hình xinh đẹp đột nhiên uốn cong, khuôn mặt hồng hào ngửa về phía sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng chuyển động, các cơ khắp người căng cứng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai người đàn ông và hét lên, "...ah...tôi...tôi sắp chết rồi...tôi...ahhh..."

Con cặc đâm sâu vào trong cơ thể Ninh Hiên tiên tử, Long Linh đột nhiên cảm thấy âm đạo căng mịn trơn tru đang co rút đều đặn, những dòng nước tình ấm áp từ sâu trong cơ thể tuôn ra, đốt cháy quy đầu của cô rất thoải mái.

Cảm nhận được sự ấm áp và áp lực của âm đạo còn trinh, Long Linh gần như không thể kìm nén được nữa. Long Linh nhanh chóng kìm lại và dùng hết sức đưa con cặc của mình thẳng vào cuối rồi bắt đầu bơm mạnh.

Trong lúc bơm, anh dùng quy đầu mài và bóp chặt màng nhầy của thành âm đạo. Phần thịt đỏ chảy ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. Với sự siết chặt tàn nhẫn và bơm lên xuống nhịp nhàng của mình, lối đi bí mật của Ningxuan cuối cùng đã phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng dữ dội. Khi một lượng lớn dịch tình tiết ra trộn lẫn với dương vật của người đàn ông cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, máu từ màng nhầy bị rách chảy ra khỏi âm đạo và từ từ nhỏ xuống giường. 

Thân thể xinh đẹp hoàn toàn gập lại, hai đùi ép vào bụng, hai chân móc vào vai Long Linh. Bộ ngực vốn trắng như pha lê được bao phủ bởi một lớp ửng hồng mờ nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của người đàn ông, và núm vú nhỏ tròn trịa và thanh tú dưới sự kích thích mạnh mẽ căng cứng và cương cứng. 

Lỗ tình mỏng manh trải qua cơn giông bão dữ dội, khu vực xung quanh lỗ âm đạo nhanh chóng căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát, bóp chặt của dương vật khổng lồ, tạo ra âm thanh “sang chảnh” theo từng cú đẩy mạnh mẽ. 

Động tác của Long Linh càng ngày càng nhanh, hắn tin tưởng chỉ có cường đại xâm lấn mới có thể chân chính chinh phục được vị thánh xinh đẹp cao quý này. 

Vì thế hắn liên tục thay đổi tư thế, tiếp tục tàn bạo tàn phá trong cơ thể Ninh Hiên tiên tử. Dương vật khổng lồ đập vào cổ tử cung mềm mại của cô như một cọc thép, phá vỡ rào cản cuối cùng trong một cú ngã. Con đường bí mật thiêng liêng trong cơ thể Thánh cuối cùng đã được mở. 

Quả nhiên, dưới sự tấn công của cơn bão dữ dội, khuôn mặt nhăn nheo lúc đầu dịu đi. Ninh Hiên tiên tử mở to đôi mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên người mình. Đôi lông mày xinh đẹp của cô tuy hơi nhăn lại nhưng không hề có vẻ đau đớn, những giọt nước mắt đau đớn hóa thành dòng suối trong trẻo của niềm vui. 

Long Linh nhìn tiểu thư xinh đẹp một cách trìu mến, cúi đầu liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô, dùng hai tay nghịch ngợm hai chấm đỏ nhỏ trên ngực cô. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm bị kích thích của người đẹp càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể vặn vẹo không chịu nổi, lỗ thịt săn chắc bắt đầu giãn ra, dòng nước suối đã ngừng chảy vì đau đớn rỉ ra ục ục. 

Thân ngọc khổng lồ vẫn đang được rút ra và đẩy vào, đôi mày nhíu lại đã thả lỏng, tiếng thét sát khí trước đó đã biến thành tiếng rên rỉ sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Ninh Hiên tiên nữ (14)

Cơ thể trinh nguyên của Ningxuan không ngừng bị tàn phá, bản năng dự trữ và phản kháng của cô đã mất đi sự hỗ trợ của ý chí và sớm biến mất. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn mở ra cho Long Linh, cho phép anh tiêu diệt nó theo ý mình. 

Sau khi thánh nữ bước vào trạng thái quan hệ tình dục vị tha, Long Linh đã dùng hết sức lực của mình vào cô, khiến cả hai vô tư chìm đắm trong thế giới dục vọng này. 

“Bạch, bah, bah…” Tiếng cơ thể nam đánh vào cơ thể nữ không ngừng vang lên, hòa quyện với hơi thở nặng nề của người đàn ông và giọng nói hổn hển bất chấp sự phản kháng của người phụ nữ, chứng tỏ cảnh cưỡng hiếp được chờ đợi từ lâu này đang dần lên đến đỉnh điểm. 

"Nghĩ lại thật là xấu hổ. Thực ra tôi đã nằm mơ thấy dục tình trên giường người khác. Nếu người khác biết thì cũng không sao. Tuy nhiên, giấc mơ này quả thực là sự thật, và cơ thể tôi dường như vẫn say sưa với cảm giác đó..." Tội nghiệp Ninh Hiên tiên tử chỉ có thể tự lừa dối mình, lúc này, cô chỉ là một kẻ yếu đuối bất lực, không thể cưỡng lại động tác quan hệ thô bạo của nam giới. Cô chỉ biết vặn vẹo eo và mông, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nhỏ để thể hiện phản ứng bản năng mà người phụ nữ có thể làm khi bị cưỡng hiếp không tự chủ và không tự chủ này. 

“Ồ a…” Ninh Hiên tiên tử đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ trong động tác ngoại tình cuồng nhiệt của người đàn ông. Ngay cả làn da trắng như tuyết của cô cũng bắt đầu ửng đỏ nhàn nhạt, ngay cả đôi má thơm tho mềm mại cũng sắp nhỏ giọt nước. Nó cũng ấm áp và tan chảy. Dưới hàng mi hơi nhíu lại, một đôi mắt sáng dường như đang mở ra khép lại, cái miệng nhỏ phát ra tiếng thở dốc "ừm ừm" cũng hơi hé mở. Khi người đàn ông dần dần co giật dữ dội, nó khiến mọi người trông xinh đẹp, dâm đãng, đáng thương và đáng yêu. 

Vị thánh xinh đẹp từng hét lên “không” đã biến thành một người khác, với vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Nhịp tim của Long Linh tăng nhanh khi nhìn thấy nó và anh không quan tâm đến việc vụ cưỡng hiếp đang diễn ra. Anh vừa đến gần khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng cô thở ra khi há miệng rên rỉ, đồng thời mở miệng mút lấy đôi môi mềm mại của cô. 

"Hmm..." Một giọng nói dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của thánh nhân. Long Linh không ngừng trêu chọc cái miệng gợi cảm của cô bằng lưỡi mình. Sự tiếp xúc giữa đầu lưỡi giống như sự vướng víu của cơ quan sinh sản, kích thích chức năng cảm giác của cả hai bên cùng một lúc. 

Ninh Hiên tiên tử đang hôn, có thể thấy nàng vô thức nhắm mắt lại, tựa như đang hưởng thụ. Nước bọt của người đàn ông và người phụ nữ tiết ra trộn lẫn vào nhau trong không gian gắn kết chặt chẽ giữa hai người. 

Mặc dù miệng cô vừa bị bộ phận sinh dục nam chiếm giữ, nhưng một khi mùi vị khác lạ như vậy tiếp xúc với nước bọt của cô, nó lập tức hình thành một loại dịch tiết chua ngọt khác, khiến người ta cảm thấy miệng và nước bọt của mỹ nhân này lúc nào cũng ngọt ngào mềm mại. 

Trong hành động hôn, chiếc mũi của người đàn ông và chiếc mũi thẳng và xinh đẹp của người phụ nữ đã hòa quyện vào nhau. Long Linh không quên hít vào hơi thở như hoa lan của cô, lắng nghe tiếng “ừm” phát ra từ hơi thở của cô, đồng thời anh dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại như tuyết của cô. 

Lúc này, toàn thân vị thánh xinh đẹp tràn ngập khoái cảm tê dại khi giao hợp kích thích tình dục. Cô không còn ý thức phản kháng nữa, chỉ nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của người đàn ông. Hai má cô đỏ như lửa, đôi mắt to ngấn nước lướt lên khuôn mặt tuấn tú của Long Linh, cái miệng đỏ mọng phát ra âm thanh "Ừ ừ". 

Với khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, Long Linh không khỏi ngậm lấy cái miệng mềm mại của Tian'er. Anh dùng tay xoa xoa cặp đỉnh cao và săn chắc của cô gái xinh đẹp, dương vật của anh nhẹ nhàng bơm vào ra khỏi âm đạo của cô. 

Thỉnh thoảng ánh mắt anh chạm vào mắt cô, và anh ngay lập tức bị mê hoặc. Khuôn mặt hồng hào của người đẹp này thật dịu dàng, đôi mắt thật quyến rũ, như thể cô đang mang nụ cười dành cho anh. 

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể thánh nhân bắt đầu bùng cháy, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, mặt bắt đầu đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Long Linh, chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và thơm tho không ngừng quấn lấy đầu lưỡi của người đàn ông. 

Cô không ngừng rên rỉ, vòng eo liễu và cặp mông trắng ngần đung đưa theo những cú thúc của Long Linh. Một đôi chân ngọc thon dài rắn chắc kẹp chặt ở eo và hông hắn, không ngừng cọ xát đan xen, quấn vào trong cơ thể hắn như một con bạch tuộc. 

Khi Long Ling đâm vào, chất lỏng từ trong lỗ bí mật từ từ chảy ra, trộn lẫn với những mảng màu đỏ, tăng thêm vẻ đẹp u sầu. 

Sau nụ hôn nồng nàn, người đàn ông cuối cùng cũng rời khỏi khuôn miệng xinh đẹp gợi cảm của thánh nữ, nước bọt trong suốt tạo thành một đường dài trong không khí. Tuy nhiên, tác động của phần thân dưới nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong miệng Ninh Hiên tiên tử, khiến cô lại phát ra một tiếng kêu tục tĩu gợn sóng, "Ừm... ồ..."

Mỹ nhân với mái tóc dài rối bù cảm thấy toàn thân nóng bừng, toát mồ hôi, đặc biệt là thanh lửa cắm vào phần thân dưới đang chuyển động ra vào. Mồ hôi và mùi cơ thể của những người đàn ông xung quanh thậm chí còn tạo thành một áp lực vô hình, kích thích ham muốn tình dục của cô. Bộ ngực cao trắng như tuyết của cô liên tục bị những bàn tay đó xoa bóp không ngừng nghỉ một giây phút nào. 

Trong lúc giao hợp mãnh liệt giữa tiên tử Ninh Hiên và chính mình, Long Linh không quên đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của thánh nhân, kích thích cơ thể mềm mại của cô, khiến cô trở nên gợi cảm, dâm đãng và hưng phấn hơn. 

Cặp ngực ngọc trắng như tuyết cao chót vót và săn chắc. Ngay cả sau khi bị móng vuốt của người đàn ông phá hủy, chúng vẫn sưng tấy và vô cùng hấp dẫn. Bộ ngực đàn hồi dường như chứa đầy sữa dù cô vẫn còn trinh. 

Nàng tiên Ningxuan quyến rũ và quyến rũ với khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu bắt đầu nói chuyện không mạch lạc dưới sự vuốt ve dâm đãng của người đàn ông. 

"Hừm... nhanh lên..." Trong lúc nhất thời, âm thanh da thịt va vào nhau không biết xấu hổ hòa vào tiếng kêu dâm đãng của nam nữ làm tình cuồng nhiệt, hai bên núm vú đỏ tươi bị nam nhân dùng sức bóp mạnh. 

Lúc này, âm đạo mềm mại của thánh nữ đã bị lông rồng đụ, môi âm hộ béo ngậy chảy ra nước bóng loáng đã bị cọ xát ra khỏi lỗ. Chúng có màu đỏ, dịu dàng và rất dễ thương. Với những âm thanh đẩy “phù, phập, phập” là âm thanh độc đáo của bộ phận sinh dục nữ căng cứng chứa đầy nước yêu. Nghe có vẻ như làm tăng thêm sự thôi thúc của nam giới và phụ nữ. 

“Ừm…” Ninh Hiên tiên tử hài lòng ngẩng mặt hưng phấn lên. Trong cơn choáng váng, cô tận hưởng sự kết hợp giữa sự thô bạo thô bạo của đàn ông và cảm giác trêu chọc. Toàn thân cô ấm áp, nhưng độ nóng ở phần dưới cơ thể cô không thể xua đi được. Mặc dù liên tục được dưỡng ẩm bằng chất lỏng tình yêu, nhưng cùng một loại nước ép bí mật ấm áp cũng không thể làm cô hạ nhiệt chút nào. 

"Ồ... thế... nóng quá..." Cơ thể phụ nữ run rẩy và mảnh khảnh bắt đầu chuyển động lên xuống một cách nhiệt tình để đáp lại chuyển động của người đàn ông. Đùi của cô bị người đàn ông nâng lên một cách trơ trẽn, âm đạo của cô bị dương vật xâm nhập hoàn toàn, khiến nước ngọt dư thừa chảy ra khỏi âm đạo và chảy thẳng vào hậu môn dọc theo đầu dưới của âm đạo cùng với một ít lông mu, làm ẩm vùng háng sâu và gợi cảm. 

Người đàn ông điên cuồng chạy nước rút, thân dưới co giật tới mức linh hồn của tiên nữ Ninh Hiên bay lên trời, nước tình của cô không thể kiểm soát bắn ra, khiến cả nam lẫn nữ đều rỉ ra lông mu, tạo thành một mớ hỗn độn tục tĩu. 

"Puff... Puff... Ối... Pụp..." Nữ thánh xinh đẹp vặn vẹo thân thể và hét lên trong quên lãng. Âm thanh đẩy và rên rỉ cuối cùng biến thành âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục mãnh liệt, được thay thế bằng tiếng thở hổn hển ngượng ngùng. 

Long Linh, người đang cảm nhận được khoái cảm khi được Thánh Hanamichi bú, chỉ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt quyến rũ của người đẹp trước mặt. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm lại một nửa. Một phần mái tóc dài màu xanh nhạt lộn xộn, hơi đẫm mồ hôi, dính vào đôi má chín mọng, một phần xõa xuống vai. Cô ấy thậm chí còn có một hoặc hai sợi tóc giữa đôi môi hơi hé mở gợi cảm của mình. 

Những người đàn ông cũng nhận thấy bộ ngực của vị thánh đang chuyển động lên xuống, điều này không chỉ cho thấy cảm giác chuyển động mà còn khiến mọi người ngưỡng mộ rằng chỉ những người phụ nữ có dáng người đẹp như vậy mới có thể mang lại cảm giác thích thú về thị giác như vậy. 

Ngoài ra, phần eo và bụng không có mỡ thừa cũng gợn sóng, rất bắt mắt so với lớp lông mu mềm mại và lộn xộn bên dưới. 

Kẻ cưỡng hiếp vị thánh nhớ rằng hắn là người đàn ông duy nhất có thể tận hưởng cơ thể của cô gái xinh đẹp này. Đối mặt với vẻ đẹp trưởng thành và thơm ngát này, anh trút bầu tâm sự một cách thỏa mãn. 

Long Linh dùng hai tay đỡ eo cô, để phần thân dưới của thánh nhân lơ lửng giữa không trung. Dương vật của hắn giãy dụa qua lại trong âm đạo, bụng dưới hung hăng đánh vào mông trắng như tuyết của Ninh Hiên tiên tử, liên tục phát ra âm thanh "tách".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Ninh Hiên tiên nữ (15)

Thân thể mảnh dẻ quyến rũ không ngừng va chạm như thuyền trong sóng lớn, cặp mông trắng nõn rắn chắc không ngừng run rẩy, cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực cũng không ngừng rung chuyển. 

Toàn thân làn da được phủ một lớp hồng mê hoặc, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú trông trong suốt như ngọc, quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của thánh nhân bừng cháy dục vọng, một luồng nhiệt đồng thời dâng lên trong lòng Long Linh, dục vọng trong lồng ngực càng lúc càng thiêu đốt mạnh mẽ. Lúc này, anh dường như chỉ còn lại thân xác để theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất. Con cặc giận dữ của anh khoan vào sâu trong âm đạo của thánh nhân, và phồng lên bên trong thành âm đạo chật hẹp của cô, như muốn làm rách âm đạo chật hẹp của cô. 

Dưới sức mạnh chạy nước rút, Long Linh toàn thân đổ mồ hôi như mưa, những giọt nước bắn tung tóe trên cơ thể trắng như ngọc của Ninh Hiên tiên tử, sau đó từ từ chảy xuống theo những đường cong mềm mại, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng “bốp”, nhịp nhàng ở chỗ giao nhau giữa cặc và âm đạo, đồng thời nhìn vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Gà trống đập mạnh vào tim bông hoa, thịt mềm quấn chặt lấy gà. 

Hai người điên cuồng lăn lộn trên giường, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Họ nghe thấy một tiếng kêu "ah". Long Linh cảm thấy dương vật của mình đang bị vô số móng vuốt nhỏ cào xước, khiến toàn thân mềm nhũn, tê dại, thậm chí tê liệt. Giống như con gà rơi vào miệng hổ không răng, nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau, sau đó có một lực hút mạnh kéo con gà vào trong hố. 

Thánh nữ xinh đẹp vẫn đang gào thét một cách tuyệt vọng, Bí Thông Đào Nguyên đang mạnh mẽ mút con cặc lớn, như muốn kéo nó vào lỗ nhỏ, vách thịt của lỗ hoa vẫn đang nhai. 

Long Linh không khỏi nhìn chằm chằm Ninh Hiên tiên tử ồn ào, đột nhiên hít một hơi thật sâu, sau đó dùng sức ấn xuống phần thân dưới của cô như thể đang đóng cọc. 

Lúc này, dòng điện ban đầu trong âm đạo của thánh nhân dường như lại tăng lên. Con cặc dày đột nhiên xuyên vào nội tạng của cô và phát ra một làn sóng điện cực mạnh, giống như vô số mũi kim thép. 

Một sức mạnh ma thuật vô cùng phấn khích được tạo ra, kích thích toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Một đôi tay ngọc không ngừng gãi lưng Long Linh, một đôi chân ngọc đầy đặn không ngừng đá, cuối cùng quấn chặt lấy thân dưới của Long Linh như dây leo. 

Lúc này, Long Linh đâm thật mạnh, rút ​​cặc và bi của mình ra ngay lập tức, sau đó là một đợt đẩy và đẩy thẳng khác. 

Ninh Hiên tiên tử vẫn lắc mông, liên tục rên rỉ. Một lúc sau, toàn thân cô rung chuyển, vách hang đột nhiên co lại, cô bắt đầu vặn vẹo như những đợt sóng. 

Lợi dụng lúc Ninh Hiên đang lên đỉnh, vừa tận hưởng khoái cảm do hũ mật co thắt mang lại, dương vật chôn trong hoa phòng bắt đầu hấp thu tinh hoa của nước tinh khiết. 

Đầu trước của dương vật chạm vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo, tạm thời làm dịu cơn khát của Thánh. Tuy nhiên, Long Linh không hề cho cô một chút nhượng bộ nào. Anh một tay ôm lấy bầu vú, vung thật nhanh eo, để dương vật lao điên cuồng vào lỗ mật vừa đứt. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm thẳng vào nhị hoa khiến những bông hoa mỏng manh héo úa và rụng đi. 

"Ồ... Tôi cần phải... làm việc chăm chỉ hơn..." Tiên nữ Ninh Hiên hét lên tuyệt vọng, cùng với những cú thúc bạo lực của Long Linh, cô nâng âm đạo của mình hết lần này đến lần khác để chào đón con cặc mang lại cho cô khoái cảm vô hạn. 

Đột nhiên, dương vật của nam giới bị rút ra khỏi nơi bí mật, quy đầu to bằng quả trứng vịt thoát khỏi sự kiềm chế của Đào Viên. Với âm thanh "sóng" vang lên, giống như một chai rượu được mở ra. Một lượng lớn mật ong dâm dục phun ra như nước, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết, trong đó có lẫn một vệt máu. 

Việc cắm hoa đã mất đi dương vật của cô tê dại và ngứa ngáy, Ninh Hiên tiên tử chỉ cảm thấy trống rỗng trong chốc lát, như thể cơn co giật nhẹ nhàng của Long Linh đã lấy đi trái tim, gan, phổi và thậm chí cả linh hồn của cô. Trong mắt cô đầy vẻ bối rối, một đôi bàn tay ngọc ôm lấy bộ ngực sưng tấy của cô và bắt đầu tự mình xoa bóp. 

Nâng hai chân của Ninh Hiên tiên tử lên cao, ấn thân trên của cô ấy, gần như gập làm đôi, kẹp hai bên trái và phải của bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó để cô ấy móc hai chân bằng cả hai tay, nâng đầu ngọc lên đặt trên chân mình, nghiêng phần thân dưới của cô ấy lên, và để mông cô ấy lơ lửng trên không. Phần xấu hổ của cô ấy được người đàn ông nhìn thấy rõ ràng, và cô ấy nồng nhiệt chào đón sự xâm nhập của dương vật. 

Nghiêng thân trên về phía trước, Long Linh nắm lấy eo cô, vào tư thế thuận lợi rồi lại đẩy cơ thể cô vào âm hộ ướt át. 

“Ồ…” Cây gậy khổng lồ lại đâm vào âm hộ cô. Ninh Hiên xinh đẹp suýt chút nữa mừng đến rơi nước mắt. Cô gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng, cặp mông nhỏ lắc lư qua lại dưới sức ảnh hưởng của cơn bão dữ dội. 

Những cú đánh nặng nề khiến cô bất giác ngẩng đầu lên, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào cơ thể nóng bỏng của cô. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa theo chuyển động của đầu, những ngọn tóc bồng bềnh thỉnh thoảng chạm vào những quả bóng trên ngực cô ấy. 

Dưới ánh sáng lạnh lẽo, một cơ thể trắng như ngọc như ngọc tỏa ra ánh sáng pha lê. Cặp vú đung đưa trước ngực dưới chuyển động của pít-tông của người đàn ông. Âm đạo vẫn sảng khoái đến mức Ninh Hiên tiên tử không thể nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ đến tình huống hiện tại. Cô chỉ biết tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Vô tình, ánh mắt cô gặp phải một đôi mắt ngấn nước khác, Ninh Hiên tiên tử giật mình. Sau đó cô mới nhận ra rằng nàng tiên Yunhan có vẻ tục tĩu trên khuôn mặt hồng hào trong sáng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của mình, khóe miệng chảy nước dãi, đôi mắt thú tính đầy ghen tị. 

"Thật không ngờ Thánh nữ của chúng ta lại dâm đãng như vậy? Nàng dâm đãng như vậy..." Vân Hàn tiên tử tựa hồ đang nói một mình, Ninh Hiên tiên tử nhận ra rằng chính tiếng rên rỉ xuất thần của mình đã thu hút Vân Hàn tiên tử đến với mình. Cô lập tức mím môi lại và cố gắng kiềm chế bản thân để không phát ra những tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ. 

Nhưng Long Linh đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, bản sao cứng rắn liên tục đập vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, trái tim mỏng manh gần như bị nghiền nát thành từng mảnh. Cô hoàn toàn không thể chống đỡ được đòn tấn công của đối thủ, vô tình, bản nhạc hay lại vang lên. 

Những âm thanh xung quanh dần dần xa khỏi tai cô, linh hồn của Ninh Hiên tiên tử càng ngày càng bay cao, vực sâu trong dòng mật tràn ngập nước dâm đãng, những cánh hoa mỏng manh xòe ra, đầu ngẩng lên khỏi mặt đất, đôi chân ngọc dài giơ lên ​​không trung, run rẩy theo từng đợt sóng. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng sền sệt rơi xuống trên mặt cô, "Đây là cái gì?" Thánh nữ đưa tay lau đi những giọt nước trên mặt cô, "Này..." Cô ngẩng đầu lên, đột nhiên phát hiện Vân Hàn tiên nữ ngồi bên cạnh, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của chính mình, thứ từ trên trời rơi xuống chính là tinh chất âm đạo phun ra. 

Cúi đầu nhìn con cặc của mình đang ra vào trong mông Ninh Hiên tiên tử, rút ​​ra mật của nữ nhân. Thân cây vướng vào thịt mềm của âm đạo, quy đầu không ngừng cố gắng đưa vào tử cung đối phương. Phần thịt hồng hào ở cổ tử cung nhéo vào anh khiến anh vô cùng sung sướng. Dưới sự co thắt mạnh mẽ của Hoa Kinh, Long Linh cũng bước vào giai đoạn cao trào. Những bức tường trong hang Thánh Nữ đang vặn vẹo chặt chẽ, lập tức mang đến cho anh một cảm giác mới mẻ. Đó chính là khoảnh khắc mà anh đã mong chờ. Con cặc lớn nghiến răng kèn kẹt, những cánh hoa Thánh nhấp nhô, lật úp điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Ninh Hiên tiên nữ (16)

Rút ra đột ngột, đâm vào mạnh, kéo thẳng vào, tôi thấy toàn thân người đẹp co giật. Long Linh cảm thấy dương vật đang được bơm bị quấn chặt, âm đạo của cô không ngừng co thắt và véo vào. Cảm giác cấp bách khác thường khiến anh gầm lên hưng phấn, dương vật không ngừng đập, từng đợt khoái cảm ngứa ran không khỏi ập đến, kích thích anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực rực rỡ. 

Sau một đòn đâm nhanh như sấm, Long Linh ấn con cặc của mình vào sâu trong Hang Thánh Nữ. 

"A... ồ..." Vào giây phút cuối cùng này, Ninh Hiên tiên tử kêu lên một tiếng thê lương và ủ rũ. Cuối cùng cô cũng thốt ra giữa hơi thở dày đặc của người đàn ông. 

Cùng lúc đó, Long Linh cảm nhận được một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi mạnh mẽ từ trong bụng mẹ trào ra, thấm đẫm quy đầu, khiến toàn thân cảm thấy sảng khoái. 

Toàn thân hắn không ngừng run lên, hắn hạ đôi chân thon dài như ngọc trắng như ngọc của Ninh Hiên tiên tử xuống khỏi vai, thân thể đẫm mồ hôi nằm trên làn da mềm mại thơm tho và đẫm mồ hôi của cô. 

Anh không thể cầm cự được nữa nên đẩy vũ khí vào sâu nhất có thể, cùng với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, bản chất nam tính thiêu đốt bấy lâu nay phun ra như một cơn sóng lớn không bờ kè, tưới vào trái tim hũ mật của vị thánh một nhiệt huyết. 

Từng đợt tinh dịch đặc đặc đổ vào âm đạo của vị thánh. Dòng nước nóng nóng không ngừng khuấy động âm đạo của thánh nhân. Cảm giác nóng rát khiến cô co giật, cô liên tục run rẩy. 

Cặp mông của người đàn ông không ngừng co bóp qua lại giữa vòng nẹp của một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, duy trì chuyển động còn lại của mỗi người đàn ông sau khi xuất tinh. 

Cùng lúc đó, Ninh Hiên Tiên Tử đạt tới một cao trào khác. Cô cảm nhận được nhịp đập của con cặc và hút hết đợt này đến đợt khác tinh chất của cậu bé vào cơ thể mình. Đôi chân dài giơ cao của cô rũ xuống, chiếc cổ nâng lên yếu ớt rũ xuống, mồ hôi đọng lại trên ngực dọc theo những đường cong của cơ thể. 

Tôi thấy âm đạo của cô ấy ẩm ướt, có vài giọt chất lỏng không thể phân biệt được với tinh dịch hay tinh dịch rơi ra từ lông mu của cô ấy. 

Hai thân thể ướt át ôm nhau, "Đây chính là hạnh phúc lớn nhất của nữ nhân sao? Thật thoải mái... thật sảng khoái..." Ninh Huyền quyến rũ mê người mở đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt thỏa mãn, hôn Long Linh còn chưa dứt lời, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng nam nhân. 

Với đôi mắt đẹp nhắm lại, cô tận hưởng niềm khao khát người yêu và sự tấn công tình dục bạo lực của đàn ông đối với cô. Đây là một cảm giác đặc biệt đối với Ninh Hiên tiên tử, người chưa từng nếm thử mùi vị của tình yêu. 

Miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể yếu đuối và không xương của mình, Long Linh rút dương vật khổng lồ ra khỏi lối đi bí mật của thánh nhân. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với máu đỏ tươi tiếp tục chảy xuống cặp đùi trắng nõn thon thả của Ninh Hiên. 

Cơ thể trần trụi thanh tú của cô nằm yếu ớt trên giường, cái đầu xinh đẹp nghiêng sang một bên, mái tóc dài ngang lưng ngẫu nhiên vướng vào cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng lại co giật. 

Nàng tiên Ningxuan toàn thân đổ mồ hôi, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót phập phồng theo từng hơi thở ngắn ngủi. Phần thân dưới của cô, bao gồm cả bộ phận kín, rễ đùi, bụng dưới và thậm chí cả mông, phủ đầy chất nhầy trộn lẫn với mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch của họ. Những vết nứt trên cánh hoa vốn đã khép chặt cũng nở ra như những bông hoa dưới sự trêu chọc hoang dã, tinh dịch và tinh dịch từ đó chảy ra, rò rỉ một vùng rộng lớn trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và quyến rũ nằm trên giường trong một phông chữ lớn, háng bộ phận kín của họ lộn xộn, đó rõ ràng là kết quả của những thành tích gần đây của anh ấy, đặc biệt là Ninh Tuyên Ninh Tuyên tiên tử. Bộ lông màu xanh da trời trên vùng đất cấm thiêng liêng và bí ẩn của người phụ nữ lộn xộn, xen lẫn những mảng hoa đào trinh nguyên. Chúng trông thật quyến rũ và quyến rũ, con gà trống dưới háng Long Linh đã sẵn sàng hoạt động trở lại sau nhiều trận chiến khốc liệt. 

Nằm khập khiễng trên giường, Ninh Hiên tiên tử nặng nề thở hổn hển, mặt đỏ như lửa, thể xác và tinh thần vẫn đang say sưa trước khoái cảm tình dục chưa từng có vừa rồi. 

Đột nhiên, cô chợt bừng tỉnh khỏi niềm đam mê của những ham muốn xấu xa. Nhớ lại hành vi phóng túng dâm đãng vừa rồi của mình, Thánh nữ trong lòng cảm thấy xấu hổ và hối hận. Cô thầm tự trách mình: “Sao mình có thể vô liêm sỉ như vậy? Thực ra mình đã chủ động phục vụ và cưỡng hiếp người đàn ông của mình…” Nghĩ đến đây, trái tim cô đập rộn ràng, không khỏi suy nghĩ thêm. 

Anh giơ hai ngón tay lên nhau, lấy một ít tinh dịch trên gò đào, bôi lên đôi môi anh đào hơi hé mở. 

Ninh Hiên tiên tử hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng, eo vặn vẹo khó khăn, cố gắng thoát khỏi ngón tay đáng ghét của Long Linh. 

Vẻ mặt nũng nịu và tội lỗi khiến trái tim Long Linh run lên. Anh đột nhiên mất bình tĩnh và vội vàng dừng lại. Anh đẩy con cặc của mình áp vào nhị hoa xinh đẹp đang nở rộ, quy đầu to lớn ép vào trong âm đạo đã thấm đẫm dịch âm đạo và tinh dịch. 

Thân thể Ninh Hiên run rẩy, vòng eo của Lưu theo bản năng co lại, nhưng Long Linh lại có thể để cô trốn thoát dễ dàng như vậy. Anh duỗi tay, siết chặt vai cô, đẩy eo về phía trước, con cặc dày đặc của anh lao về phía trước, đẩy tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô trở lại sâu trong cơ thể cô. Đồng thời, anh đẩy trái tim cô vào vực sâu đen tối nhất, khiến cô ngất đi ngay lập tức. 

Nhìn thấy dưới háng mỹ nữ im lặng, Long Linh cũng không tiếp tục. Anh ra khỏi giường và rót một cốc nước. Trong lúc uống rượu, anh nhìn thân hình trắng ngọc và khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ. 

Nàng tiên Yunhan quyến rũ và ngây thơ với một chút xanh tươi, toàn thân tràn đầy sức sống trẻ trung vô tận, giống như một bông hồng đỏ đang nở nụ. 

Ngược lại, tiên nữ Ninh Hiên lại có vẻ đẹp tinh tế, giống như hoa lan trong thung lũng sâu không có dấu vết của pháo hoa. 

Có thể nói, bọn họ đều rất tốt với nhau, Long Linh, người đã từng nếm qua hương vị tinh tế trên cơ thể hai người phụ nữ, càng nhìn họ càng yêu họ. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve hai người phụ nữ, lại không thể buông xuống. 

Đặt chiếc cốc xuống, Long Linh cúi đầu nhìn thấy dương vật của mình đã nhuộm đỏ trinh tiết. Anh không khỏi hét lên sung sướng. Anh quay lại nhìn chiếc giường, nơi có hai thân hình quyến rũ đang nằm trên giường. Anh không nhịn được quay lại giường, đối xử với hai người phụ nữ đang ngủ bằng một làn sóng khinh suất khác. Tay anh không ngừng di chuyển quanh hai người phụ nữ. 

Tôi chỉ cảm thấy làn da của hai người phụ nữ thật mỏng manh và mịn màng, khiến tôi rất thích. Khi đôi tay cử động, ham muốn trong lòng Long Linh dần dần được nhen nhóm lại, động tác của đôi tay vô tình trở nên thô ráp. 

Dù đã ngủ nhưng cơ thể hai người phụ nữ vẫn đáp lại sự vuốt ve của Long Linh. Những làn hơi thở dày đặc thỉnh thoảng phát ra từ miệng hai người phụ nữ, khiến Long Linh càng hưng phấn hơn. Mặc dù cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng cô không thể ngăn được ham muốn trong lòng. 

Nhưng lúc này hai cô gái đều đang hôn mê nên anh ta đâm toàn bộ thân cây ngọc vào cánh cửa tán của cô gái Vân Hàn tiên nữ vừa mở ra cho bạn. Sau đó hắn thả lỏng toàn thân ngã vào trên thân thể mềm mại mịn màng của cô gái, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, sau đó chinh phục hai cô gái, để bọn họ hoàn toàn bị hắn chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Chinh phục hai người phụ nữ (1)

Nhìn quanh, chuẩn bị tìm quần áo để mặc vào, anh phát hiện phần thân dưới của mình dính đầy nhớp nháp, phía trong đùi có một vết máu màu nâu sẫm. Cô đỏ mặt, nghĩ đến cảnh tượng đáng hổ thẹn khi người đàn ông này lấy đi trinh tiết của cô, nhìn bộ dạng Ninh Hiên bây giờ, cô không khỏi cảm thấy một mối hận thầm trong lòng. Cô quay lại nhìn Long Linh, nghĩ cách trả thù. 

Không ngờ lúc này anh ta lại thực sự vòng tay qua vị thánh khỏa thân và xoay cơ thể cô vào trong, tình cờ chặn lại cơ thể anh ta. 

Tiên nữ Vân Hàn không khỏi do dự một lát. Tuy rằng muốn tống Long Linh xuống địa ngục nhưng lại sợ làm tổn thương Ninh Hiên tiên tử nên tạm thời đứng sang một bên. 

Nhìn hai người ôm nhau thật chặt, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác khó tả. Những cảnh tượng trước đó lần lượt hiện lên trong đầu, toàn thân vô cớ nóng bừng. 

Lúc này Vân Hàn Tiên Tử Phương trong lòng kỳ thực có một chút nghi hoặc. Cô đã mất trinh vì bị anh ta cưỡng hiếp, nhưng dù sao thì anh ta cũng là người đàn ông đầu tiên của cô, và anh ta lại rất đẹp trai. 

Tuy nói là bị cưỡng hiếp nhưng khi nghĩ đến cảm giác khoái cảm tột độ mà anh chưa từng trải qua cùng phản ứng nhiệt tình của mình lúc đó, mặt anh vô cớ nóng bừng, trong lòng không khỏi cảm thấy bối rối. Anh thầm thở dài, đôi mắt phượng đang trừng mắt nhìn Long Linh dần dần giãn ra. 

Lúc này, Long Linh đột nhiên xoay người ngồi dậy, cười lớn: "Nhân tiện, phu nhân, sau một đêm ân ái giữa vợ chồng sao lại phải dùng dao dao làm tổn thương tình cảm của mình đến vậy? Bà có nghĩ vậy không?" Hóa ra lúc Vân Hàn tiên tử tỉnh dậy, hắn chỉ giả vờ ngủ để quan sát phản ứng của nàng. Khi thấy cô ngơ ngác đứng sang một bên, anh đứng dậy trêu chọc cô. 

Vân Hàn tiên tử nghe vậy, đột nhiên tức giận, lớn tiếng hét lên: "Ngăn chặn ác tặc... Hôm nay ta phải giết ngươi..." Long Linh nghe vậy không khỏi cười điên cuồng, "Sao lại có những mỹ nhân quyến rũ như vậy la hét giết chóc... Đến, đến... Chúng ta đánh nhau ba trăm hiệp..." Nói xong, anh vươn tay kéo cô gái vào lòng, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể hai người phụ nữ. 

Thân thể mảnh khảnh nép vào trong ngực nam nhân, Vân Hàn tiên tử cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Cô đột nhiên trở nên yếu đuối, chỉ có thể vặn vẹo yếu ớt để tỏ ra phản đối. 

Nhìn hai cơ thể quyến rũ và sống động, Long Linh dùng môi che đi tiếng rên rỉ của cô gái, đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô gái quyến rũ, khám phá toàn bộ vẻ gợi cảm của cô. 

Tay còn lại lật Ninh Hiên tiên tử đang hôn mê, để nàng nằm ở mép giường, sau đó nâng cái mông hồng hào của nàng lên thành tư thế nửa quỳ. Ninh Hiên tội nghiệp lúc này không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để nàng bị thao túng. 

Nhìn cặp mông đầy đặn quyến rũ trắng như ngọc, tròn trịa và thẳng tắp, Long Linh tự lẩm bẩm: “Cái gì cũng phải có trước, vậy hãy bắt đầu với cô gái này…”

Anh cúi đầu liếm mút bộ ngực cao chót vót. Anh ta dùng một tay véo và bóp nụ hoa đỏ tươi, ngón tay còn lại bóp vào lỗ hoa đào, dùng ngón tay cái xoa xoa nụ hoa. Một lúc sau, mật hoa rỉ ra từ vùng kín của cô gái, tràn ngập khu vực. 

Anh liên tục đổ nước mật ong vào giữa hai mông của Tiên nữ Yunhan, đồng thời không ngừng di chuyển tay phải lên mông cô, cho đến khi toàn bộ bàn tay anh được bao phủ bởi dịch âm đạo mịn màng của cô gái, rồi anh từ từ đưa ngón giữa vào hậu môn của cô. 

Chơi đùa một lúc, hắn đưa ngón tay vào trong miệng Vân Hàn Tiên Tử. 

Cô gái tội nghiệp biết chính xác thứ gì trên ngón tay đưa vào miệng mình. Với niềm đam mê dâng cao, cô theo bản năng mút và liếm ngón tay của người đàn ông, khiến toàn thân Long Linh run lên vì phấn khích, con gà trống dưới háng anh không ngừng đập. 

Chậm rãi rút ngón tay ra khỏi miệng Anh Đào, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô một lúc. Sau đó Long Linh đưa con cặc của mình vào lỗ bí mật của Tiên nữ Yunhan và bắt đầu đẩy chậm. 

Hai tay đưa lên đỉnh ngọc trên ngực, nhẹ nhàng xoa nắn nụ hồng của cô gái cho đến khi hơi thở của cô gái trở nên dày đặc hơn, sau đó cô rút nó ra, dùng tay giữ chặt con cặc dày đặc và ướt đẫm mật hoa, ấn vào hậu môn của mình, chậm rãi đưa vào. 

Mặc dù các ngón tay đã được tinh dịch phát triển và bôi trơn, nhưng không giống như các ngón tay, Long Linh vẫn cảm thấy việc đi vào không hề dễ dàng. Hơn nữa, để khuất phục hoàn toàn vẻ đẹp dưới háng, vẫn cần phải kiên nhẫn phát triển vùng nhạy cảm của hai người phụ nữ để từng bước đưa họ vào thế giới dục vọng thay vì dùng vũ lực, để không khiến cô gái ghê tởm, mất thẩm mỹ. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, Long Linh bắt đầu chậm rãi lắc eo, dần dần ép thân thể từng tấc vào hậu môn Vân Hàn tiên tử. 

Ngay khi gặp phải một chút kháng cự, anh ta rút lui một chút, rồi tiếp tục tiến sâu hơn. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng nhét được toàn bộ con cặc vào hậu môn chật hẹp. 

Anh chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại ấm áp. Nó thậm chí còn ấm áp và chặt chẽ hơn cảm giác trong hang động bí mật, đặc biệt là ở cửa hang. Sự căng cứng như thể dương vật sắp bị chèn ép. Nó khiến Long Linh cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, anh gần như muốn đẩy mạnh và đẩy không thể kiểm soát. 

Hít sâu một hơi, tạm thời dừng động tác, Long Linh nhắm chặt mắt, nằm trên lưng Vân Hàn tiên tử, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, mới bắt đầu bơm chậm rãi. 

Anh vén mái tóc như mây của cô gái sang một bên, hôn nhẹ nhàng và chậm rãi lên chiếc cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc mềm mại của cô, dùng tay xoa xoa nụ hoa trên đỉnh ngọc của cô. 

Dần dần, Long Linh cảm thấy dương vật bắt đầu di chuyển ra vào thuận lợi, nhưng vẻ đẹp săn chắc không hề giảm đi chút nào. Ngoài ra, nhiệt độ trong lỗ hậu môn cao hơn nhiệt độ trong lỗ bí mật một chút, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Không thể chịu đựng được khoái cảm căng thẳng, anh bắt đầu tăng tốc độ đâm từng chút một, đưa tay đến cái lỗ bí mật, xoa bóp vặn xoắn. 

Lúc này, nàng tiên Yunhan đang bối rối không biết cô có niềm vui đặc biệt mạnh mẽ như thế nào khi bị tên trộm cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn, và cô lại cảm thấy gắn bó với tên trộm đã lấy đi trinh tiết của mình. "Theo lẽ thường, tôi nên chặt đôi tên trộm độc ác mà không chút do dự. Tại sao tôi lại có ý nghĩ làm nó biến mất không dấu vết?"

Đầu óc cô gái hỗn loạn, để Long Linh nghịch mông mình mà không thèm nghe.

Nhưng cô dần dần tỉnh lại dưới sức mạnh của những đợt tê và ngứa. Đột nhiên, cô cảm thấy căng cứng và sưng tấy muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể. Vừa muốn đứng dậy, cô liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, eo và hông bị ôm chặt, không thể cử động chút nào. Cô không khỏi bị sốc, sau đó cô phát hiện ra một dương vật nam tính nóng bỏng đang liên tục bơm vào lỗ đít của mình.

Hóa ra Long Linh không thể ngăn được ham muốn cháy bỏng ở phần thân dưới của mình. Anh nắm chặt lấy cặp mông hồng hào của cô gái và đâm thật mạnh. 

Tiên Yunhan chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Cô đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, nhưng không thể chống cự. Trong lòng cô cảm thấy đau xót và tức giận không thể giải thích được. Hai hàng nước mắt trong suốt tuôn ra, cô không khỏi khóc, "Ôi... đừng... không... ...Nó...bẩn...làm ơn...làm ơn...đừng...ồ...thả tôi ra...thả tôi đi...làm ơn..." Tính kiêu ngạo và cố ý thường ngày của anh đã biến mất từ ​​lâu, vẻ ngoài đáng thương thực sự khiến người ta thương hại anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Chinh phục hai người phụ nữ (2)

Vân Hàn tiên tử nhàn nhã tỉnh lại, đang trong trạng thái mơ hồ, đột nhiên cảm thấy một vật nóng như que, nóng hổi bám vào đùi mình, đồng thời có một áp lực nặng nề đè lên đỉnh ngọc trên ngực cô. Khi cô vội mở mắt ra, cô phát hiện bên cạnh mình có một người đàn ông, cô đang ngủ say, một tay ôm chặt bộ ngực ngọc trên ngực. 

Người đàn ông đó chính là tên trộm đã lấy đi trinh tiết của cô, cô còn ôm thật chặt tên trộm, đùi áp vào háng của người đàn ông đó. 

Vân Hàn tiên tử giật mình, đổ mồ hôi lạnh. Sau đó cô nhớ tới chuyện đã xảy ra trước đó, hai chuỗi nước mắt trong suốt vô tình rơi xuống. 

Với một chút may mắn, anh phát hiện ra rằng mọi kỹ năng của mình vẫn bị hạn chế. Anh chậm rãi cởi bàn tay đang đặt trên ngực Long Linh ra, cẩn thận rời khỏi giường. 

Người đàn ông nói "Ừm", quay người ôm lấy người phụ nữ bên cạnh. Lúc này cô mới nhận ra Ninh Hiên tiên tử đang nằm bên cạnh cô cũng trần truồng như cô, ngủ với người đàn ông đó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Chinh phục hai người phụ nữ (3)

Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của người đàn ông. Tiên nữ Yunhan chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ và tức giận trong lòng và cam chịu sự tàn phá của Long Linh. 

Bởi vì vừa rồi cô đang hoảng loạn, không có thời gian để ý đến những thứ khác, nên giờ đây cô không thể trốn thoát, cô đành chịu đựng việc Cúc Lôi bị bắt đi, đồng thời cô buộc mình phải bình tĩnh lại, nhìn xung quanh, quan sát xung quanh, tìm cách trốn thoát. 

Không ngờ lúc Phương quay đầu lại thì thấy Ninh Hiên tiên tử đang nằm bên cạnh mình giống hệt mình. Tuy rằng hắn không nhìn thấy thân dưới tình trạng của hắn, nhưng nhìn đám mây rải rác trên thái dương nàng, có thể thấy rõ ràng nàng đã bị Long Linh hôn. 

Vân Hàn tiên tử nhìn Long Linh, nói: "Ngươi nói sẽ thả ta đi!"

Long Linh nghe vậy, cười lớn, "Này... ngươi quá ngây thơ rồi. Ngươi đã nói ta là kẻ trộm, làm sao ta có thể từ bỏ mỹ nữ đã đến cửa nhà ta... Nếu ngươi không để ta đi... Hehe... ta vẫn không chịu để ngươi đi... Cầu xin mỹ nhân như tiên nữ như ngươi cũng không được, làm sao ta có thể để ngươi đi... Ha... ngươi muốn giết ta? Để ta xem ngươi có thể làm gì để giết ta...chết dưới bông hoa mẫu đơn, cho dù ngươi là một ma, thôi nào... chúng ta làm lại đi..." Nói xong, anh ta thô bạo rút con cặc ra khỏi hậu môn, đẩy mạnh rồi lại nhét vào lỗ bí mật của cô gái. Một luồng lực đẩy dữ dội như cơn bão dữ dội khiến Tiên nữ Yunhan hét lên. 

Trong lòng cô dấy lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, Vân Hàn tiên tử mím chặt môi, không muốn hét thêm nữa, nhưng lại không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt. 

Mỗi khi Long Linh tiến sâu và dương vật chạm tới giữa lỗ, lực tác động dữ dội và mạnh mẽ khiến cô muốn há miệng rên rỉ, nhưng cô kịp thời tỉnh lại, vội vàng ngậm miệng lại, để lại một tiếng “ừm”. 

Dù Long Linh có trêu chọc cô thế nào, cô cũng không thể phản kháng, Vân Hàn tiên tử cũng cố gắng hết sức giữ vững phòng tuyến cuối cùng này để duy trì lòng tự tôn còn sót lại của mình. 

Dù đã cố gắng hết sức để chống lại những cơn khoái cảm không ngừng dâng lên từ sâu trong lòng nhưng Vân Hàn tiên tử vẫn cắn chặt hàm răng bạc gần như bật máu, cố gắng kìm nén cảm giác muốn rên rỉ sâu trong cổ họng. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến việc tập trung đầu óc, tôi không khỏi cảm thấy đầu óc quay cuồng, khiến mọi nỗ lực của tôi trở nên uổng phí. Đồng thời, sâu trong hang bí mật còn có những đợt cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Chỉ khi dương vật của người đàn ông co giật thì cảm giác ngứa ngáy khó chịu mới có thể dừng lại, đồng thời mang đến cảm giác ngứa ran còn mãnh liệt hơn trước. 

Cô cảm thấy sự kiên trì của mình ngày càng yếu đi, đầu óc cô như hôn mê. Cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tuyệt vời ập đến như sóng, gần như nhấn chìm cô, tay cô vô thức xoắn chặt ga trải giường. 

Vân Hàn tiên tử tuy rằng vẫn cố gắng bình tĩnh, mím chặt môi, nhưng nhìn cơ thể run rẩy và hơi thở ngày càng gấp gáp, cô biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. 

Lúc này, sau những cú thúc mãnh liệt vừa rồi của Long Linh, ham muốn trong lòng anh đã dịu đi một chút. Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô gái, anh không khỏi tức giận, trong lòng mắng: "Cô gái khốn kiếp... Tôi muốn xem cô có thể nhịn được bao lâu nữa... Hôm nay tôi phải cho cô chết."

Vì vậy, Long Linh khiến toàn bộ con gà trống run lên, ấn chặt đầu con gà vào độ sâu của hang bí mật, không ngừng xoa nắn phần thịt mềm mại của hang. Đồng thời, hắn duỗi tay nhào nặn nắm lấy nụ hoa trên ngực Vân Hàn tiên tử cùng viên bạch đậu khấu nhỏ như viên ngọc ở cửa hang bí mật. 

Đòn tấn công ba mũi này ngay lập tức khiến nàng tiên Yunhan cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân cô không ngừng co giật và run rẩy. Một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ dâng lên trong lòng khiến cô cảm thấy choáng váng. Một tiếng "ừm" nhẹ nhàng trong miệng khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

Nhìn thấy Vân Hàn tiên tử rốt cục không khỏi kêu lên. Dù chỉ là tiếng kêu yếu ớt nhưng Long Linh lại cảm thấy rất tự hào. Anh không khỏi tăng cường chuyển động của tay, đột nhiên rút con cặc ra, đến nỗi tiên tử Yunhan dường như đã rút hết nội tạng của mình ra. 

Sau đó anh từ từ đưa con cặc vào sâu trong lỗ từng chút một và không ngừng mài nhưng có cảm giác tê và ngứa không chịu nổi. Long Linh vừa mới bắt đầu đâm vào nhanh chậm, cuối cùng lại xuyên vào nàng tiên Vân Hàn, khiến toàn thân nàng run lên và phát ra vô số âm thanh. 

Nhìn thấy Vân Hàn Tiên Tử lại sắp đạt đến đỉnh cao, Long Linh liền dời mục tiêu đến sân sau. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn và dịch âm đạo trước đó, con cặc to lớn hung dữ một lần nữa vượt qua chướng ngại vật và dễ dàng đi vào lỗ hậu môn chật hẹp. 

Lần này Long Linh không khách khí như vậy. Vừa bước vào đã có một lực đẩy nhanh chóng, ngón tay trái của anh đút vào cái lỗ bí mật của cô gái, không ngừng đâm và đào. 

Một cơn đau dâng trào đã đưa Tiên nữ Yunhan trở lại thực tại. Lúc này, Long Linh bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất đối với cô không thương tiếc. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức như nứt ra, như sắp bị dương vật của người đàn ông cắt làm đôi. Tuy nhiên, điều khiến cô đau đớn nhất không phải là cảm giác đau rát mà là cảm giác bị xúc phạm, xấu hổ, hối hận, bất hòa và bẩn thỉu khủng khiếp. “Uuuuuuuuuu”, tâm trí cô bắt đầu sụp đổ, cô lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin Long Linh một cách đáng thương. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của cô bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn cùng những giọt mồ hôi bay trên bầu trời đêm.

Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo của cô gái, phần thịt mềm mại kẹp chặt chiếc lông rồng. Mỗi cú đánh, đâm, đẩy, va chạm đều đòi hỏi anh phải dùng lực gấp mấy lần bình thường, nhưng nó cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp mấy chục lần.

Lúc này, chưa kể anh không thể nghe thấy lời cầu xin của cô gái, dù có nghe thấy cũng không thể dừng lại trong tình huống mất kiểm soát này. Anh ta chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước và tiếp tục lao tới...

Một lúc sau, trong lúc co giật, Long Linh phát hiện cơ thể cô gái dính đầy những vệt máu. Anh cho rằng thành thịt mỏng manh ở hậu môn cô gái đã bị bào mòn bởi độ dày và sự thô ráp của chính anh. Không khác gì nụ hoa trinh nữ, trong lòng nam nhân dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Lúc này Vân Hàn tiên tử siết chặt tay, nắm lấy cánh tay của hắn, móng tay cắm sâu vào da thịt. Vẻ mặt cô ấy dường như đau đớn nhưng không đau đớn, và cô ấy dường như hạnh phúc nhưng không vui.

Kéo cặc ra vài inch, bôi một ít mật hoa, dùng lực lên thắt lưng và đẩy nó vào lại. Sau khi làm như vậy mấy lần, trong và ngoài sân sau của cô gái đã thấm đẫm nước tình, việc ra vào của con cặc lớn không còn khó khăn như trước nữa.

Trong chốc lát, Vân Hàn tiên tử cảm giác được, lúc đầu hậu môn vừa mới mở ra đau đớn dần dần biến mất, thay vào đó là một trận chua chát, mềm mại, đến khó chịu dị thường khoái cảm.

Những làn sóng khoái cảm từ trong hang hoa cúc ở hậu viện truyền đến, cộng thêm ngón tay trái của Long Linh không ngừng chọc vào động Đào Viên, những nụ hôn liếm nhẹ nhàng dày đặc thỉnh thoảng truyền đến trên gáy ngọc cổ hồng, từng đợt khoái cảm ập đến như sóng. Lúc này, Vân Hàn tiên tử rốt cuộc lý trí sụp đổ, nàng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng làn sóng.

Lúc này, bản chất dâm đãng phóng đãng sâu thẳm trong lòng cô gái đã bị Long Linh hoàn toàn khơi dậy. Khi bị kích thích, dù lý trí vẫn còn đó nhưng cô không thể ngăn cản những đòi hỏi bản năng của mình được nữa.

Trước đây, khi nụ mới hé nở, nỗi đau lớn hơn khoái cảm, cô cảm thấy xấu hổ nên cầu xin sự thương xót và chống cự. Tuy nhiên, lúc này, mặc dù vết sưng tấy và đau đớn bên trong và bên ngoài hậu môn chưa hoàn toàn biến mất nhưng nó đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Tôi nhìn thấy vòng eo và cặp mông hồng hào của cô ấy không ngừng lắc lư theo nhịp đẩy của cô ấy, phát ra những tiếng đập mạnh, tiếng xuân vang lên không ngừng. Giọng điệu tán tỉnh của cô càng quyến rũ người đàn ông điên cuồng hơn.

Cứ như vậy, Long Linh thay phiên nhau đụ lỗ trước sau của tiên nữ Vân Hàn cực kỳ khoái cảm, khiến cô gần như phát điên. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, "A, tốt quá... cố lên... mạnh hơn... ừ... sắp tới... à... tôi không thể làm được nữa..."

Cái đầu xinh đẹp cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú cố gắng chống chọi với những cú đẩy gần như thô bạo, những làn sóng ngực và mông thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Hai người quan hệ như vậy, hoàn toàn không để ý tới Ninh Hiên tiên tử đang ngủ bên cạnh. Tiên nữ Yunhan cuối cùng cũng không thể chịu đựng được đỉnh điểm choáng ngợp.

Cô đột nhiên dừng lại, toàn thân cơ bắp căng lên, cô ngẩng đầu lên hét lên: "Ồ... hết rồi... thoải mái quá... sướng quá... à... mình rỉ ra..." Đột nhiên thế giới quay cuồng, toàn thân cô co giật, run rẩy. 

Anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô gái co rút và xoay tròn mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dưới háng cô, khiến Long Linh vô cùng thoải mái. Anh vội vàng ấn chặt con cặc vào miếng thịt mềm trong lỗ rồi tiếp tục nghiền nát. 

Vân Hàn tiên tử tóc dựng ngược, giống như đã thăng lên chín tầng trời. Một tiếng hét dài, một dòng nước nóng bỏng trào ra khiến cơ thể cô đập không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Chinh phục hai người phụ nữ (4)

Tiên nữ Yunhan, người ở phía sau cô sau khi cô xuất tinh xong, ngồi phịch xuống giường và thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể cử động được nữa. 

Long Linh không hài lòng nên đặc biệt tách ra hai cái mông thanh tú của cô, nhìn nụ hoa cúc và mẫu đơn đỏ bừng do bị chính mình tàn phá, cùng với dòng máu nhạt và một lượng lớn dịch tình màu trắng vẫn đang chảy ra. Anh cảm thấy trong lòng rất vui vẻ, tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô gái. Thân ngọc mềm mại uyển chuyển thỏa mãn vô cùng ham muốn của tay chân hắn. 

Long Linh cúi xuống, chậm rãi hôn lên những giọt mồ hôi trên lưng cô gái. Say sưa trước sự vuốt ve dịu dàng, nàng tiên Yunhan nhẹ nhàng “Ừm” rồi chỉ nằm lên giường để bình tĩnh lại niềm đam mê trong cơ thể. 

Từ từ rút dương vật cắm trong cơ thể Tiên nữ Yunhan ra, con cặc không hề mất đi sức lực. Long Linh cúi đầu nhìn dương vật của mình đang dính đầy mật hoa của cô gái. 

Quay đầu nhìn Ninh Hiên tiên tử, cô nhìn thấy một thân thể trần trụi như tuyết trắng được chạm khắc bằng ngọc bích và ngọc bích trong suốt như pha lê. Cơ bắp mềm mại và xương ngọc mềm mại, bộ ngực như tuyết trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng mịn, đôi chân ngọc trơn trượt tuyết duyên dáng và thon thả, bộ phận nào cũng đẹp đẽ, bộ phận nào cũng hấp dẫn phạm tội. 

Đặc biệt là cặp đỉnh Thánh Nữ run rẩy trên ngực, kiêu ngạo đứng lên, và núm vú thanh tú, thanh tú, xinh đẹp đáng yêu trên đầu ngực đỏ tươi rạng rỡ, khác hẳn với xung quanh. Quầng vú màu hồng hấp dẫn và vô cùng quyến rũ cùng nhau giống như một đôi nụ non non sắp nở e thẹn hé mở, lắc lư ngượng ngùng hướng về đôi mắt dâm đãng như sói, hổ của anh.

Hàng mi dài của cô khẽ run lên, hiển nhiên cô đã tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Vân Hàn tiên tử tuy trẻ đẹp nhưng vẻ đẹp cao quý, chững chạc của Ninh Hiên vẫn hơn hẳn. Cơ thể trắng nõn của cô nằm phẳng trên giường. Long Linh thở gấp một chút. Dù đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô nhưng khóe mắt anh lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Không khí tràn ngập mùi bột phấn, một cảnh tượng tuyệt vời hiện ra. 

Đây chính là hình dáng của cây thu hải đường xinh đẹp khi ngủ vào mùa xuân phải không? 

Thiếu nữ xinh đẹp đầy thanh nhã nằm ngửa trên chiếc giường êm ái. Điều khiến người ta cảm động chính là đôi chân ngọc xinh đẹp và thanh tú của cô. Những ngón chân trắng hồng mịn màng và đáng yêu như ngọc. Cô ấy dường như được sinh ra trên thiên đường và không bị vấy bẩn bởi bất kỳ bụi bặm nào. 

Cùng với những đường cong mềm mại của đôi chân dài mịn màng và duyên dáng đó, toàn bộ cơ thể xinh đẹp toát lên một vẻ ngoài đoan trang và xinh đẹp khiến người ta không thể chịu nổi. 

Nhưng khi rơi vào mắt Long Linh, nó lại đặc biệt có khả năng kích thích tâm lý hung bạo của hắn. 

Long Linh, người đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, đã bị mê hoặc bởi cơ thể ngọc trắng và xinh đẹp của Ningxuan. 

Làn da trắng như tuyết, mịn màng và dịu dàng, thân hình trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ; đôi chân thon, tròn và cân đối; mông tròn và đẹp, thẳng và trắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm, ẩn chứa vẻ quyến rũ; Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy đầy quyến rũ trưởng thành. 

Người đàn ông gần như biến thành ma dâm tại chỗ, hưng phấn đến mức không khỏi thầm khen ngợi. 

Thân dưới săn chắc của cô không cho phép anh ngưỡng mộ cô nữa, cô dựa thẳng vào cơ thể ngọc bích của mỹ nhân. 

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của cô, nhìn đôi mắt nhàn nhã và đôi môi nhỏ tươi tươi của cô, như gửi lời mời đầy cám dỗ, Long Linh không khỏi đưa miệng về phía cô. 

Một cái chạm hoàn toàn khác với nụ cười của một cô gái trẻ, đôi môi mềm mại của cô gái trẻ mang lại cho chàng trai một ấn tượng chưa từng có. 

Anh ta giống như một con ong tham lam hút lấy đôi môi của vị thánh. 

Hơn nữa, vừa mút vừa ngửi mùi thơm như sữa thoang thoảng phát ra từ miệng cô, anh không ngừng cố gắng cạy hàm răng ngọc đang khép kín của cô ra. Sự bình tĩnh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn này khiến Long Linh càng tận hưởng niềm vui lớn hơn. 

Hàm răng vốn khép chặt cuối cùng cũng bị người đàn ông đẩy ra, lưỡi xuyên qua hàm răng trắng ngọc tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn. Miệng anh tham lam hút lấy mùi hương ngọt ngào trong miệng cô gái xinh đẹp, hai tay anh bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể cô. 

Lúc này, lúc này, cảm giác này, cảnh tượng này, Long Linh cứ mút một cách quên lãng, lưỡi anh không ngừng quay trong miệng cô, tìm kiếm và bắt đầu mạnh mẽ mút chiếc lưỡi thơm của cô. 

Đột nhiên, thiếu nữ xinh đẹp thở ra một hơi nặng nề, như thể sắp tỉnh dậy trong chớp mắt. 

Long Linh bị sốc, nhưng Ninh Hiên tiên tử vẫn đang ngủ yên bình, ngủ yên bình như một mỹ nữ đang ngủ trong rừng. 

Chàng trai cảm thấy nhẹ nhõm và đối mặt với cảm giác tuyệt vời khi được tiếp xúc với thánh nữ, điều này càng khiến anh thêm bốc đồng và muốn được tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể của cô. 

Rời khỏi đôi môi mềm mại, anh đưa tay lên ngực cô, bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhỏ nhưng đầy đặn từ dịu dàng đến săn chắc. 

Đỉnh ngực không quá lớn, quầng vú màu đỏ nhạt nằm ở đầu bộ ngực ngọc tròn và săn chắc. Núm vú giờ đã chìm sâu vào quầng vú, ngủ như chính mình, chờ người đàn ông đánh thức. 

Bộ ngực tuy nhỏ nhưng rất xúc giác, độ săn chắc của hai quả cầu mềm mại thực sự không thể so sánh với một cô gái mới lớn. 

Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, ngẩng đầu nhìn Ninh Hiên tiên tử, phát hiện cô vẫn đang ngủ say. 

Long Linh cười ác độc. Anh không sợ đánh thức thánh nhân. Ngược lại, anh muốn người đẹp thức dậy dưới sự vuốt ve của anh và sự kích thích khoái cảm nhục dục. 

Sau đó anh đưa toàn bộ núm vú còn tươi vào miệng mút, hai tay không nhàn rỗi mà xoa mạnh phần vú còn trống bên kia. 

Dần dần, núm vú bắt đầu thức dậy, đứng thẳng trên quầng vú, Long Linh mút những nụ đã cứng lại, càng hưng phấn và tham lam, dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái phải, mặt khác lại tận hưởng làn sóng vú đẹp khi bị véo bằng cả hai tay. 

Lúc này Ninh Hiên tiên tử vẫn chưa tỉnh lại, nhưng người đàn ông lại bị kích động trước thân hình xinh đẹp lạ thường của cô đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Anh bắt đầu di chuyển về một địa điểm chưa phát triển khác, đôi tay bắt đầu lang thang trên vườn đào chắc nịch và đầy đặn. 

Kìm nén dục vọng, Long Linh không vội chiếm hữu Ninh Hiên lần nữa. Trên thực tế, hắn càng muốn lấy được thân thể của Ninh Hiên tiên tử khi nàng thức tỉnh, sau đó huấn luyện nàng một cách triệt để. 

Anh kề mũi vào môi người đẹp, hít thật sâu mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ hai miếng mềm mịn. Mùi hương kỳ lạ này gần như khiến anh choáng váng. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng nâng cặp mông ngọc của cô lên, dang rộng hai chân ngọc thon dài và mịn màng của cô gái, nhìn vào phần thân dưới phía trên khe suối. Cơ thể trong suốt như pha lê bên trong ngượng ngùng lộ ra một nửa, điều này cho thấy ngọc nữ cũng cảm thấy vô cùng khoái cảm khi ngủ, sau đó bắt đầu hiện ra những đặc điểm trên cơ thể ngọc của mình. 

Long Linh tăng tốc, lắc lư vườn đào qua lại. Dần dần, thung lũng huyền bí dần trở nên ẩm ướt, giống như một cánh cửa bị giam cầm đã lâu từ từ mở ra, giống như một bông hồng đang nở rộ đang nở rộ, những dòng suối trong vắt vẫn từ bên trong rỉ ra, như đang chờ đợi một người đàn ông hút vào. 

Nằm giữa đùi thánh nhân, Long Linh tham lam dùng chiếc lưỡi dài và linh hoạt của mình khéo léo đùa giỡn và thu hút cô, âu yếm nhấm nháp từng bộ phận trên cơ thể Ninh Hiên tiên tử. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của người đẹp ngày càng chảy ra nhiều hơn, người đàn ông dường như tham lam muốn hút hết mật ong. 

"À!" Phát ra một tiếng thét rên rỉ tượng trưng cho cao trào, Ninh Hiên tiên tử lắc đầu kịch liệt, dần dần tỉnh lại khỏi giấc mộng yên bình cầm búa. 

Nhìn thấy Ninh Hiên tiên tử tỉnh lại sau khi tận hưởng khoái cảm trong giấc ngủ, Long Linh dừng mọi động tác vuốt ve, lặng lẽ chờ đợi nàng hoàn toàn tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Chinh phục hai người phụ nữ (5)

Ninh Hiên tiên tử không biết mình đã hôn mê bao lâu. Cô từ từ mở mắt ra, toàn thân như bị xé nát. Đầu, cơ thể và tứ chi của cô đều đau đớn khủng khiếp, và cơn đau rát ở phần dưới cơ thể cô liên tục ập đến. 

Khi cô nhận ra mình trần truồng nằm trên giường, nhìn thấy những thứ bẩn thỉu dưới cơ thể và hai bên đùi xen lẫn những vệt máu đỏ tươi và dấu vân tay màu đỏ trên cơ thể trắng trẻo của cô, cô mới nhận ra rằng mình đã bị Long Linh cưỡng hiếp. Trong lúc nhất thời, nàng tràn đầy hối hận, không khỏi khẽ khóc. 

Trong nháy mắt nhìn xung quanh, Ninh Hiên tiên tử nhìn thấy Vân Hàn tiên tử nằm bên cạnh thở hổn hển, đầu nghiêng sang một bên, hung tợn nhìn cô, nhưng đôi mắt mờ mịt dường như không có điểm tập trung. 

Đi ngang qua thân thể mảnh dẻ của cô gái, đột nhiên đối diện với một đôi mắt đầy dục vọng. Cô nhìn thấy Long Linh khỏa thân ngồi thoải mái bên cạnh cô, nhìn cô bằng ánh mắt tà ác một cách tùy tiện, ánh mắt anh ta nhìn thẳng vào ngực và phần dưới cơ thể cô. 

Đối mặt với người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô, ý nghĩ thân thể trần truồng của cô bị phơi bày trước mặt kẻ sát nhân, cơ thể trắng nõn mềm mại bị nhìn chằm chằm trong sự xấu hổ khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Ninh Hiên tiên tử không muốn bị Long Linh trước mặt Vân Hàn tiên tử cưỡng hiếp, nhưng nàng yếu đuối, không cách nào chống lại sự tàn phá của nam nhân. 

Với đôi mắt đẫm lệ đầy hận thù và sợ hãi, cô nằm yếu ớt bất lực trên giường, hai tay vô thức bảo vệ cơ thể, đôi chân trắng nõn mềm mại hơi run rẩy chờ bị giết thịt như một con cừu non trắng như tuyết mỏng manh sợ hãi không dám cử động. 

Long Linh hoàn toàn ngưỡng mộ thân hình ngọc bích xinh đẹp, trần trụi và thánh thiện của vị thánh thuần khiết và đáng yêu này. 

Tôi nhìn thấy thân hình trắng như tuyết, trong như pha lê, như tuyết của Tiên nữ Ninh Hiên trần trụi trước mặt tôi, những cơ bắp và xương bằng băng mềm mại và mềm mại, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và cương cứng, vòng eo thon chỉ có thể được giữ bằng một tay, cái bụng trắng mịn và mềm mại, đôi chân thon dài duyên dáng. 

Đặc biệt là cặp đỉnh Thánh Nữ run rẩy dựng đứng trên bộ ngực quyến rũ, kiêu hãnh đứng lên. Cặp núm vú nhỏ nhắn, xinh đẹp và đáng yêu trên bộ ngực hạt tiêu mỏng manh có màu đỏ tươi rạng rỡ, vòng tròn xung quanh màu hồng, quyến rũ và quyến rũ. Quầng vú cực nhẹ kết hợp với nhau giống như một đôi nụ hoa dịu dàng sắp nở, ngượng ngùng mở ra, lắc lư ngượng ngùng hướng về phía ánh mắt dâm đãng như sói, như hổ của anh. Cặp đỉnh của Thánh Nữ thậm chí còn cao hơn và đầy đặn hơn của Tiên Nữ Yunhan. 

Đưa mắt lên trên, anh thấy Ninh Hiên tóc xõa xuống đôi vai trần, dung mạo quyến rũ như liễu dương say sưa nhảy múa trong gió đông, khuôn mặt ngọc bích và khuôn mặt sặc sỡ, lông mày khẽ lướt qua núi xuân, đôi mắt ngưng đọng nước thu, đôi má đào như khuôn mặt bạc, đôi môi đỏ mọng như răng ngọc. 

Đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, hàm răng trắng nõn được viền bằng hai hàng ngọc gãy, miệng phun ra màu hoa cà, những viên ngọc tròn như ngọc, khóe miệng thanh tú tràn ngập một tia vui sướng, nước chảy trong đôi mắt sáng, nước thu tràn vào mắt, núi xuân mơ hồ đan xen, nàng quả thực là một mỹ nhân thiên hạ. 

Nhìn thấy nụ cười thỏa mãn ẩn chứa trong bộ dáng đáng thương của thánh nhân, Long Linh không khỏi cảm thấy hưng phấn, dục vọng lại trỗi dậy, anh ôm lấy cô. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Ninh Hiên tiên tử đưa tay tát cô một cái. 

Nhưng Long Linh nhanh mắt, nhanh tay đã tóm được cổ tay cô. Anh ta mỉm cười dâm đãng và hôn lên khuôn mặt trắng trẻo của Tiểu Long Nô, "Tiểu mỹ nhân... em đã là của anh rồi... sao em có thể tàn nhẫn với anh như vậy?"

Ninh Hiên tiên tử còn muốn phản kháng, nhưng không ngờ, cánh tay mảnh khảnh mềm mại của nàng đã bị Long Linh ôm lấy. Trước mặt Vân Hàn tiên tử, nàng thánh nữ xinh đẹp xấu hổ không chịu nổi, ôm chặt lấy người đàn ông đó. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại cảm thấy cơ thể mình quá yếu ớt và không thể chống cự lại sự cưỡng hiếp của người đàn ông này. Cô âm thầm lo lắng: “Kẻ trộm…” cô căm ghét chửi rủa. 

Cô theo bản năng lùi lại và chặn đòn tấn công bừa bãi của Long Linh. Nhưng loại phản kháng yếu ớt đó không có tác dụng thực sự gì mà khiến mọi nỗ lực đều giống như trêu chọc. 

“Không thể nào… Long Linh điện hạ…” Cô kinh hãi cầu xin, khoanh tay bảo vệ ngực, cố gắng che đi bộ ngực cao chót vót của mình. Hai chân ngọc quyến rũ gắn chặt với nhau, bụi lông mu đen nhỏ ở giao lộ dường như đang khẽ run lên. Vẻ thanh lịch mà cô vừa giả vờ đã không còn nữa. 

Long Linh không khỏi kéo cánh tay của Ninh Hiên tiên tử ra, hai quả cầu thịt đầy đặn trong suốt lập tức lao ra. Ánh hương nhẹ nhàng kích thích dục vọng trong máu càng thêm mãnh liệt. 

Anh ta tùy tiện nhào nặn cặp núm vú to và mềm, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đỉnh, núm vú nhỏ nhắn và mềm mại dựng lên như phản xạ. 

"Nhìn này! Bạn cần nó trong trái tim mình, và tôi cũng vậy! Đây chẳng phải là một lý do đủ chính đáng sao?" Long Linh cắn vành tai mềm mại của mình và thổi hơi nóng. 

Ninh Hiên tiên tử cắn chặt môi, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bối rối.

Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú của cô không ngừng run rẩy trước sự xâm nhập. Cặp núm vú cỡ hạt đậu đỏ ở đầu bộ ngực xinh đẹp của cô hơi nghiêng lên trên. Khi Long Ling lưỡi cuộn chúng lại, chúng lập tức bắt đầu vặn vẹo đầy sức sống.

Cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô được Long Linh ôm chặt. Ninh Hiên tiên tử biết đó là điều không thể tránh khỏi. Dù cơ thể rụt rè của Khuông Giao có vùng vẫy thế nào, cô cũng không còn cách nào khác ngoài để Long Linh kéo cô xuống dưới anh. 

Tiên nữ Yunhan cũng muốn xem vị thánh xinh đẹp và cao quý nhất trong tộc mình rên rỉ duyên dáng dưới háng đàn ông như thế nào, và xem kỹ năng trên giường của cô ấy có cao quý và đẹp đẽ như cô ấy hay không. 

Tiên nữ Ninh Hiên lần đầu tiên được nếm thử hương vị tuyệt vời của Vân Ngọc. Cô chỉ không muốn bị tiên nữ Vân Hàn làm xấu mặt nên liều mạng chống cự. Tiên nữ Vân Hàn ở bên cạnh không ngừng gật đầu với cô, khuyến khích mình làm tình với Long Linh điện hạ. 

Vì vậy, nàng thánh nữ xinh đẹp đã từ bỏ sự phản kháng, nhắm mắt chịu đựng cơn bão đang ập đến, hy vọng có thể vượt qua thảm họa này càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy Ninh Hiên xinh đẹp cao quý, nàng đã nghe lời rồi. Thân ngọc trắng nõn như tuyết nằm trần trụi trên giường quýt. Cánh tay ngọc trắng xanh giống như củ sen mềm mại. Đôi vú đào tròn trịa và căng mọng như nước. Hai quả anh đào đỏ mọng trên núm vú như nụ nở trong gió. Chúng lên xuống theo hơi thở, run rẩy một cách quyến rũ, giống như những con trên đỉnh núi vào mùa thu. Một cây phong đỏ khiến lòng người rung động khi nhìn thấy; cái rốn ngọc nhỏ nhắn nằm lộn ngược ở phần bụng phẳng lì, giống như một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo; Thung lũng và suối mật giữa hai chân thấp thoáng trong rừng rậm, giống như một con đường bí mật, lại có ánh sáng lấp lánh, giống như em bé đang bú sữa, đôi môi hồng nhạt tự động run rẩy theo hơi thở, càng giống như muốn hôn hương thơm và khám phá vườn hoa đào. 

Người đẹp vô thức khoanh tay trước ngực để bảo vệ cơ thể mỏng manh của mình. 

Tuy nhiên, cặp ngực đầy đặn và cao chót vót không thể che phủ hoàn toàn. Thay vào đó, do bị bóp, đỉnh ngực trắng nõn lộ ra từ khe hở giữa hai cánh tay, tạo thành hình dáng vô cùng quyến rũ. 

Người đàn ông cố tình để vật khổng lồ dưới háng mình đu đưa trước mặt cô. Ninh Hiên tiên tử biết mình sắp phải diệt vong, vô cùng sợ hãi. Mặc dù cô có chút hiểu biết về cấu tạo cơ thể của người đàn ông, nhưng cô không ngờ rằng việc tận mắt nhìn thấy thứ này lại đáng sợ như vậy. Phần thân dưới của cô ấy rất chặt chẽ và hẹp. Một khi bị vật to lớn như vậy xâm chiếm, có thể tưởng tượng được nỗi đau mà cô phải chịu đựng. 

Long Linh bình tĩnh nắm vai cô nói: “Người đẹp… em cũng có thể thưởng thức…” Sau đó không đợi cô trả lời, anh đã hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. Ninh Hiên tiên tử vội vàng né tránh, lại bị hắn hôn lên chiếc cổ ngọc xinh đẹp trắng nõn mịn màng của nàng. 

"Ư...đừng...thả...thả tôi đi..." Người đẹp tuyệt vời vốn không thể đạt tới và xinh đẹp như tiên nữ lúc này chỉ có thể hoảng sợ phản đối. 

Hôn lên hương thơm cơ thể thanh nhã của Ninh Hiên xinh đẹp thuần khiết, bất chấp sự phản đối của cô, đôi tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể lồi lõm tinh xảo của cô. 

Dưới sự cọ xát đầy dục vọng của anh, cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không chống cự. 

Long Linh cúi đầu, nhét chuỗi hạt tai nhỏ của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng cầm lấy. 

Ninh Hiên tiên tử rên rỉ một tiếng, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt, trong lông mày và trong mắt đều có xuân. 

Vẻ mặt có chút quyến rũ và có chút ngây ngất đó trực tiếp khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên thủy nhất của người đàn ông. 

Vì vậy, Long Linh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết mở chiếc áo da của thánh nữ ra, bộ ngực như gò tuyết của cô run rẩy lộ ra. 

Trong quầng vú nở rộng rõ rệt ở đỉnh đỉnh, núm vú hồng hào khẽ co giật, thanh tú mềm mại như nụ sắp nở, khiến người ta muốn cắn một cái. 

Bàn tay của người đàn ông tham lam đùa giỡn với cơ thể thơm tho của cô, cảm nhận làn da ngọc mỏng manh mịn màng dưới tay mình, các xúc tu mịn màng mềm mại như lụa. Anh ôm chặt cặp ngực mềm mại và cương cứng của vị thánh xinh đẹp, vuốt ve và nhào nặn chúng. 

Làn da trắng mịn như ngọc chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi một lớp băng gạc màu hồng, thân thể mềm mại ấm áp không khỏi khẽ run lên. Cô phát ra những tiếng rên rỉ trong hơi thở gấp gáp, "Ồ... làm ơn... đừng..." Giọng nói ngọt ngào của cô lúc này như tiếng chim hót, nhẹ nhàng cầu xin, thực sự thoải mái không thể tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Chinh phục hai người phụ nữ (6)

Đồng thời, anh dùng ngón tay véo cặp quả bóng tròn và mảnh màu đỏ và kẹp chúng với các mức độ sức mạnh khác nhau. Núm vú mềm mại và nhạy cảm bị đối xử như vậy và nhanh chóng trở nên đỏ và cương cứng. 

Như thể phát hiện ra một báu vật quý hiếm, Long Linh cúi người đưa núm vú nhỏ nhắn cực kỳ xinh đẹp và đáng yêu bằng ngọc đỏ vào miệng, dùng lưỡi liếm mút nó một cách âu yếm. 

Toàn thân hắn áp vào thân thể ấm áp như ngọc của thánh nhân. Làn da trắng ngần như pha lê thật mềm mại, mịn màng và đàn hồi khiến Long Linh muốn nuốt chửng vẻ đẹp quyến rũ này trong một ngụm và không ngừng để lại những nụ hôn nóng bỏng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Núm vú mỏng manh và nhạy cảm trên bộ ngực thánh ngọc bị người đàn ông mút và liếm một lúc. Ninh Hiên tiên tử kinh hãi phát hiện toàn thân ngọc bội chống cự vô cớ, dưới sự trêu chọc tà ác trêu chọc, nó chuyển sang màu hồng nhạt khiến người ta đỏ mặt xấu hổ. 

"Không... tôi muốn... Uh-huh..." Lúc nào đó, cô xấu hổ phát hiện ra rằng những tiếng rên rỉ ngượng ngùng đang phát ra từ đôi môi mềm mại, đỏ tươi của mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ nửa mở nửa nhắm, không kìm được xấu hổ, đôi môi ẩm ướt mím lại đầy quyến rũ, như đang nói lên nỗi khao khát và khao khát sâu thẳm trong lòng. 

Nàng tiên Ningxuan đỏ mặt với vẻ đẹp tuyệt trần vẫn muốn giãy giụa, nhưng lời nói của người đàn ông đột nhiên hủy hoại lòng tự trọng, sự dè dặt và lý trí của một vị thánh. "Tiểu mỹ nhân... Ta lấy đi trinh tiết của ngươi, sao lại xấu hổ? Huống chi thân thể của ngươi cũng đang nói muốn, ngực cứng rắn... Tiểu tiểu ướt át... giống như nước lũ..."

Mở mắt ra nhìn thân thể của mình, đôi má đỏ bừng của Ninh Hiên tiên tử lập tức nóng bừng như lửa. Cô nhìn thấy mái tóc dài xõa ngang ngực, che đi hai bầu ngực đầy đặn. Núm vú đỏ tươi của cô lấp ló giữa mái tóc, tăng thêm chút quyến rũ oi bức. 

Cặp núm vú mỏng manh rõ ràng đã sưng lên rất nhiều dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng bây giờ cương cứng và cứng ngắc như hai quả nho giống như ngọc trai, mời gọi những người sành ăn nếm thử và chơi đùa với sự cám dỗ vô cùng. 

Một tay ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Bàn tay còn lại từ bộ ngực ngọc mềm mại cương cứng trượt xuống, vuốt ve làn da mềm mại mềm mại, lướt qua cái bụng mềm mại mịn màng, chuẩn bị lẻn vào khu vườn riêng của cô. 

“Đừng tự lừa dối mình nữa… Bạn sẽ sớm biết thế nào là hạnh phúc thực sự…” Long Linh vừa nói vừa ôm đôi chân nhỏ nhắn và từ từ tách chúng ra hai bên. 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài khỏe mạnh bị xoắn chặt vào nhau khiến anh không thể thành công trong một thời gian. Nhưng càng như vậy Long Linh càng muốn xâm nhập vào bên trong. 

Anh siết chặt tay vào đùi trong của thánh nhân, vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng lên xuống, kiên nhẫn chờ đợi cô không chịu nổi sự trêu chọc của anh. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô toát ra một lớp mồ hôi mỏng, tiếng thở của cô có thể nghe rõ, đôi chân bị kẹp dần dần buông lỏng, nhưng vẫn khiến ngón tay cô không thể trèo thêm. 

Không ngờ Long Linh lại gãi vào nách, Ninh Hiên tiên tử khẽ “A” một tiếng, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Lúc này, hai tay phối hợp với nhau, tách thành công đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. Khi cô hét lên, Long Linh dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân cô sang hai bên thành hình lớn. 

“Hy vọng sau này em sẽ kẹp tôi bằng lực như vậy…” Vừa nói những lời tục tĩu, anh vừa nâng cặp mông trắng nõn của cô lên, để lộ âm hộ vẫn còn sưng đỏ của cô, đưa ánh mắt nhìn xuống phía dưới, chạm vào vùng kín bí ẩn đó. 

Ở gốc đùi trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại như gelatin, một mảnh lông mu màu xanh nước biển phủ đều lên chỗ phình ra giữa hai chân. Vẫn còn những cánh cửa sưng đỏ chứa chất lỏng ngọc bích đỏ và trắng, rải rác trong đó là những đốm đỏ trinh nữ. 

Những ngón tay anh vươn ra trêu chọc vườn đào căng mọng giữa hai chân thánh nhân. Chân anh kẹp chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô, cặc anh lại háo hức đứng dậy. 

"Này... đừng làm vậy..." Ninh Hiên tiên tử cố gắng dùng hai tay cứu nàng, nhưng lại bị Long Linh đang leo lên đỉnh núi tuyết cao chót vót tay ngăn lại. 

Cô xấu hổ đến mức gần như bật khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang vùng vẫy bất chấp lý do. Cô căn bản không thể chống cự được, chỉ có thể từ từ buông đôi tay đang bảo vệ mình ra. 

Ấn vào mông cô, anh chải mái tóc xanh nhạt của cô, ngón tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại hơi xoăn một cách tục tĩu. 

So với nàng tiên Yunhan, lông mu của Ninh Hiên có vẻ xoăn, mảnh và rất rậm. Nó không chỉ chặn hoàn toàn lối vào Đào Viên mà thậm chí còn lan đến cặp mông trắng như tuyết. 

Dưới sự trêu chọc và tán tỉnh của anh, phản ứng sinh lý đỏ mặt, thót tim, ngượng ngùng của Ninh Hiên tiên tử càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Vuốt ve cỏ xanh một lúc, Long Linh không khách khí đưa tay ra nhặt một nắm lông mu, nghịch nghịch rồi dùng đầu ngón tay kéo. 

"Nhẹ nhàng... đau quá... a..." Ninh Hiên tiên tử đáng thương kêu lên, trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ thống khổ cùng xấu hổ. 

“Chỉ cần ngươi cư xử tốt… chúng ta đều sẽ rất vui vẻ…” Long Linh dang rộng đôi chân đang hơi chạm vào nhau của thánh nhân. 

Mỹ nhân quyến rũ đỏ như lửa, môi rên rỉ thở hổn hển. Khi Ninh Hiên tiên tử chú ý tới Long Linh muốn tách đôi chân ngọc đang bị kẹp chặt của mình ra, mặc dù theo bản năng muốn phản kháng nhưng không biết tại sao, đôi chân ngọc thon dài xinh đẹp như tuyết trơn trượt của cô lại khẽ cử động không vâng lời. 

Anh đưa tay vào đùi cô, dùng ngón tay gạt đám cỏ tươi tốt sang một bên, đi đến nguồn hoa đào mê hoặc, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve con nghêu quý giá. 

"A ừ..." Người đẹp thanh tú thuần khiết tuyệt đẹp rên rỉ ngượng ngùng bất lực, nóng nảy ngượng ngùng đáp lại. Dưới háng Long Linh, mỹ nhân quyến rũ đã có dòng suối ngầm tiết ra nước tình. 

Đôi chân của nàng tiên Ningxuan dang rộng, thánh địa thuần khiết hoàn toàn không có khả năng phòng thủ. Long Linh không vội chiếm lấy thung lũng bí ẩn thánh thiện nhất mà từ từ đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát, say mê tận hưởng cô gái thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. 

Khi thánh địa trinh khiết bị xâm chiếm từng tấc đất, sự đấu tranh vô liêm sỉ và giận dữ của vị thánh xinh đẹp có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của anh ta. 

Những ngón tay nhanh nhẹn mở đôi môi thanh tú chạm vào một hạt keo nhỏ. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đột nhiên căng thẳng, hai chân dài săn chắc và cân đối giơ cao, cô tự lẩm bẩm: “Không… không thể như thế này… đừng chạm vào chỗ đó…” Long Linh không chịu nghe, dùng hai tay và miệng chơi đùa một cách phù phiếm ở những nơi dễ chạm vào nhất trên cơ thể cô. 

Cơ thể thánh nữ vặn vẹo như một con rắn, dùng răng cắn chặt môi dưới, thay vì phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "...ừm không...đừng...đừng...buông ra...ah...làm ơn buông ra...ahhh...làm ơn nhẹ nhàng hơn đi..."

Lúc này, bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đã căng cứng, sưng tấy, nhô hẳn ra ngoài, quầng vú cũng nở ra mấy lần, biến thành một màu đỏ sậm đầy dục vọng. 

Tuy trên mặt vẫn mang vẻ buồn bã xấu hổ, tức giận và tủi nhục nhưng đôi má ửng hồng và cái miệng hơi hé mở đã bộc lộ rõ ​​ràng thế giới nội tâm của cô. Ninh Hiên tiên tử không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý của chính mình. 

Anh ôm đôi chân thon thả của cô nhấc lên vai, sau đó lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô. Long Linh cố gắng hết sức để khoe đôi chân cao và thẳng trắng như tuyết của mình vào tầm mắt. 

Trên thảm cỏ mềm mại có vài giọt nước như pha lê, lông mu sau khi ướt càng trở nên óng ả hơn, mềm mại dính vào giữa hai mông. 

Hai môi hoa hình nguyệt nguyệt khép chặt, nụ hoa cúc nhỏ đang co rút lại, co giật.

Tiên nữ Liên Vân Hàn không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của cô. Lúc này Ninh Hiên tiên tử hoàn toàn khỏa thân. Da cô trắng, mịn màng và mềm mại. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa sáng rực rỡ và có những nét lõm và lồi rõ rệt. Nó không ngừng tỏa ra hương thơm của một vẻ đẹp trưởng thành, khiến người ta cảm thấy ám ảnh và xao lãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Chinh phục hai người phụ nữ (7)

Ninh Hiên xinh đẹp đến mức ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn gợn sóng mây bay. Cô ngước đôi mắt hoa mai lên và phát ra ánh sáng gợn sóng đầy mê hoặc; Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, hơi run lên, hai cái miệng đầy đặn đỏ tươi, đôi môi giống như trái vải chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ hơi há ra, hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển. Hai lúm đồng tiền tròn trịa như những hồ nước nhỏ bơi trong đôi mắt quyến rũ. 

Toàn thân trải dài trên giường, toát ra sức sống trẻ trung vô tận. Bộ ngực của người đẹp cao chót vót, nhọn hoắt, đầy đặn và óng ả, đầy đàn hồi, vòng eo hơi cong, đôi chân đung đưa chậm rãi. 

Mùi phấn thoang thoảng bay vào lỗ mũi Long Linh, chơi đùa với trái tim anh và nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của anh. 

Long Linh hết sức tập trung nhìn, thưởng thức thân thể tuyệt mỹ và cực kỳ co giãn này để khơi dậy sự hưng phấn và khoái cảm của bản thân. 

Đây chính là thân hình đỉnh cao của mỹ nhân đẹp nhất Thủy tộc ở xứ sở thần tiên hiện nay. 

Thân hình cân đối của cô đầy những gợn sóng, hai cánh tay mịn màng như củ sen ngọc nổi lên từ bùn nhưng không tì vết, chiếc cổ tròn và dài, ấm áp như tuyết, đôi khuyên tai màu xanh lấp lánh đung đưa nhẹ nhàng, tăng thêm vẻ duyên dáng và quý phái. Tất cả đàn ông sẽ cảm thấy đầu họ sưng lên trước mặt cô và trí tưởng tượng của họ sẽ lang thang. 

Đầu ngực của cô cao, đàn hồi, trắng nõn, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng giống như hai bông sen ngọc nở cạnh nhau, đung đưa theo bộ ngực hơi thở hổn hển; Núm vú màu đỏ tươi và quầng vú màu nâu giống như hai viên mã não đỏ khảm trên quả đào căng mọng khiến người ta không nỡ.

Cô ấy có khe ngực sâu, bụng phẳng và những giọt sương xuân chảy. Cô ấy có vòng eo thon, bộ ngực nửa cong, bộ ngực gợn sóng và chiếc rốn tràn ngập tình yêu như chiếc cốc đựng rượu.

Giữa đôi chân tròn trịa, cửa mở, những hạt ngọc xòe ra. Ngay cả một vị sư già đã tu tập nhiều năm cũng sẽ quỳ lạy dưới chiếc váy lựu của cô ấy.

Anh bắt đầu dùng tay vuốt ve phần thân dưới của vị thánh. Ninh Hiên tiên tử mặc dù kẹp chặt hai chân nhưng vẫn không chịu để hắn thành công. 

Tay Long Linh tuy bị hai chân cô kẹp lại nhưng ngón tay của anh vẫn có thể cử động dễ dàng, có thể dễ dàng chạm vào những cánh hoa của cô. Long Linh bắt đầu chơi đùa với khu vực xung quanh đôi môi hoa của mình. 

Hai chân vẫn bị kẹp chặt nhưng bắt đầu cọ xát lên xuống, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như mất đi. Hai chân dần dần buông lỏng, thánh nhân bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Long Linh là một chuyên gia về tình yêu và rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Khi nhìn thấy vẻ đẹp như thế này, anh ta tăng cường tấn công. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, nàng tiên Ninh Hiên không thể chịu đựng được nữa. 

Cái lưỡi tiếp tục liếm thánh nhân ngực, trong cánh hoa ngày càng nhiều mật. Người đẹp vừa bối rối vừa mê đắm, niềm đam mê của cô đang chớm nở. 

Cô cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của một người đàn ông đang vuốt ve hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, vuốt ve một cách dâm đãng hướng về phía bên trong đôi chân nhạy cảm của cô. 

Bàn tay nóng bỏng của ma quỷ vuốt ve làn da mỏng manh của cô, từng động tác nhào nặn khiến toàn thân cô gái xinh đẹp run rẩy. 

Cô cảm nhận được từng đợt hơi nóng lan khắp cơ thể, cũng như những đợt khoái cảm ngứa ran phát ra từ đôi chân ngọc của mình. Ninh Hiên tiên tử để cho Long Linh vuốt ve cơ thể trong trắng thuần khiết của mình mà không hề giãy dụa, cô rùng mình khi cảm thấy một ngón tay nóng bỏng đã vuốt ve vùng cấm thánh trinh nữ của mình. 

Long Linh từ lâu đã chuyển từ một cậu bé ngây thơ trở thành một cựu chiến binh làm tình. Anh ấy đã chạm vào vô số cặp đùi đầy đặn và bộ ngực thanh tú, nhưng mỹ nhân mà anh ấy chơi cùng hôm nay vừa xinh đẹp lại vừa bụ bẫm. Tuy hơi nhút nhát nhưng cô ấy lại tràn đầy ham muốn quan hệ tình dục. 

Mặc dù trong mắt có chút xấu hổ và sợ bị từ chối, bàn tay nóng bỏng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô, nhưng cô gái nằm ngửa không phản kháng, làn da chảy ra mùi thơm và mồ hôi, có thể cảm nhận được cô hơi run rẩy. 

Đây thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có để chơi cùng. Long Linh không khỏi hưng phấn nói: “Ta cùng ngươi chơi đùa, một vị thánh nữ xinh đẹp khao khát tình dục, ở trước mặt Vân Hàn tiên tử.” Một tay khéo léo và quyến rũ chạm vào vòng eo thon gọn đầy đặn, xoa xoa vòng eo nhạy cảm, chạm vào vùng bụng dưới trắng nõn và đàn hồi, nhẹ nhàng chạm vào rốn của người đẹp. 

Ninh Hiên tiên tử không khỏi hét lên một tiếng, chỉ cảm thấy một bàn tay ma thuật dâm đãng chậm rãi tách ra đôi chân thon dài mịn màng của cô, trượt dọc theo bụng dưới, xuyên qua phần dưới mềm mại và thon thả của thân dưới, sau đó xuyên qua lỗ niệu đạo của cô, chạm vào gò đào của cô, hướng về con đường ngọc tươi dưới xương mu. 

Một dòng nước dâng trào lan khắp cơ thể cô từ âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Thân hình xinh đẹp đó không khỏi run rẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ đỏ bừng chưa từng có. 

Cô cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị ngón tay mạnh dạn chạm vào, họ lang thang quanh môi lớn đầy đặn vài lần, sau đó mở hai cánh cửa ngọc đang đóng kín, rồi đưa ngón tay vào âm đạo hơi hé mở của cô và bắt đầu chạm vào đó. 

Ninh Hiên tiên tử cảm thấy rất ngượng ngùng, sắc mặt đỏ bừng càng thêm đỏ. Một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ truyền đến từ âm đạo ngón tay, khiến cơ thể mềm mại của người đẹp run lên. Đôi môi đỏ hồng của cô không khỏi hé mở, hàm răng như ngọc phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trải rộng chân của vị thánh ra xa nhất có thể và xem cô ấy bị cưỡng hiếp. 

Nơi hai chân của người đẹp gặp nhau được bao phủ bởi một chùm lông tơ cong lên, hơi xẹp xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Giữa môi lớn màu trắng có vài sợi lông đen mềm mại, hai môi bé màu hồng mỏng hơi hé mở. Vài giọt chất lỏng trong suốt như giọt sương trên môi tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê, giống như đôi môi anh đào của thiếu nữ tô điểm bằng quế, hay như một đóa hồng vừa chớm nở, tươi tắn và dịu dàng. 

Mỹ nhân rên rỉ một tiếng, toàn thân đầy máu, đầu óc trống rỗng, hô hấp gấp gáp, toàn thân nóng như lửa đốt. 

Nhưng nỗ lực kẹp hai chân hoàn toàn vô ích, “A... làm ơn... đừng... nhét vào…” Anh nghẹn ngào trong cổ họng thì thầm, toàn thân cứng đờ, những đầu ngón tay rực lửa của Long Linh xâm chiếm từ từ và không thể cưỡng lại được. 

Tấm lưng tròn trịa cứng lại thành một vòng cung tuyệt vọng, chỉ mở ra nơi thuần khiết và cấm đoán chưa bao giờ mở ra với thế giới bên ngoài, và bắt đầu bị những ngón tay bẩn thỉu đó chơi đùa và tàn phá một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Ninh Hiên tiên tử cố gắng hết sức để cắt đứt giác quan trong hang động bí mật, nhưng thịt mật mỏng manh lại không để ý đến sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân mà báo cáo rõ ràng từng tấc đầu ngón tay xa lạ xâm nhập dần dần. 

Cỏ thơm đã bị cướp bóc đến cùng, cánh cửa vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. Những đầu ngón tay hèn hạ đó linh hoạt điều khiển nó, cánh cửa bất lực hơi đóng lại, hơi mở ra. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..." Những lời cầu xin như khóc của Ninh Hiên đều vô ích. Thánh địa cấm địa xấu hổ mở ra, nụ hoa non nớt nở rộ, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Để nếm từng nhịp điệu của người phụ nữ đẹp nhất, những đầu ngón tay nóng bỏng nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng, rồi xâm nhập vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Dòng điện chạy thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú khẽ run lên, thịt mật ong vô tình co lại kẹp lại, thứ bị kẹp chính là đầu ngón tay nóng bỏng và đậm đà xa lạ. 

Khi đầu ngón tay của Long Linh nhẹ nhàng di chuyển, những cánh hoa ẩm ướt và mềm mại của người đẹp buộc phải nở hoa lần nữa trong sự xấu hổ. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

Ngón tay xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay cào nhẹ vào vách tường non nớt, cánh hoa bị đùa giỡn say sưa, đôi môi mật ong bị nhục nhã kéo lên mà nhào nặn. 

"Đủ...đủ...đừng ở đó..." Ninh Hiên tiên tử cố gắng vặn vẹo eo nhưng không thể trốn thoát. Khu Vườn Địa Đàng đáng xấu hổ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những bàn tay tục tĩu, cô không còn giữ được vẻ ngoài cao quý và trang nghiêm của mình nữa. 

Cơn ngứa ngáy do ngón tay đưa vào phần dưới khiến toàn thân cô tê dại, nhưng cô hiểu rằng van xin, rên rỉ bao nhiêu cũng không cứu được mình mà chỉ có thể khơi dậy ham muốn thú tính của người đàn ông. 

Vì vậy, cô nghiến răng nghiến lợi, cứng đờ cơ thể, hy vọng lý trí của mình sẽ không bị mất đi trong làn sóng dục vọng. 

Những ngón tay của anh không ngừng khoan vào con đường ngọc của vị thánh. Nhìn thấy thân thể Ninh Hiên tiên tử vẫn chống cự sự xâm nhập của mình, Long Linh rất khó chịu nên dùng hai ngón tay vặn xoắn âm vật mềm mại và véo thật mạnh. 

"A..." Ninh Hiên tiên tử toàn thân run rẩy kịch liệt, không khỏi kêu lên một tiếng. 

Long Linh đưa tay đến chỗ giao nhau giữa đùi và đáy chậu của cô, ấn lên làn da trắng như tuyết mỏng manh và bắt đầu xoa bóp. 

Đây là khu vực rất nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, các xung thần kinh do sự kích thích nhẹ này tạo ra cũng đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Quả nhiên, thánh nữ xinh đẹp không thể nhịn được nữa. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cô dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay Long Linh, đồng thời vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để khiến anh dừng lại. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng, khiến bụng dưới của cô bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá, phớt lờ sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm đãng, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Lập tức nhận ra sự thay đổi trên cơ thể người phụ nữ, Long Linh cắn nhẹ dái tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô. 

Anh dùng tay trái véo nụ hoa của cô, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay phải đón sương, bôi khắp nơi trong thung lũng chật hẹp của cô như một cuộc biểu tình. 

Mỗi nét vẽ dường như đều bôi lên nỗi xấu hổ sắp sụp đổ của Ninh Hiên tiên tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Chinh phục hai người phụ nữ (8)

Đôi môi hoa được cánh hoa vuốt ve, rồi mở ra một cách thô bạo bởi những ngón tay dâm đãng. Đầu ngón giữa tấn công âm vật giống như ngọc trai, nghiền nát và véo nó, buộc nàng tiên Ningxuan đức hạnh phải bộc lộ sự điên rồ tiềm ẩn của mình. 

Hai đôi môi mật đã sưng tấy vì bị quấy rầy, những nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm rừng thao túng. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Những ngón tay đang hoành hành trong thung lũng hẹp, và trong thung lũng đã có dòng nước ngầm. 

Ngón tay của cô xoa qua lại trên cánh hoa sưng đỏ, vì sự trơn trượt của chất lỏng ngọc bích nên chúng nhanh chóng trượt vào trong cơ thể cô. 

Bộ ngực cô phập phồng vì sợ hãi và xấu hổ, đôi mắt đẫm nước đầy bất lực và xấu hổ. Cơn đau nhẹ như bị sói đói cắn, nhanh chóng truyền từ vùng thắt lưng tê liệt đến lưng rồi thẳng vào tâm trí cô. Thánh nhân hét lên trong đau đớn. 

Ngón tay thô tục mà tới lui, những cánh hoa ngọc bích đỏ mọng, sưng tấy và nhạy cảm bị hung ác bóc ra, vặn vẹo rồi khép lại. Dần dần, động tác giống như thân ngọc đâm vào, cọ vào khe thịt trơn trượt. 

Trong khi Long Linh dùng những ngón tay gãy của mình mân mê những cánh hoa ngọc và độ sâu của bức tường thịt, anh túm tóc Ninh Hiên đang sợ hãi và xoay cô về phía mình, lạnh lùng chiêm ngưỡng vẻ mặt cảm động bị đùa giỡn bởi cú va chạm không thể kiềm chế. 

Ninh Hiên tiên tử đã cố gắng hết sức để tránh nó, nhưng vô ích, điều này chỉ làm tăng cơ hội tiếp xúc với bàn tay ma quỷ. Không thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu như “đẩy, phịch”. Cơ thể mỏng manh của cô dần trở nên nóng bỏng, cơ thể bất thường đón nhận sự xâm nhập thô lỗ trái ngược với trái tim cô. 

Chẳng mấy chốc, vị thánh nghiến chặt hàm răng bạc của mình đã đổ mồ hôi. Bộ ngực đỏ rực của cô bắt đầu đổ đầy mồ hôi. Những cánh hoa ngọc bích sưng đỏ tiếp tục tràn ngập chất lỏng ngọc bích hỗn loạn. Trộn lẫn với chất lỏng màu đỏ, chiếc giường trở nên ẩm ướt. 

Cô bất lực nức nở, thỉnh thoảng lại vô tình phát ra vài tiếng rên rỉ. Bộ ngực pha lê và vòng eo trắng nõn của cô run lên bất lực, lộ ra sự nhục nhã và xấu hổ. 

Dù khuôn mặt cô muốn thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của người đàn ông nhưng tóc cô lại bị nắm chặt, tất cả những gì cô có thể làm là nhắm chặt mắt lại. Nhưng vừa nhắm mắt lại, cơ thể cô lại càng cảm thấy cuồng loạn, sức phản kháng yếu ớt của cô cũng dần dần biến mất. 

Những cánh hoa được bao phủ bởi những sợi lông mịn dày đặc bị tách ra một cách rộng rãi, và với sự trợ giúp của ngón tay, lỗ thông mật ong vừa mới mở của Thánh nữ hơi mở ra, và lỗ đen trong lỗ nhỏ bí ẩn dường như không thể dò được. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Long Linh nhịn không được, vội vàng rút dương vật to lớn vốn đã cứng như sắt ra, nhắm vào khe hở tuyệt mỹ của thánh nữ. 

Ngay khi cơ thể và tâm trí của vị thánh đang dần suy sụp, áp lực trên cơ thể cô đột nhiên giảm bớt. Ninh Hiên tiên tử đang than khóc, run rẩy đôi môi, mở đôi mắt mơ màng, "Không... đừng... ugh..." Cô hoảng sợ hét lên khi hoàn toàn kiệt sức. 

Cô biết chuyện gì sắp xảy ra. Khi nghĩ đến dương vật to lớn và xấu xí cắm thẳng vào cơ thể mình, cô lại nhớ đến cảm giác đau đớn khi bị cưỡng hiếp. 

Cô bắt đầu đấu tranh một cách tuyệt vọng để tránh trải nghiệm tương tự một lần nữa. 

Nhưng sự phản kháng yếu ớt này chẳng có tác dụng gì. Long Linh chỉ dùng một tay để giữ chặt đôi chân mịn màng của mình. Sau đó, anh dùng tay còn lại tách môi lớn màu hồng và thanh tú của cô ra, con cặc màu đỏ của anh di chuyển về phía trước và ấn vào lỗ hở bên ngoài âm đạo của cô. 

Toàn thân người đẹp bị trói chặt, cô chỉ cảm thấy có một vật nóng nào đó ấn chặt vào đáy chậu của mình. Cô sợ đến mức gần như ngất đi, phải cầu xin lần nữa: "Không..." Nhưng Long Linh đã bị trói buộc, dùng con cặc nóng bỏng của anh trêu đùa những cánh hoa của cô, "Lúc này... em không thể không..."

Cô cảm thấy một khối thịt cứng và ấm áp vào vùng kín của mình. Trong lòng Ninh Hiên cao quý thánh thiện xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng. Đôi mắt ngọc như sao của cô ngượng ngùng nhắm lại, không bao giờ dám mở ra nữa. 

Vẻ đẹp ngây thơ và quyến rũ có khuôn mặt đỏ bừng, cô không khỏi khóc và ậm ừ một cách rụt rè. 

Cô không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng vào gối. Cặp vú bụ bẫm dễ thương đang run nhẹ trên ngực cô. Đôi má hồng hào của cô lại càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô rụt rè thốt ra một giọng trầm như tiếng muỗi kêu, "Không... không... không được xâm nhập..."

Vẻ oi bức, nũng nịu và ngượng ngùng hiện rõ trong mắt Long Linh, anh rất vui mừng. Anh nhanh chóng dùng tay ôm lấy bộ ngực tiêu trắng như tuyết xinh đẹp và săn chắc, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn, xinh xắn màu đỏ và xoa xoa một lúc. 

“Ừm...” một tiếng vừa xấu hổ vừa bối rối, người đẹp không khỏi có chút ngứa ngáy trong lòng. 

Bàn tay khác giới nhéo trái cây đã mọc bao năm trên ngực thánh nhân. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt xuống. 

Trong lòng người đẹp vừa sợ hãi vừa bất an, cô bất ngờ bị Long Linh tấn công. Bộ ngực trắng như tuyết được chăm sóc cẩn thận đã bị bàn tay của người đàn ông chạm vào. Cô thật vô lương tâm mà lại vui vẻ như vậy, thật sự giống như một con dao sắc đâm vào tim cô. 

Như chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi, Long Linh cảm nhận được sự hoảng sợ của Thánh Nữ Phong trong tay, cảm giác chiến thắng tự nhiên hiện lên. 

Bộ ngực lớn giòn như vậy có vị rất ngon. Sữa hạt tiêu căng mọng và thẳng đứng mịn màng và mềm mại như nhung, hơi run rẩy và rất đàn hồi khi bạn ôm chặt. 

Khi Long Ling tàn phá cô, đỉnh thịt tròn trịa mềm mại của Xueyun ngày càng lớn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay người đàn ông, "A... nhẹ nhàng... em gái tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tiên tử Ninh Hiên ngượng ngùng trách móc trên giường. 

Không ngờ, Long Linh không những không giảm lực tay mà còn tăng cường như nhào bột, điên cuồng dùng lực bạo hành bộ ngực của thánh nhân, còn cúi đầu hôn lên dái tai mềm mại, trong suốt và đáng yêu của mỹ nữ, dùng lưỡi liếm mút. 

Lưỡi vừa chạm vào tai cô, cơ thể cô run lên, hơi thở của mỹ nhân như thiên thần, thuần khiết và quyến rũ không khỏi trở nên nhanh hơn, “Ồ…” Một màu đỏ tinh tế xuất hiện dưới làn da trắng như tuyết. Cô dường như không chịu nổi cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay đẩy vai người đàn ông; nhưng dường như cô đã bị liếm đến mức yếu đuối, sự từ chối của cô cũng yếu đuối như một cô gái hành động nũng nịu với người yêu. 

Long Linh hạ vai xuống một lúc rồi dễ dàng gỡ bàn tay ngọc của cô ra. Anh liên tục hôn và liếm má, tai, chiếc cổ hồng và mái tóc của cô khi nằm nghiêng. 

Một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của cô và trèo lên bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô, trong khi tay kia trượt xuống chiếc bụng phẳng lì và khám phá phần thân dưới của cô. 

Người đẹp bất an lắc đầu, vặn vẹo eo, yếu ớt thoát khỏi sự xâm nhập vô liêm sỉ của người đàn ông. Cơ thể cô càng lúc càng nóng, dòng nước trơn trượt không ngừng chảy. Sự vặn vẹo của cơ thể và đầu cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng cô không trốn tránh hay chống lại sự vuốt ve và hôn của anh mà phục vụ anh một cách cố ý hoặc vô ý. 

Hôn nhau suốt chặng đường, họ dần chạm đến tam giác bí ẩn nhất của thiếu nữ. Long Linh vùi đầu dưới háng Ninh Hiên tiên tử, nhẹ nhàng hôn lên phần thân dưới phủ đầy lông mềm mại của cô. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy kịch liệt, hai chân cô vùng vẫy muốn thoát khỏi sự khiêu dâm của anh, nhưng anh lại dùng cả hai tay giữ cô lại không thể cử động. Hơn nữa, tất cả kỹ năng cơ thể của vị thánh đều bị chặn lại, giống như một người phụ nữ yếu đuối bình thường. Đối phó với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy chỉ là lãng phí công sức mà thôi. 

Trước khi có thể nhìn thấy bất kỳ sự khiêu khích nào, một dòng chất lỏng trong suốt đã chảy ra, đồng thời tỏa ra một mùi thơm nồng nàn và nồng nàn. 

Long Linh thầm khen ngợi, vẻ đẹp này tràn ngập hương thơm say đắm, anh không khỏi nhẹ nhàng thổi vào vườn đào đáng yêu.

Ninh Hiên tiên tử thở dài. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để cậu bé làm bất cứ điều gì cậu muốn. 

Cô cảm nhận được mùi thơm của nước trái cây trong cái lỗ xinh đẹp của mình thật kinh người, cô không khỏi lè lưỡi khám phá bên trong. Ninh Hiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, trong lòng như bay trên mây, không khỏi duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, đẩy lên cao đón lấy nàng.

Chăm chú ngước lên, anh nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô, đôi mắt đầy sao khép hờ, đôi môi đỏ tươi lúc nào đó hé mở, thở dốc như cá mắc cạn. Biết cô bị anh kích thích, Long Linh ngây ngất, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Liệu có đúng như Long Linh dự đoán hay không, Ninh Hiên tiên tử đã bị hắn khiêu khích, hoặc là có nguyên nhân khác. Khi nhìn thấy người đàn ông hôn mình, cô không những không né tránh mà trốn thoát mà đáng ngạc nhiên là cô thậm chí còn không khép lại đôi môi đang hé mở của mình. 

Lập tức, môi anh nặng nề rơi vào đôi môi anh đào của cô, chiếc lưỡi ướt át nóng lòng tách môi cô ra, tiến vào trong miệng cô khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai cái lưỡi không ngừng quấn vào trong miệng thánh nhân, đuổi nhau, vặn vẹo xoay tròn. 

Một lúc lâu sau, một đôi miệng mím chặt miễn cưỡng tách ra, lóe lên một tia sáng trong suốt. 

Long Linh biết thời cơ đã đến nên ngồi dậy, khoanh chân thánh nhân trước ngực. 

Ninh Hiên tiên tử chỉ cảm thấy giữa hai đùi mình còn có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng cọ xát. Cô biết có điều gì đó không ổn, nhưng cô không muốn tỏ ra yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Cô cúi đầu thừa nhận thất bại. Cô chỉ có thể nghiến răng chuẩn bị chịu đựng thảm họa sắp tới. 

Con cặc to màu đỏ đang cọ cọ qua lại trước cái lỗ bí mật đang tràn ngập thủy triều của cô. Sau vài lần vuốt ve, nó đã được bao phủ bởi tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Chinh phục hai người phụ nữ (9)

Lúc này, toàn thân Ninh Hiên tiên tử tỏa ra một loại hồng quang đầy cảm xúc, lông mày nhíu lại, một hàng răng trắng nõn cắn mạnh vào môi dưới, như đang kìm nén những làn sóng khoái cảm. 

Cùng lúc đó, dương vật dày đặc đã sẵn sàng đâm vào cơ thể cô không chút do dự. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của cô chợt run lên, cơn đau khiến cô co rúm lại. Cô nhanh chóng đưa tay ra và nhéo nó. Nó nóng như lửa, cứng như sắt, dương vật to như ly rượu. Cô không khỏi hét lên: "Oa... dày quá... Long Linh điện hạ... đừng..." Nhưng dương vật cô cầm lại cứng rắn như thể được nâng đỡ bởi sụn, lại nóng đến mức lòng bàn tay cô run lên, cô không khỏi cảm thấy bối rối. 

Vẻ đáng thương đó khác xa với hình ảnh thường thấy của một vị thánh trong sáng và cao thượng. Nhìn thấy trái tim và con cặc trên háng của Long Linh đang đập điên cuồng, anh hít một hơi thật sâu, nhắm con cặc to lớn của mình vào mục tiêu, dùng lực thăm dò trên thắt lưng của anh. Với một tiếng “cạch…”, quy đầu khổng lồ dễ dàng chui vào cái lỗ bí mật. 

Thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, Ninh Hiên tiên tử cảm giác được lỗ thịt của mình giống như một con dao bị lửa cắt đứt. Cô không thể chịu đựng được nên theo bản năng, cô dùng tay đẩy vào ngực người đàn ông và dùng một tay giữ dương vật dưới háng mình. 

Dương vật từ đẩy chuyển sang khiêu khích, háng âm thầm tác dụng lực, quy đầu đột nhiên nhảy lên nhảy vào trong lỗ bí mật của thánh nhân. Cùng lúc đó, tay Long Linh vòng qua cánh tay cô, nhéo nhéo hai núm vú đỏ mọng và cứng rắn trên ngực cô rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Khi Long Ling trêu chọc, trêu chọc đôi môi, dái tai và núm vú đỏ mọng và nhạy cảm của cô, cô dần dần vô thức siết chặt vòng tay của mình. 

Dưới ánh sáng, thân hình trần truồng cao quý và thánh thiện của người đẹp được chạm khắc bằng ngọc hồng, làn da ngọc trắng như tuyết gần như trong suốt của cô đang bám vào cánh tay trần trụi của Long Linh. Cô ấy cầm một dương vật to lớn và dày đến kinh ngạc trong bàn tay nhỏ bé của mình, và Yaobi của cô ấy rên rỉ và thở hổn hển trước sự trêu chọc dâm dục của anh ấy. 

Một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mỹ nữ duyên dáng, tay còn lại vuốt ve núm vú đỏ tươi đáng yêu. Thân dưới của cô nhẹ nhàng di chuyển qua lại, trong khi con cặc to lớn được bàn tay ngọc nhỏ trắng nõn đáng yêu đó xoa nắn qua lại. 

Ninh Hiên tiên tử hai má đỏ bừng như lửa, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi tay mảnh khảnh vẫn ôm chặt lấy dương vật to lớn đang run rẩy qua lại. 

Toàn thân Ninh Hiên tiên tử ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực cao, trắng và mềm mại của cô đang phập phồng theo hơi thở quyến rũ của cô. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô hồng hào, đôi mắt đầy sao nửa mở. Cô dường như đã bị mắc vào bẫy dục vọng và không thể thoát ra được. 

Khi nhìn thấy Long Linh hôn môi mình, cô không những không né tránh mà còn để anh đưa lưỡi vào môi mình khuấy động, thậm chí còn chủ động mở ra một chút để lưỡi anh tiến vào sâu hơn. Hơn nữa, đôi tay mềm mại không xương của cô không khỏi ôm lấy lưng người đàn ông. 

Nhận được sự tiếp đón nồng nhiệt bất ngờ này, Long Linh hôn say đắm Ninh Hiên tiên tử, đồng thời ấn con cặc căng cứng của mình vào vườn hoa đào ướt át và đập thật mạnh. 

Một lúc sau, cô tưởng như không chịu nổi sự trêu chọc mãnh liệt nhưng lại nhìn thấy núm vú đỏ mọng xinh xắn đáng yêu của thánh nữ xinh đẹp lại căng cứng và cương cứng một cách kiêu hãnh trên đỉnh bộ ngực ngọc bích mềm mại trắng như tuyết xinh đẹp. 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, và dưới cơn khoái cảm mãnh liệt, phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật của cô cũng chuyển động nhịp nhàng, như thể cô đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của con gà trống có thể lấp đầy khoảng trống trong cô. 

Vẻ đẹp bối rối và say sưa giống như một chú cừu con ngoan ngoãn và hiền lành. Cô vừa đáng thương vừa dịu dàng, ngượng ngùng nằm trên giường. Khuôn mặt thanh tú trong trẻo tràn đầy yêu thương, đôi má hồng đào xinh đẹp ngượng ngùng ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa khép ngượng ngùng. 

Dường như không chịu nổi sự khiêu khích mạnh mẽ này, Ninh Hiên tiên tử phát ra một tiếng "嘤咘", hai chân dang rộng chủ động tách ra, vòng eo vặn vẹo lắc lư một cách cố ý hay vô ý. 

Kết quả là sự ma sát, tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của hai người trở nên gay gắt hơn. Đối với một người đàn ông, đây đơn giản là lời mời gọi và trêu chọc rõ ràng nhất mà một người phụ nữ có thể gửi cho anh ta. 

Lúc này, không chỉ Ninh Hiên tiên tử mà cả Long Linh cũng đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình. Niềm đam mê và ham muốn dâng trào trong cơ thể không cho phép anh làm bất cứ điều gì khác. 

Hắn chậm rãi kéo đôi vai thanh tú, đè thân thể trần trụi xinh đẹp yếu đuối xuống giường, một tay nhấc lên một đôi chân ngọc thon dài, đưa tay tách đôi môi mềm mại của thánh nhân ra. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu giơ con cặc to lớn lên chuẩn bị đâm thẳng vào cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Lúc này, Ninh Hiên tiên tử hai tay buông xuống, ôm lấy thắt lưng của người đàn ông. 

Đối mặt với một động thái bất ngờ như vậy, Long Linh dùng toàn bộ sức lực để chống lại sự thôi thúc chạy nước rút. Anh từ từ dùng lực vào eo mình, con cặc to lớn của anh trượt từng inch một vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của thánh nhân. 

Cô đang ngã xuống, lại nghe thấy một tiếng “chi” nhẹ nhàng, “A…” Một âm thanh mùa xuân oi bức, một tiếng kêu buồn mà duyên dáng, giống như lời thì thầm của thiên nhiên. Bàn tay thánh nữ siết chặt vai người đàn ông, các cơ trên cơ thể cô đột nhiên căng cứng. 

Một tiếng hét tục tĩu chưa từng có lọt vào tai Long Linh. 

Anh không khỏi nhìn xuống, nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Ninh Hiên tiên tử đang đỏ bừng, đôi mắt trong veo như nhắm nghiền, lông mày khẽ nhíu lại, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tôi cảm thấy mình đã mở ra một vòng thịt dày đặc mềm mại, phần đầu chìm vào không gian ấm áp dễ chịu xung quanh, dương vật của tôi đã hoàn toàn chìm vào nguồn hoa đào thần thánh. 

Ninh Hiên Tiên Tử, Ninh Hiên xinh đẹp nhất, lại vô cùng ngượng ngùng. Phần thân dưới trống rỗng của cô đã bị dương vật to lớn bất thường của người đàn ông xâm nhập hoàn toàn. 

“A…”, lại một tiếng kêu vừa ngọt ngào vừa buồn bã, cô cảm thấy dương vật dày đặc đột nhiên đưa vào cơ thể mình, nhanh chóng trượt sâu vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường của cô. 

Con gà trống đâm vào phần dưới của thánh nhân đến cùng. Long Linh không có co giật ngay lập tức mà véo một bàn chân phải trần trụi và xinh đẹp. Đôi chân xinh đẹp của cô tự nhiên, thanh tú và trắng như ngà, thon thả và tự nhiên. Khi cầm trên tay, chúng mịn màng và đầy đặn, có nhiệt độ cơ thể của phụ nữ và hương thơm thoang thoảng. 

Cô cảm thấy lòng bàn chân ngứa ran, toàn thân vô tình cảm thấy yếu ớt. Người đàn ông còn nắm lấy chân cô, vuốt ve lòng bàn chân cô: "Đôi chân thật đẹp..."

Ninh Hiên tiên tử cắn môi dưới, oán hận nheo mắt lại, yếu ớt quay mặt đi: "Đây là cách duy nhất ngươi có thể bắt nạt người khác sao?"

Nàng tiên Ninh Hiên cảm thấy vô cùng nhục nhã và đau buồn trước một người đàn ông đã thô bạo chiếm đoạt trinh tiết của mình. Cô cố gắng thoát khỏi vòng tay của Long Linh nhưng toàn thân đều yếu ớt. Bàn chân xinh đẹp được người đàn ông cầm trong tay chỉ co giật trong giây lát rồi trở nên bất lực. 

Long Linh chơi đùa với đôi chân thon dài trắng trẻo của cô một cách tục tĩu, rồi đưa ngón chân xinh đẹp của người phụ nữ vào miệng. 

"A..." Hạ thân đau đớn kịch liệt lại truyền đến, cảm giác xé rách tựa như xé nát thân thể còn sống, khiến Ninh Hiên tiên tử phát ra một tiếng không nhịn được kêu thảm thiết. 

Con cặc sưng tấy của Long Linh đã biến mất vào lối đi bí mật ấm áp và chật hẹp. Sống lại cảm giác cấp bách bị bóp và hút, dục vọng của anh lập tức tăng lên đến cực điểm. 

Anh rút một ít con cặc của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ và ấn mạnh về phía trước. Con cặc của anh xuyên qua đường ngọc như một cây cột sắt, quy đầu đập mạnh vào lõi cô. 

"Này..." Lại một cơn đau nhức khiến Ninh Hiên tuyệt vọng thở dài. Cơn đau rát ở phần dưới cơ thể bao trùm toàn bộ cơ thể cô, và cô gần như ngất đi vì đau đớn. 

Khi Long Ling nghe thấy những tiếng kêu và tiếng rên rỉ ngắt quãng, cô cảm thấy vô cùng dễ chịu trong tai. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của cô, khiến cô lấy lại bình tĩnh. 

Sau khi cô tỉnh táo một cách nhàn nhã, Long Linh xoay con cặc của mình bên trong cơ thể vị thánh, sau đó đẩy mạnh vào thắt lưng của anh ta và bắt đầu chăm chỉ canh tác trên vùng đất hoang mà một người mới đặt chân đến. 

Biết cầu xin sự thương xót cũng không có tác dụng, Ninh Hiên tiên tử chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau thấu tim. 

Dù sao thân thể mỏng manh của cô vừa trải qua lễ rửa tội khai mở, vẫn không khác gì khi còn trinh; Mặc dù chất lỏng tình yêu đã làm ướt hoàn toàn âm đạo của cô nhưng Long Linh lại dùng thêm sức để trút giận, không hề tỏ ra thương hại. 

Tất cả những điều này khiến con đường ngọc của thánh nhân trở nên vô cùng chật hẹp và hẹp hòi. 

Con cặc dày và dài đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới khi bị đẩy qua đẩy lại. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Kiểu tiếp xúc gần gũi này là một niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Long Linh. Trong toàn bộ quá trình co giật, anh có thể cảm nhận được cảm giác tê dại trong lòng khi cơ thể hai người giao nhau; anh cũng có thể trải nghiệm vinh quang độc quyền khi ép buộc và làm nhục cô gái xinh đẹp này; quan trọng hơn, quá trình khiến con người đi từ phản kháng, buộc phải chấp nhận đến phục tùng này diễn ra vô cùng thú vị. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc gần gũi này lại khiến Ninh Hiên tiên tử vô cùng đau đớn. 

Khi trời mưa là điều vui nhất trên đời. 

Tuy nhiên, việc mất trinh hết lần này đến lần khác là một kiểu tra tấn đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Cô liên tục chịu đựng sự xâm nhập và sỉ nhục của cơ thể mà không thể phản kháng. Nỗi đau thể xác cùng nỗi xấu hổ và giận dữ về mặt tâm lý này đã hoàn toàn đánh bại cô. 

Long Linh vẫn đang thưởng thức bữa tối thịnh soạn này. Dù cặc của hắn bị ép vào phòng hoa mềm mại hay rút lui vào giữa đường ngọc, đều giống như dã thú ăn thịt thánh nhân. 

Ninh Hiên tiên tử ôm thật chặt sau gáy Long Linh, nghiến răng nghiến lợi, giống như lần đầu mở cửa lều, trinh tiết bị phá vỡ, da thịt non nớt không thể ngăn cản. Viên Hồng lại đi ra, nàng nhẹ nhàng rên rỉ, nghiến răng chịu đựng đau đớn, bị người đàn ông điên cuồng đẩy vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Chinh phục hai người phụ nữ (10)

Những ngón tay thon dài như hành xanh ngọc nắm chặt ga trải giường, trên mu bàn tay trắng như ngọc và sạch sẽ lộ ra vài mạch máu xanh do gắng sức quá mức. 

Nhưng sau một hồi thúc đẩy, cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng. Chất lỏng tình yêu trong suốt ở phần thân dưới của cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng “xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào. 

Sau khoảng thời gian đầu đau đớn cùng cực, một cảm giác khoái cảm ly kỳ chưa từng được trải qua trước đây dần dần hiện lên và dần dần lan ra khắp cơ thể và tứ chi của vị thánh. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô dần dần ửng hồng thành thục và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến cơ thể cô càng thêm hấp dẫn. 

Bằng việc liên tục di chuyển qua lại và tu luyện mạnh mẽ, Ninh Hiên tiên tử dần dần bị căng ra một chút. 

Nhìn thấy mỹ nữ đôi mắt và lông mày không còn nhíu lại, Long Linh biết nàng có thể tiếp nhận mức độ khoái cảm này. 

Khi những cánh hoa mỏng manh xoay qua xoay lại, cô không tránh khỏi cảm nhận được niềm vui mà mình xứng đáng có được. Những làn sóng vẻ đẹp tê liệt và xấu hổ không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô hoàn toàn từ bỏ niềm tin và sự kiên trì của mình, hoàn toàn trở thành tù nhân của một người đàn ông vô điều kiện. 

Cô nghiến răng cố gắng không hét lên, nhưng sự phấn khích và khoái cảm dồi dào đã tác động mạnh mẽ đến thiếu nữ trưởng thành, cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt còn trẻ đang ngơ ngác của Ninh Hiên tiên tử, trên mặt Long Linh hiện lên một nụ cười. Có thể chinh phục được một người phụ nữ quyến rũ như vậy quả thực là niềm mơ ước của mọi người đàn ông. 

Nhìn thấy trong mắt thánh nữ xinh đẹp, cô hơi quay đầu lại. Cô không muốn đối mặt với gã đàn ông đã cướp đi trinh tiết mà cô đã giữ suốt nhiều năm này. 

Long Linh hiểu người đẹp này đang nghĩ gì, và anh nhân cơ hội này để phát triển toàn diện người phụ nữ xinh đẹp này và nếm thử những gì khiến cô ấy khác biệt với những người phụ nữ khác. Tất nhiên, điều này đòi hỏi phải nếm thử tất cả các bộ phận trên cơ thể cô. 

Dần dần, dưới sự trêu chọc và trêu chọc liên tục của Long Linh, tiên tử Ninh Hiên dần rơi vào đam mê dâm đãng. Thân thể ngọc bích mềm mại xinh đẹp của cô không những bắt đầu phản kháng mà còn chào đón cô, cô dường như tránh né nó và phối hợp với các động tác đẩy mạnh. 

Ngay cả những tiếng rên du dương của cô cũng dần dần trở nên thích thú hơn là đau khổ. Tiếng rên khoái cảm của cô ngày càng to và dài hơn, từ tiếng rên yếu ớt chuyển sang tiếng rên liên tục. 

Nhìn thấy hắn đụ Ninh Hiên tiên tử thuần khiết mạnh mẽ cho đến khi nàng hét lên như vậy, sự phấn khích và vui sướng trong lòng Long Linh giống như núi lửa phun trào. Anh vội vàng uốn cong cơ thể và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Thánh nữ cao quý xinh đẹp còn thanh tú hơn một bông hoa, vẻ đẹp mong manh như lửa, trái tim e thẹn như tro tàn. Cô có một đôi cánh tay trắng như tuyết mềm mại như củ sen, ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Long Linh, đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn dễ thương như hành lá, cắm thật sâu vào cơ bắp của anh. 

Dương vật cực kỳ dày đặc càng ngày càng xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn và sâu hẹp của cô, những cú thúc đẩy của anh ngày càng bạo lực, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của anh ngày càng tiến sâu hơn vào con đường hoa nóng bỏng và tối tăm. 

Long Linh dùng dương vật to bất thường của mình để dần dần đẩy cơ thể và trái tim của vị thánh xinh đẹp quyến rũ này dưới háng mình đến đỉnh điểm khoái cảm. Cái bụng trắng mịn như tuyết thanh lịch, thuần khiết và quyến rũ của người đẹp cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy, vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy và phục vụ...

Trong đầu cô trống rỗng. Ninh Hiên Tiên Tử không sợ hãi, không oán hận, không xấu hổ. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã chiến thắng lý trí, mặc dù sự kích thích này là do cô bị ép buộc. 

Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

Trong lúc nhất thời, hai thân thể trần trụi trở nên tục tĩu, âm thanh giao hợp mãnh liệt và dâm đãng không ngừng va chạm, truyền đến tai họ, sau đó hóa thành sức mạnh ngày càng mạnh hơn, đưa cả hai từng bước lên đến đỉnh điểm của dục vọng. 

Anh giơ cao hai chân lên và quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cánh tay anh ôm lấy lưng Long Linh từ phía sau. Âm đạo hẹp ban đầu bắt đầu thắt chặt. Thánh nữ xinh đẹp dường như bị ngạt thở. Cơ thể cô chỉ căng cứng và run rẩy. Anh biết cô vẫn còn đau. 

Sau khi leo hết cao trào này đến cao trào khác, mắt cô lại trợn ngược, tiếng hét của cô đột nhiên dừng lại từ trên cao, toàn bộ cơ thể, bao gồm cả âm đạo, cũng trải qua những rung động nhịp nhàng và dữ dội. 

Cô thở dài một hơi, bộ ngực phập phồng dữ dội dần dần dịu xuống. Thánh nữ trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng. Đôi mắt ngọc như ngôi sao của cô ngượng ngùng nhắm lại, không dám mở ra nữa. 

Sau khi mây tan và mưa tạnh, Long Linh rút cặc của mình ra khỏi âm đạo cô. Ninh Hiên quyến rũ, xinh đẹp và thánh thiện dần trượt xuống từ đỉnh cao của biển dục vọng. Long Linh nghiêng người nhìn cơ thể phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang thở hổn hển và toát mồ hôi thơm. Lúm đồng tiền xinh đẹp, e thẹn và làn da trần trụi, trắng trẻo, mịn màng như gelatin của cô. 

Đôi mắt như sao của nàng tiên Ningxuan nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào e thẹn cùng vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến nàng có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Long Linh cúi đầu, nhẹ nhàng thì thầm vào dái tai mềm mại như pha lê của cô: "Thánh nữ xinh đẹp... em khỏe không? Tuyệt lắm phải không..."

Cuối cùng sau khi tỉnh lại, thánh nhân xinh đẹp cảm thấy trong lòng đau đớn, không nói nên lời sau khi nghe những lời Long Linh nói. 

Cô chợt phát hiện tứ chi trắng nõn xinh đẹp của mình vẫn đang quấn chặt lấy con quỷ như một con bạch tuộc. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận nên lập tức rụt rè để anh đi. 

Không biết phải làm gì, cô thậm chí còn đỏ mặt với vẻ tươi sáng vô song, trong lòng tràn ngập sự xấu hổ. 

Nhìn vẻ đẹp đáng thương, bất lực và bẽn lẽn của mỹ nhân tuyệt sắc đẹp như tiên này mà tôi thấy thương cho nàng. Tim tôi run lên và ham muốn dục vọng của tôi lại trỗi dậy. Dương vật khổng lồ một lần nữa đâm sâu vào cơ thể sâu không thể tả của vẻ đẹp quyến rũ, dịu dàng và dịu dàng dưới háng tôi. 

Khi nàng tiên Ningxuan hơi tỉnh lại sau cơn ngây ngất khi được thâm nhập, cô xấu hổ và bất lực phát hiện ra dương vật dày khác thường của Long Linh đã xuyên qua và một lần nữa lấp đầy âm đạo sâu, nóng, chặt, nhỏ nhắn và mềm mại của cô. 

Họ dùng sự dịu dàng tối đa để chiều chuộng từng chi tiết, nhẹ nhàng như ngựa đi thong thả trên thảo nguyên, dần dần trượt xuống lòng bông hoa, vặn vẹo, xuân không nhàn nhã. 

Sự căng mọng, căng mọng đến nao lòng khiến khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện cao quý của thiếu nữ bất giác ửng hồng say đắm, khiến trong lòng cô ngượng ngùng vô hạn. 

Dưới sự xâm nhập thô bạo và vô tình của Long Linh, đôi chân thon dài và duyên dáng đó không khỏi nhấc lên khi dương vật to lớn đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

Khi dương vật to lớn như cánh tay trẻ con hoàn toàn tiến vào cơ thể thánh nhân, Ninh Hiên tiên tử bị dương vật to lớn sưng tấy đến mức thầm rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt xấu hổ không biết là đau hay khoái cảm. 

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một tay ôm lấy vai cô, kéo phần thân trên trần trụi mềm mại và xinh đẹp của cô lên, kéo cô vào lòng mình như một chú cừu non ngoan ngoãn và yếu đuối. 

Ninh Hiên tiên tử vừa ngượng ngùng vừa lo lắng, nhẹ nhàng cầu xin: "Ôi...anh trai...làm ơn...làm ơn...ồ...thả tôi ra...thả tôi đi...tôi không chịu nổi nữa..." Nhưng cô không biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như nàng tiên, lại chỉ khiến đàn ông thêm hưng phấn khi cô cầu xin bằng những lời nói dịu dàng dịu dàng như vậy. 

Việc bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm khiến nàng tiên Ningxuan dần dần khá hơn. Cô không khỏi phản ứng nhiệt tình và bắt đầu khóc lóc, rên rỉ. 

Tôi thấy hai má cô ấy ửng hồng, cô ấy rất thanh tú, cô ấy đang khóc khe khẽ, vẻ đẹp rất thơm. Âm đạo của cô không còn đau đớn như trước nữa mà cảm thấy có chút vui sướng nên nhấc mông lên ấn mạnh vào người cô. 

Thân hình xinh đẹp thánh thiện cao quý run lên, con cặc to lớn của Long Linh đang ra vào trong âm đạo sâu nhỏ nhắn và chật hẹp đến lạ thường. Người phụ nữ xinh đẹp thánh thiện như tiên nữ ngượng ngùng bất lực uốn éo dưới anh với thân hình trần trụi như tuyết trắng như ngọc. Cô muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh. Cái miệng anh đào đỏ tươi và thanh tú của mỹ nhân xinh đẹp thanh nhã hơi hé mở, rên rỉ và thở hổn hển. 

Đặt thân hình mảnh mai của thánh nhân xuống, nhấc chân lên, để lộ lỗ thịt dày đặc và nhờn của Hanafang, Long Linh để dương vật xâm nhập một cách thô bạo, đẩy mạnh, dùng toàn bộ sức lực của cơ thể. 

Sau khi nhận được hương vị tuyệt vời này, linh hồn của Ninh Hiên tiên tử bay lên trời, trong miệng hét lên. 

Người đàn ông nghe xong vô cùng phấn khích, uốn éo cơ thể và lại bắt đầu kêu ríu rít. Người đẹp không khỏi hét lên vì sung sướng, tim cô như tê dại. 

Người đàn ông cứ tiếp tục tiến về phía trước, đào thật sâu và chạm tới tâm của bông hoa. Tay trái của Long Linh đánh vào bộ ngực không có khả năng tự vệ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm... ồ..." Ninh Hiên tiên tử cong người lên, ngực nàng lúc nào không hay biết đã trở nên rất vững chắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Chinh phục hai người phụ nữ (11)

Bộ ngực mềm mại và cương cứng ban đầu có độ đàn hồi cao hơn người bình thường, nhưng bây giờ do được kích thích nên chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú bị xâm phạm tuy đã thở được một lúc nhưng lúc này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. 

Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Nguyên nhân có lẽ là do bị Long Linh cưỡng hiếp, xâm nhập vào cơ thể, xúc phạm trinh tiết. Hơn nữa, cảm giác no ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội ý đồ của thánh nhân. Khi Long Ling chộp lấy kem chua và chơi từ trên xuống dưới, nàng tiên Ninh Hiên xấu hổ nhận ra rằng cái lỗ mật ong chật hẹp của mình vô tình siết chặt con cặc trong cơ thể mình ngày càng chặt hơn. 

Với bộ ngực căng mọng bị ôm chặt, người đẹp quyến rũ cảm thấy cơ thể ngày càng bị ép vào trong, con cặc cắm sâu vào trong người cô cũng ngày càng to hơn. 

Long Linh nghiêng người về phía trước và nắm lấy núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, màu đỏ tươi đang cứng và cương cứng do tắc nghẽn trong miệng. Cô nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và e thẹn rồi mút nó một cách điên cuồng. Đồng thời, cô dùng một tay ôm bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại khác của mình rồi bắt đầu xoa bóp.

Giữa lúc Long Linh bị cưỡng hiếp, Ninh Hiên tiên tử không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, trơn trượt, xinh đẹp và thon thả của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc bằng phẳng... Đôi chân ngọc trơn như tuyết duyên dáng và mảnh khảnh của người đẹp quyến rũ lúc thì quấn quanh eo người đàn ông, cô ngượng ngùng ôm chặt lấy chúng theo từng lực đẩy của anh. 

Dương vật khổng lồ ra vào con đường hoa nhỏ nhắn và chật hẹp. Môi cô hơi hé ra, cô khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển. Ninh Hiên tiên tử xấu hổ đến mức phát hiện con cặc to lớn đã căng đầy và tràn ngập đường hoa chật hẹp của mình đang ngày càng tiến sâu vào thành âm đạo của cô.

Sau một cơn hưng phấn cuồng nhiệt, cô nhận ra phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Cô đã quên mất rằng người đàn ông đang cưỡi trên cơ thể ngọc bích trần trụi và thánh thiện của cô đang tàn phá và cưỡng hiếp cô. Cô say sưa với khoái cảm ngây ngất do những cú thúc vào ra mãnh liệt mang lại, cô đáp lại một cách say mê và rên rỉ theo từng cú đẩy ra vào của anh. Trong lòng Yunvfang chỉ còn lại những làn sóng ngượng ngùng và say sưa.

Khi vị thánh xinh đẹp đang bị cây gậy khổng lồ đụ, vòng eo và cặp mông hồng hào của cô liên tục di chuyển để thích ứng với cô, phát ra những tiếng "tát". Cô cứ hát những bài hát say đắm, giọng điệu dâm dục của cô đã quyến rũ gã điên.

Cứ như vậy, dương vật ngọc bích khổng lồ sung sướng bị nhét vào lỗ bí mật của thánh nữ, khiến Ninh Hiên tiên tử gần như phát điên. Cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, "A, sướng quá... thoải mái quá... sướng quá... ồ... lại nữa... mạnh hơn... ồ... ừ... lại nữa." ...Ừm... Tôi không thể làm được nữa..." Cả cái đầu xinh đẹp cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Thân hình mảnh khảnh không xương chống cự trước những lực đẩy dữ dội, những làn sóng ngực và mông thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Hai nam nữ quan hệ tình dục như thế này, Ninh Hiên tiên tử cuối cùng cũng không chịu nổi sự dâng trào quá lớn. Cô chợt thấy cơ thể mình co giật, các cơ khắp người căng cứng. Cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... tốt cho nhau quá... Không nhịn được... à... thoải mái quá... quá... tốt quá... ôi... Tôi... tôi xuất tinh rồi..." Đột nhiên, thế giới quay cuồng, toàn thân cô co giật, run rẩy.

Sâu bên trong nhụy hoa mật ong, phần thịt mềm mại co rút, khí nóng âm đạo dâng lên khiến dương vật lại sưng tấy. Long Linh dùng cả hai tay dùng sức, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, mềm mại như tuyết trắng, một tay ôm lấy vòng eo thon thả, đột nhiên đứng dậy.

"Này..." Thánh nữ xinh đẹp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào du dương. Khi anh duỗi thẳng eo, Ninh Hiên tiên tử cảm thấy dương vật dày đặc trong khoang âm đạo của mình đột nhiên đẩy sâu vào âm đạo chật hẹp của mình.

“Ồ…” Cú đâm sâu chấn động tâm hồn này khiến cơ thể mảnh dẻ của cô đau nhức yếu ớt, thân trên như muốn vỡ vụn. Cô theo bản năng dùng đôi cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt lấy người đàn ông đang làm tình với cô. 

Thánh nữ xinh đẹp cao quý vô cùng ngượng ngùng. Cô cảm thấy dương vật cắm sâu vào trong cơ thể mình, quy đầu dày và tròn, nóng bỏng ở phía trên, đang ấn chặt vào nhị hoa nhút nhát mềm mại và nhạy cảm nhất ở nơi sâu nhất trên đường hoa của cô. 

Long Linh chỉ ôm lấy Ninh Hiên dịu dàng, dịu dàng, quyến rũ, xinh đẹp và thuần khiết này, ôm lấy cơ thể trần trụi, không xương, thanh tú và như ngọc của cô, bước ra khỏi giường, bắt đầu đi vòng quanh phòng, và với mỗi bước anh bước, dương vật của anh đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô. 

Ninh Hiên tiên tử xinh đẹp như tiên, thuần khiết đáng yêu, đỏ mặt xấu hổ, bẽn lẽn khóc lóc, không tự chủ được ậm ừ. 

Cô không dám ngẩng đầu lên, đành vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai anh. Một cặp vú bụ bẫm và dễ thương cũng áp chặt vào ngực anh. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau lưng anh, ôm chặt lấy eo anh, bởi vì nếu cô buông ra dù chỉ một chút, cô sẽ ngã xuống đất. 

Bằng cách này, Long Linh đi vòng quanh phòng trong khi dùng dương vật dày bất thường của mình để hãm hiếp nàng tiên Ninh Hiên xinh đẹp và thanh lịch cao quý, thuần khiết và thanh lịch trong háng của mình, tàn nhẫn tàn phá cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn hảo, trần trụi và trắng trẻo của cô ấy, và mạnh mẽ đẩy vào và ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn, chặt chẽ và mịn màng của cô ấy. 

"Ách..." Ninh Hiên tiên tử xấu hổ đỏ mặt, nhịn không được. Cô bẽn lẽn kêu lên khe khẽ, như thể đáp lại dương vật của người đàn ông to lớn trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Thánh nữ xinh đẹp khỏa thân đang treo trên người Long Linh, dương vật dày đặc nóng bỏng đang bơm vào và ra khỏi cơ thể cô. Khi hắn quay người đến bên giường, đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền của tiên tử Ninh Hiên đột nhiên nhìn thấy những mảnh vải vụn bẩn thỉu trên tấm ga trải giường trắng nơi cô và Long Linh vừa giao cấu mãnh liệt, cô lập tức càng xấu hổ hơn. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp, trơn trượt, sền sệt đang rỉ ra từ khe hở nơi phần thân dưới của cô quấn chặt với dương vật của anh, chảy xuống cặp mông tuyết mịn màng của cô, khi chạm tới mông cô, nó đã trở nên lạnh lẽo. 

“Ừm…” Lúm đồng tiền của cô choáng váng, hai má ửng hồng, con cặc dài và dày vẫn đang ra vào trong âm đạo chật hẹp. Đôi mắt đẹp của vị thánh xinh đẹp như xuân, đôi má ửng hồng, trái tim rụt rè khóc, đáp lại từng cú thúc của anh. 

Trong phòng vang lên những âm thanh rên rỉ, thở hổn hển oi bức, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. 

Nam nữ khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. Khi một đợt cao trào khác ập đến, Ninh Hiên tiên tử kêu lên, thở hổn hển, "Anh... à..." Một tiếng kêu chói tai và bi thương vang lên từ căn phòng mùa xuân vô tận. Cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết trắng như tuyết của cô đột nhiên quấn chặt quanh cơ thể người đàn ông, gây ra một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. 

Cô há miệng, hàm răng bạc cắn vào cơ vai của người đàn ông. Ninh Hiên tiên tử một lần nữa trải qua khoái cảm cực độ. 

Cùng lúc đó, Long Linh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng anh vẫn tiếp tục rút ra và đưa vào như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Chinh phục hai người phụ nữ (12)

Ánh đèn trong nhà nhấp nháy, căn phòng tràn ngập mùa xuân, hai người quấn lấy thân thể. Tôi nhìn thấy bộ ngực của Ninh Huyền tiên tử nhô ra mông, đôi mắt xinh đẹp nửa xếch, eo và cánh tay đung đưa, tứ chi va chạm, la hét không ngừng, tinh dịch xuất tinh không ngừng. 

Tiên nữ Ninh Hiên được nhìn thấy đang nằm trên vai Long Linh với đôi mắt đầy sao nửa nhắm nửa mở. Đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh tình yêu quyến rũ trong đại dương dục vọng. 

Cơ thể trắng như ngọc trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên tấm ga trải giường bẩn thỉu. Vị thánh xinh đẹp và bối rối treo lơ lửng trên cơ thể Long Linh. Thân hình thanh tú của cô không hề để lại dấu vết bị quỷ dữ tiêu diệt mà thay vào đó bộc lộ vẻ đẹp dịu dàng, quyến rũ và trưởng thành. 

Chỉ có mái tóc rối bù, những vết nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp và nước dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể là những lời nhắc nhở về sự sỉ nhục và cưỡng hiếp vô nhân đạo mà người đẹp này đã từng trải qua trước đây. 

Ninh Hiên quả thực là không gì sánh bằng, nhan sắc của nàng quả thực chói mắt. Đàn ông muốn sở hữu cô ấy ngay khi họ nhìn thấy cô ấy. Nếu họ sở hữu cô ấy một lần, họ sẽ muốn làm điều đó lần thứ hai. 

Sắc đẹp là sự giàu có được Chúa ban cho cô. Long Linh thực sự bị mê hoặc bởi cơ thể phụ nữ mềm mại này. 

Anh ôm Ninh Hiên tiên tử đứng cạnh giường dựa vào tường, còn anh thì đứng sau lưng Thánh nhân, đưa tay chải mái tóc dài mượt của cô. 

Mông, đùi và ga trải giường của cô đều dính đầy rác rưởi do hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ngược lại. Long Linh để lại những nụ hôn nóng bỏng trên mọi bộ phận trên cơ thể cô, bao gồm cổ, nách, rốn và mông. Đầu lưỡi của anh không ngừng thè ra, liếm làn da mỏng manh của cô, nhẹ nhàng liếm đi vết bẩn trên cơ thể cô. Nước bọt của anh làm ướt từng tấc da thịt của cô. Sau một thời gian, thân thể của vị thánh sáng bóng và chuyển động như một bức tượng bằng ngọc. 

Bàn tay anh luồn dưới nách thánh nữ và xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Những đỉnh núi tuyết cao và thẳng, trở nên trong suốt và tròn trịa hơn. 

Long Linh ôm bộ ngực đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát điên trong tay, cảm giác căng mọng và mềm mại truyền từ lòng bàn tay đến não bộ như một dòng điện. 

Hai gò đất hấp hoàn hảo với những làn sóng hỗn loạn và làn da trắng như tuyết đứng e thẹn dưới ánh sáng rực rỡ. Cùng với hương thơm của hoa hồng trên cơ thể vị thánh, chúng đã kích thích sâu sắc dục vọng của người đàn ông. 

Long Linh ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào giữa, tạo thành một khe hở sâu để ngón tay anh xuyên vào. 

Đầu của người đàn ông đi qua dưới nách của vị thánh, và anh ta há miệng ra để ngậm đầu một núm vú. Lưỡi anh đùa giỡn với quầng vú màu đỏ nhạt, răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. 

Ninh Hiên tiên tử cảm giác như bị điện giật toàn thân khi núm vú mỏng manh dị thường bị tấn công, không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Không hề có ý định dừng lại, anh dùng ngón tay véo hai đốm đỏ anh đào và bắt đầu búng chúng. Núm vú nhỏ và mềm ban đầu nhanh chóng trở nên to ra và cương cứng. 

Đôi lông mày bị kích thích của vị thánh nhíu lại, tóc bay tung và những tiếng rên rỉ biến thành tiếng gọi. 

Dưới lớp lông mu mềm mại và hơi xoăn là một vùng đồng bằng màu hồng màu mỡ, dưới hai lớp vỏ dày đặc là một vết nứt bí ẩn. Những nhị hoa quý giá và mong manh nhất của người phụ nữ ẩn sâu trong tâm khe nứt. 

Long Linh sau đó đưa ngón tay của mình vào thung lũng rạn nứt và đào sâu. Phần thịt đỏ thỉnh thoảng lộ ra ở hai bên vách thung lũng mềm mại. 

Một tay ôm bộ ngực xinh đẹp như ngọc của cô, trêu chọc những quả anh đào chín đỏ, tay kia ấn vào vùng da mỏng manh và bí ẩn của cô để khám phá kho báu chôn giấu trong thung lũng sâu. 

Hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ đều đồng thời run lên dưới nanh vuốt của Long Linh. Ninh Hiên tiên tử không khỏi nghiến răng nghiến lợi, kịch liệt thở dốc. Hai tay cô giơ cao trên không đang bám vào tường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Tác động giác quan mạnh mẽ giống như hàng ngàn con kiến ​​đang nuốt chửng cô, khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, thánh nhân đầu óc mơ hồ, gần như ngất đi. Cô chỉ hét lên theo bản năng, "A...ồ...thật tuyệt...Tôi sắp chết...lên thiên đường..." Trong khi trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô, anh lặng lẽ thả tay ra và nhắm dương vật to lớn màu đỏ và nóng bỏng của mình vào lối vào của lối đi bí mật mềm mại. Trước khi lỗ bí mật của thánh nhân có thể được khôi phục hoàn toàn, Long Linh đã mạnh mẽ đưa con cặc lớn vào.

Hai tay ôm eo, cô đẩy cơ thể về phía trước. Con cặc của hắn tùy ý xuyên qua cửa ngọc của thánh nhân, xuyên qua thung lũng dài hẹp và đâm vào nhụy hoa. 

Vẫn khẩn trương, vẫn ấm áp, anh trở về chỗ cũ, quy đầu dày tròn không thương tiếc chọc vào bức tường mềm mại của lối đi bí mật, đâm vào cổ tử cung mịn màng. 

Ninh Hiên tiên tử cảm giác như thân dưới của mình bị móng vuốt sắc nhọn xé nát, đầu giống như bị một chiếc rìu xẻ làm đôi. 

Việc ép đưa vào khiến âm đạo của cô theo phản xạ co lại, quấn chặt lấy con cặc dày đặc. Mỗi lần gà ra vào, cô lại kèm theo những cơn đau xé rách dữ dội. 

Long Linh cười điên cuồng, con cặc của hắn không ngừng nghiền nát và đập mạnh vào bên trong cơ thể thánh nhân. 

Việc thúc đẩy thường xuyên khiến cơ thể cô tiết ra một lượng lớn nước mật ong. Khi con cặc ra vào, một phần chất lỏng chảy ra từ khu vườn bí mật, một phần chất lỏng chảy vào mông cô. Lông mu mềm mại nhanh chóng bị ướt, vùng mu gần gũi với thiếu niên cũng ướt đẫm nước tình trong suốt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Anh đưa tay bôi một nắm tinh dịch lên bộ ngực mềm mại của mỹ nhân rồi xoa xoa, sau đó vặn đầu cô ra sau, sau đó nhéo cằm Ninh Hiên tiên tử. Long Linh đưa ngón tay ướt đẫm của anh vào miệng cô và ép cô liếm mật của anh. 

Đầu óc thánh nhân bắt đầu bối rối. Cánh tay ngọc như hoa sen của cô móc vào cổ Long Linh và hôn môi anh say đắm. 

Người đàn ông không khỏi tăng cường biên độ và lực đẩy của mình, không khỏi hít vào vài hơi. 

"A..." Trong tiếng rên rỉ dễ chịu, Ninh Hiên tiên tử đột nhiên hé đôi môi đỏ mọng lên, lẩm bẩm: "Anh..."

Tư thế quan hệ tình dục đứng tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Mặc dù cảm thấy tốt nhưng nó quá vất vả. 

“Ta sẽ đụ chết ngươi…” Long Linh gầm lên, vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của thánh nhân, sau đó dùng sức đẩy ra, “Peng” một tiếng, thi thể thánh nhân xinh đẹp vô cùng nặng nề ngã xuống giường. 

Cô chưa kịp kêu lên đau đớn, Long Linh đã lao tới, tóm lấy bắp chân rắn chắc của cô và nhấc cô lên, đẩy đùi cô càng sát ngực càng tốt. 

Bộ ngực mềm mại của cô đã bị đầu gối ép phẳng, thân hình thanh tú uốn cong như con tôm, vòng eo thon gọn dường như có thể gãy bất cứ lúc nào. 

"Đừng..." Ninh Hiên tiên tử có chút sợ hãi, giãy dụa cầu xin Long Linh, "A không... ngươi... buông ta ra... tư thế này... khiến ta... làm ta khó chịu... ôi... thật xấu hổ..."

"Người đẹp... bây giờ không đến lượt em lựa chọn cách làm tình..."

Long Linh ôm chặt vị thánh xinh đẹp. 

Vì chân cô giơ cao quá đầu nên mông cô không thể tránh khỏi bị nâng lên cao, bộ phận kín của cô lộ ra rõ ràng hơn, những cánh hoa vốn hơi khép lại cũng hơi hé mở. 

Dương vật to lớn của nam nhân đột nhiên đâm về phía trước, "A..." Giọng nói dịu dàng tràn ngập đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp cũng có chút vặn vẹo. 

Long Linh điều khiển vũ khí tấn công và co giật điên cuồng, mỗi cú đánh tiến vào cơ thể cô càng sâu càng tốt. 

Hết đợt này đến đợt tấn công khác, giống như cơn bão dữ dội đánh vào mặt hồ tĩnh lặng, không bao giờ kết thúc. 

Mái tóc dài của cô xõa ngang ngực, che đi hai bầu ngực đầy đặn. Núm vú đỏ mọng của cô lấp ló giữa mái tóc, tăng thêm chút quyến rũ oi bức. 

Long Linh tiếp tục điên cuồng làm việc trên cơ thể của vị thánh. 

Âm đạo căng cứng từ từ thả lỏng, lực cản chuyển động tới lui của cặc cũng giảm dần. Bản năng nữ tính khiến Ninh Hiên tiên tử cảm nhận được khoái cảm giao hợp mãnh liệt giữa cơn đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Chinh phục hai người phụ nữ (13)

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không? Bạn có vui không?" Nhìn thấy thân ngọc của thánh nhân uyển chuyển chuyển động dưới thân, Long Linh trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Á... không..." Ninh Hiên tiên tử rên rỉ trong nước mắt. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt ga trải giường, yếu ớt chịu đựng áp lực ngày càng tăng. 

Hai bộ ngực thanh tú bị Long Linh véo thật mạnh, đầu nhũ hoa mềm mại bị ngón tay anh xoa nắn thật mạnh. Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo biến dạng, con cặc dày và nóng bỏng được bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của vị thánh theo từng cú vuốt ve, và phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

“A…” Như thể đang ép mình hoàn toàn vào trong cơ thể mỹ nhân, đôi môi Long Linh chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của thánh nữ, dùng hai tay nhéo vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô, bóp chặt tấm lưng và mông thon thả, thô bạo thọc vào lỗ Đào Viên của cô, thọc sâu quy đầu dày đặc vào hũ mật của phòng hoa. 

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, một cặp nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục một cách say đắm và cuồng nhiệt. 

Thật là một cảnh tượng kỳ lạ, nó thực sự trông giống như một con quỷ hung dữ đang cưỡng hiếp và tàn phá một thiên thần. Thiên sứ xinh đẹp thánh thiện này vẫn đang ở dưới háng ma quỷ, vặn vẹo với thân thể ngọc thánh trần trụi, không xương, xinh đẹp và trắng trẻo. Đôi chân xinh đẹp giơ cao, vòng eo thon gọn được hộ tống, mông nâng lên đón nhận sự xâm nhập và ngoại tình của quỷ dữ...

Khi Long Ling ngày càng trở nên hoang dã và co giật sâu sắc, phần bí mật và sâu nhất của phần dưới cơ thể của vị thánh, con đường hoa sâu thẳm nơi không có khách du lịch đến, dần dần mở ra từng chút cơ bắp có tường ngọc bí ẩn cho anh ta, và dương vật của anh ta lan rộng một cách hoang dã và dịu dàng. Môi âm hộ mỏng manh mềm mại và khép kín, quy đầu to tròn nóng bỏng bị ép thô bạo vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, dương vật to lớn dày như cánh tay trẻ con tách màng nhầy mềm mại của thành háng âm đạo và thâm nhập sâu vào âm đạo nóng bức, tối tăm và hẹp. 

Quy đầu dày, nóng bỏng và tròn trịa thực sự đã xuyên thủng hũ mật mỏng manh đang nở rộ e thẹn. Con mắt ngựa trên đầu quy đầu vừa chạm vào lõi hoa sâu nhất dưới thân thể Ninh Hiên. “A…” Một tiếng xấu hổ kêu lên, Ninh Hiên tiên tử không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên, thở hổn hển. 

Những cơ băng mềm mại không xương, mảnh mai và mềm mại khắp cơ thể co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo của phần dưới cơ thể được quấn chặt quanh dương vật dày cộp cắm sâu, không khỏi nóng lên và co rút. 

Mỹ nhân đỏ mặt trong phút chốc trở nên tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào nhỏ đang thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu người dồn dập, say sưa. 

Và chuyện này vẫn chưa kết thúc, Long Linh đã rút con cặc ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên và chật hẹp bất thường của mình, đang co thắt và bắt đầu lực đẩy điên cuồng nhất. 

Khi que thịt khổng lồ lại đâm vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp, quy đầu bất ngờ lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của dương vật được đưa vào một cách thô bạo. "Ồ..." Với một tiếng kêu ngọt ngào và buồn bã, cơ thể hẹp của tử cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng, như sợ nó tiếp tục tiến sâu hơn, dường như đang dẫn dắt nó khám phá nơi sâu nhất. 

Con gà trống căng cứng trong đường hoa ít du khách ghé thăm, quy đầu áp chặt vào nhị hoa e thẹn, mềm mại, dịu dàng nằm sâu trong đường hoa. 

Một cú đẩy khuấy động tâm hồn khuấy động lên những cơn khoái cảm tuyệt vời ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. Thân thể mảnh dẻ của Ninh Hiên tiên tử đột nhiên run lên, nàng thở hổn hển vì bối rối và nóng bức. Một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai Long Lăng, một đôi chân tay tuyết mềm mại thon dài kẹp chặt eo anh. Có những cơn co thắt dữ dội và đẹp đẽ không thể diễn tả được. 

Giữa tiếng tụng kinh trầm thấp này, cô bắt đầu phi nước đại tự do. Đột nhiên, ngón tay của Ninh Hiên tiên tử đột nhiên đâm vào cơ bắp của Long Linh. Bụng dưới của cô thẳng lên, mông nâng cao hơn, cổ họng phát ra một tiếng rên dài. 

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy lỗ thịt mềm mại co lại mạnh mẽ, anh dùng hết sức kẹp chặt con cặc của mình. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm bao quanh phần trước của vũ khí, cảm giác tê dại từ quy đầu truyền đến, nhanh chóng lan đến mọi dây thần kinh trong cơ thể. 

Tất cả các cơ dường như cứng đờ, chỉ có con cặc phồng lên nhanh chóng, đập dữ dội trong âm đạo. 

Đỉnh cao của Thánh lại dâng lên. Tuy Long Ling còn chưa xuất tinh nhưng cơn co giật cuồng nhiệt của Tiên tử Ninh Hiên đã siết chặt vòng tay của cô, cảm giác sắp xuất tinh ngày càng rõ ràng nên anh dừng lại nghỉ ngơi trong lúc Thánh nhân cao trào, trì hoãn khoảnh khắc hưng phấn đó đến. 

Anh cẩn thận nhìn Ninh Hiên xinh đẹp trước mặt. Cơ thể cô có làn da mỏng manh và dáng người mảnh khảnh và đầy đặn. Càng nhìn cô lại càng yêu cô.

Ngoài ra còn có một loại mạnh mẽ và duyên dáng trong sự mềm mại, thậm chí còn trắng hơn và trong suốt, mịn màng và tròn trịa. Làn da của đôi chân thon mịn như men trắng, bao bọc những bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành một đường cong mềm mại và cân đối.

Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Giữa hai đùi có một rãnh dọc sâu. Hình dáng mang đầy vẻ đẹp nữ tính. Một đôi chân sen có thể được cầm bằng một tay. Hương thơm đẹp đến mức khiến người ta phải suy nghĩ.

Núm vú trên bầu ngực nhô cao và cánh hoa ở bụng dưới lộ rõ. Những khe màu đỏ được bao phủ bởi lông trên cơ thể màu xanh đen đóng mở chặt chẽ, thậm chí cả những nếp gấp trên môi âm hộ trông thật hấp dẫn. 

Trong mảnh cỏ đó, âm vật nhỏ đã sưng tấy, trong trẻo như ngọc, khiến người ta yêu quý, quan tâm. 

Mật hoa như sương vương vãi khắp cỏ, tỏa ra mùi thơm say đắm.

Ninh Hiên tiên tử vặn vẹo thân thể, cố gắng kẹp đùi để tránh ánh mắt dâm đãng của Long Linh. 

Tất nhiên, Long Linh sẽ không để ánh sáng mùa xuân vô tận dễ dàng trôi đi. Anh đưa tay chạm vào những cánh hoa mỏng manh của cô, nhào nặn và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vén đám lông mu cuộn tròn sang một bên, dùng một chút lực, ngón tay hơi chìm vào đôi môi ẩm ướt. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống mạnh mẽ, hàm răng thanh tú cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mày cong cong cau lại, cái miệng tròn xoe đóng mở. 

"A... đừng... tôi... tôi không thể làm được nữa... Nếu cậu làm vậy, mọi người sẽ chết..."

Vừa rên rỉ vừa quên, anh lẩm bẩm những lời phản kháng, nhưng cùng lúc đó, phần dưới cơ thể anh vô tình tiết ra nhiều mật hoa hơn, lối vào âm đạo mềm mại đã tràn ngập nước trái cây. 

Nhìn thấy mỹ nữ đã lấy lại được chút khí lực, Kinh Quan dưới háng đã khép lại, Long Linh lại đứng dậy, đặt Ninh Hiên tiên tử vào tư thế chó, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dựng cao. Anh ta nắm lấy mái tóc đầy đặn của cô từ phía sau và nâng cái đầu xinh đẹp của người phụ nữ lên. 

Cô yếu ớt nằm trên giường, hai tay ôm chặt mép giường, từ đôi mắt nhắm chặt lại rơi hai hàng nước mắt trong suốt, âm thầm chịu đựng một lần bị cưỡng hiếp khác. 

Anh không nhét nó vào ngay mà bước đến gần cô, vén mái tóc dài bồng bềnh của cô sang một bên và duỗi con cặc dày màu đỏ tím của mình về phía đôi môi hơi hé mở của cô. 

Ninh Hiên tiên tử giơ tay định ôm lấy thân thể nam nhân, lại nhìn thấy trước mắt mình một con cặc to lớn màu đỏ tím đang đùa giỡn run rẩy trong bàn tay bạch ngọc của mình. Mùi chua khó chịu ban đầu có lúc đã chuyển thành mùi say. Đôi mắt quy đầu mở ra rồi nhắm lại, dòng tinh dịch có màu sắc lạ không ngừng chảy ra khiến tim cô đập loạn xạ. Trong chốc lát, đôi mắt cô như bị hút vào, không thể rời xa được nữa. 

Long Linh đợi một lúc, vẫn không thấy thánh nhân động tĩnh gì, “Đừng chỉ nhìn… liếm trước rồi ngậm vào miệng…” Nghe xong, Ninh Hiên tiên tử định thần lại, cảm thấy háng mình ấm áp, chợt nhận ra rằng không biết lúc nào, một lượng lớn mật ong chảy ra từ kẽ hở trên cánh hoa, khiến mông cô ướt át. 

Lúc này Long Linh lại lên tiếng thúc giục cô. Cô không còn do dự nữa, thè lưỡi liếm vào quy đầu nóng bỏng. Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc trong tay mình run lên dữ dội, tiếng thở nặng nề vang lên bên tai, không chỉ từ người đàn ông mà còn từ chính cô. 

Một lúc sau, Long Linh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm đầu cô, ấn xuống. Mỹ nhân hiểu ý, nhẹ nhàng mở môi, từ từ nuốt thứ to lớn đó vào miệng rồi bắt đầu đụ nó một cách thô bạo. 

Thấy cô ngoan ngoãn, Long Linh vội vàng ra hàng loạt mệnh lệnh hướng dẫn cô chơi trò môi lưỡi tục tĩu. 

Dù Long Linh có bảo cô liếm, mút, thổi, nhấm nháp, mổ, nuốt, mút hay hôn, Ninh Hiên tiên tử đều sẽ làm từng việc một. Tuy động tác còn cứng ngắc và kỹ năng vụng về nhưng cô lại có một sức quyến rũ tự nhiên và quyến rũ khiến người đàn ông ngất ngây và không thể kiềm chế được bản thân. 

Tiên nữ Yunhan, người đang theo dõi trận chiến, mở to mắt. Một cảnh tượng tục tĩu và hoang vắng đến mức cô không thể tưởng tượng hay tin tưởng hiện ra trong mắt cô: Long Linh đứng, một tay ôm đầu Ninh Hiên tiên tử, trong khi Ninh Hiên tiên tử nâng mông lên, quỳ dưới người đàn ông, không ngừng liếm liếm con cặc dày màu đỏ tím của anh ta bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Liếc qua khóe mắt, Ninh Hiên tiên tử thấy Vân Hàn tiên tử mở to mắt, không thể tin được nhìn nàng. 

Tuy rằng xấu hổ, nhưng không biết vì sao khi nhìn nàng như vậy, trong lòng không những không có chút nao núng mà trong lòng lại dâng lên một cảm giác giằng co không thể giải thích được. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại, chiếc lưỡi thơm tho khuấy động, liếm, liếm, cuộn tròn, nhận, chấm, hôn, vòng tròn, làm việc chăm chỉ hơn trước gấp trăm lần. 

"A..." Long Linh bị đòn tấn công bất ngờ của cô làm cho bối rối. Thắt lưng của anh cảm thấy đau và tê, và anh gần như xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu để ổn định tâm trạng. 

Cùng lúc đó, khi người đẹp đang lơ đãng, môi chỉ do dự, không hề đề phòng, cô thẳng eo nhét con cặc dày đặc vào miệng. Anh từ từ rút nó ra và bơm vào cái miệng quyến rũ của cô. 

“Ừ…” Ninh Hiên tiên tử cảm thấy ngột ngạt. Con cặc dày đang đẩy vào cổ họng cô. Cô vừa định lắc đầu thì hai tay Long Linh đã ôm lấy đầu cô, không thể cử động được. 

Sau khi tận hưởng vẻ đẹp của việc thọc sâu một lúc, Long Linh buông đầu người đẹp ra và để cô ấy tự mình thực hiện oral sex. 

Còn chính hắn cúi xuống, tách ra hai mảnh mông trắng như tuyết, cẩn thận nhìn: hắn thấy nụ hoa cúc rực rỡ, cửa ra vào đều bị khóa, như muốn nói với hắn: "Trước đây chưa từng có ai vào đây, vào nhanh lên!"

Anh hài lòng nuốt nước bọt, thả tay phải ra, đi lang thang trên cặp mông tròn trịa và trắng ngọc, lau ở háng. 

Lúc này Ninh Hiên tiên tử đã rất hưng phấn trước màn quan hệ tình dục bằng miệng đáng xấu hổ của mình. Quay lưng lại với Long Linh, cô không thể nhìn thấy chuyển động của anh. Mặc dù cô cảm thấy tay anh có chút ươn ướt, liên tục ra vào từ mông cô nhưng cô tưởng đó chỉ là màn dạo đầu nên không để ý. Cô không biết rằng cuộc khủng hoảng sắp xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Chinh phục hai người phụ nữ (14)

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp tròn trịa và săn chắc, chậm rãi di chuyển dọc theo háng đến lối vào hậu môn. Vừa chậm rãi xoa ngón giữa vào mép hậu môn, anh vừa lấy mật ong dính từ háng cô nhỏ giọt vào giữa háng khiến hậu môn của thánh nữ ướt át. 

“Thẻ…” Ninh Hiên tiên tử cảm thấy hậu môn đau nhức, nhưng cô vẫn không phát hiện ra. Cô cho rằng Long Linh đang trêu chọc mình nên nhổ bản sao trong miệng ra, "Đừng gây rắc rối nữa... à..."

Lời còn chưa dứt, Long Linh đã chọc ngón trỏ, một ngón tay xuyên vào vùng trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể Ninh Hiên. 

Khi có vật thể lạ xâm nhập, hậu môn của Ninh Hiên tiên tử theo bản năng co thắt lại, khóa chặt những ngón tay xâm nhập. 

"Ninh Hiên tiên tử... đừng căng thẳng... thư giãn, thư giãn..." Long Linh cười khúc khích. 

Ninh Hiên tiên tử chưa bao giờ biết hoặc thậm chí nằm mơ thấy hậu môn còn có thể làm những việc khác ngoài bài tiết. Cô hét lớn: "Không... bẩn quá... sao có thể... à... không thể nào..." Trong khi vùng vẫy tuyệt vọng, cô đưa tay ra sau để nắm lấy tay người đàn ông, nhưng cơ thể cô tê dại và không thể ngăn cản sự xâm nhập của anh ta. 

Long Linh không để ý đến cô, ngón tay của cô ra vào, ép mật hoa từ cửa sau vào hậu môn của cô từng chút một. 

"Ha ha... Ta vừa mới làm xong hoa mẫu đơn trước mặt ngươi, hiện tại đến lượt hoa cúc vàng ở phía sau! Ninh Hiên Ninh Hiên uy nghiêm, hiện tại là lúc ngươi nếm thử cảm giác bị đút vào mông!" Long Linh vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt nông, nhỏ giữa những ụ thịt tròn như tuyết trắng đang không ngừng chuyển động nhẹ nhàng. 

"Đừng... tại sao lại bắt nạt ta như vậy? Đừng chạm vào chỗ của ta..." Ninh Hiên tiên tử không ngờ rằng Long Linh điện hạ với vẻ ngoài tao nhã lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy, có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy. Cô biết người đàn ông độc ác này muốn làm gì cô, "Anh ta lại muốn cưỡng hiếp cô từ lỗ đít?!"

Cô cảm thấy bị cưỡng hiếp từ lỗ đít còn nhục nhã hơn là bị cưỡng hiếp từ phía trước, và bị con cặc to lớn đó nhét vào hậu môn hẹp như vậy chắc chắn còn đau đớn hơn. Cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, nỗi xấu hổ và sợ hãi to lớn khiến cô hét lên điên cuồng. 

Long Linh không hề bị lay động trước tiếng la hét và vùng vẫy của tiên nữ Ninh Hiên. Anh đưa ngón trỏ vào hậu môn chật hẹp của Ninh Hiên và ấn mạnh. Anh cảm thấy làn da căng thẳng của cô co giật dữ dội, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết không ngừng run rẩy, làn da hậu môn ấm áp và mềm mại của cô quấn chặt quanh ngón tay anh. 

Cú xô và đào thô bạo khiến người phụ nữ bị xúc phạm hét lên thảm thiết, nhưng Long Linh cũng cảm thấy sự phản kháng quyết liệt của người đẹp nhỏ nhắn đã tạo áp lực rất lớn lên ngón tay của mình. Có vẻ như anh không dễ dàng đưa con cặc của mình vào lỗ đít cô một cách thoải mái. 

Vừa rồi trải qua nhiều lần giao hợp mãnh liệt, Long Linh lúc này thực sự có chút mệt mỏi. Đồng thời, trong lòng dục vọng dâng cao, nóng lòng muốn phát tiết, không có thời gian mà từ từ khơi dậy dục vọng của Ninh Hiên tiên tử. 

Sau đó hắn xoay người về phía sau mông thánh nhân, duỗi tay bôi một ngụm nước tình yêu lên con cặc to đang muốn thử. Anh nghiêng người về phía trước, dùng tay tách hai mảnh mông như ngọc ra, đầu quy đầu tựa vào nụ hậu môn bất lực. 

Ninh Hiên tiên tử sốc đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô quay lại cầu xin: "Long Linh điện hạ... anh trai tốt... không... đừng như vậy... bẩn thỉu như vậy... anh... nếu anh muốn... tôi... cho anh mặt trước... cho anh mặt trước..." Long Linh hưng phấn đến mức cười dâm đãng, "Phía trước là cái gì?"

Vừa nói, quy đầu của anh vừa đẩy vào hậu môn như để chứng minh. 

Thánh nhân trong lòng và hậu môn nhất thời căng thẳng, nàng cảm giác được hậu môn của mình áp lực càng ngày càng nặng. Con cặc khổng lồ có thể đột phá bất cứ lúc nào, trong lúc nhất thời cô không khỏi xấu hổ, "Long Linh, nếu... anh muốn... tôi sẽ... cho anh con mèo nhỏ trước mặt... em gái dâm đãng của tôi..." Nói xong, cô cảm thấy tình trạng này không đủ hấp dẫn nên dừng lại, "Dùng miệng... dùng miệng cũng được!"

Người đàn ông sẽ làm cho con vịt nấu chín bay đi, trong lòng cười thầm: "Thật là một ý kiến ​​hay! Dùng miệng đi? Lỗ hậu là việc nên làm!" Nhưng anh lại trêu cô: “Được rồi…” Sau đó, anh nới lỏng độ căng của cặc một chút. 

Lập tức cô cảm thấy hậu môn của mình bị áp lực nới lỏng, Ninh Hiên tiên tử thở ra một hơi, "Anh ơi, em muốn em gái em ở đó... à... đừng..." Cô chưa kịp nói hết lời thì Long Linh đã dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Cô theo bản năng vặn eo định trốn thoát, nhưng đã quá muộn. Đôi quy đầu khổng lồ được bôi trơn bằng mật ong đã bóp mở cái hậu môn chật hẹp của cô và cắm sâu vào hậu môn của cô. 

Mặc dù lúc này Long Linh tràn đầy ham muốn nhưng cô vẫn chậm rãi và cẩn thận đưa con cặc của mình vào hậu môn của Tiên tử Ninh Hiên. 

"Không..." Ninh Hiên tiên tử hai mắt đột nhiên mở to, phát ra một tiếng thê lương kêu lên. Cô cảm thấy Long Linh đã đẩy dương vật to lớn vào hậu môn của mình khiến cô vô cùng sợ hãi. 

"A..." Tiếng kêu thảm thiết đến mức Vân Hàn tiên tử nằm bên cạnh không khỏi ớn lạnh. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết xinh đẹp đang vùng vẫy mạnh mẽ và liên tục, một đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú nắm chặt lấy tấm nệm. 

Long Linh ép dương vật khổng lồ của mình gần như từng inch vào hậu môn cực kỳ hẹp của vị thánh xinh đẹp. Máu trộn với mật ong được vắt ra khỏi hậu môn sưng tấy, bao phủ lên cặp mông trắng như tuyết và vô cùng xinh đẹp của cô. 

Sự sỉ nhục và hành hạ còn khủng khiếp hơn cả cái chết này đã khiến người đẹp bật khóc, đau đớn không thể tả được. 

Cuối cùng, sau khi nhét chiếc vương miện dày đặc bằng tinh dịch bôi trơn vào, cô cảm thấy nó được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp, thậm chí còn chặt hơn cả Vân Hàn tiên tử một chút. Lớp màng nhầy mềm mại bên trong thỉnh thoảng vẫn co giật, đè nén con cặc đang xâm nhập, khiến Long Linh rùng mình nhẹ nhõm, trong lòng tràn ngập dục vọng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, và anh không còn quan tâm đến sắc đẹp nữa. Anh ta thô bạo mở cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô gái đang khóc lóc thảm thiết trước mặt, rồi đâm con cặc to lớn đáng sợ vào cái lỗ mông tròn và hẹp. 

“A…” Ninh Hiên tiên tử cố gắng hết sức vặn cái mông trắng nõn của mình để tránh, nhưng con cặc to lớn của người đàn ông vẫn đâm sâu vào lỗ đít cô. "Ôi... đau quá..." Cô lập tức cảm thấy một con cặc cứng rắn và nóng bỏng hung bạo đâm vào cái lỗ đáng xấu hổ sau mông cô, trực tràng căng cứng và mịn màng của cô lập tức căng ra và lấp đầy một cách đau đớn. Những cơn đau rát ập đến. Sự sỉ nhục và đau đớn quá lớn khiến cô khóc lớn và cầu xin không biết xấu hổ. 

Hậu môn mỏng manh bị xé toạc bởi sự xâm nhập thô bạo của con rồng, máu chảy ra theo lỗ thịt nhỏ đã mở ra. 

Trên mặt người đàn ông hiện lên một nụ cười tàn nhẫn, hắn nhìn máu chảy từ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ bị hành hạ lên đùi cô ta. Anh ta từ từ di chuyển vũ khí sắc bén xuống dưới háng và nhét nó vào lỗ đít của vị thánh từng chút một. 

"Không... Dừng lại... Tha cho tôi... Thả tôi ra... Wuwu..." Một con cặc to lớn hung bạo thọc vào lỗ thịt phía sau mông cô. Đau đớn và sợ hãi khiến Ninh Hiên tiên tử gần như không thở được. Cô đau đến run lên, cảm thấy mông mình như sắp bị xé toạc, cảm giác nhục nhã quá lớn khiến cô gần như phát điên. Nhưng lúc này, toàn thân cô yếu ớt, căn bản không thể phản kháng được. Cô chỉ có thể run lên vì đau buồn và phẫn nộ. Cơ thể trần trụi của cô chỉ biết xấu hổ mà khóc, cặp mông trắng bóng của cô lắc lư dữ dội và thảm hại. 

Để chinh phục hoàn toàn hai cô gái, Long Linh đã phải chịu đựng quá lâu, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp ấm áp và chặt chẽ cho đến khi khoái cảm lắng xuống, sau đó anh bắt đầu đẩy cặc háng của mình từ từ bơm vào lỗ đít của Tiên nữ Ninh Hiên. Bởi vì nó quá chật và hẹp nên dù muốn cũng không thể đi nhanh nhưng nó vẫn mang lại cho anh niềm vui không gì sánh được. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông lắc lư dữ dội của Ningxuan, bắt đầu đâm và cưỡng hiếp cái lỗ đít nhỏ một cách tàn nhẫn và cưỡng bức. 

Long Linh cảm thấy thân thể trần truồng trắng nõn trước mặt đang co giật, vùng vẫy dữ dội và đau đớn. Con cặc của anh đưa vào một cách êm ái và thoải mái qua trực tràng căng cứng và ấm áp của cô gái vừa bị tra tấn. Ngoài ra, mỹ nữ bị hành hạ như thế này đang khóc lóc rên rỉ, khiến kẻ bạo hành cảm thấy một cảm giác chinh phục và thỏa mãn tàn khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Chinh phục hai người phụ nữ (15)

Sự vùng vẫy và vung vẩy quyết liệt của nàng tiên Ningxuan khiến hậu môn trinh nữ của cô siết chặt hơn quanh con cặc dày đặc, khiến Long Linh càng thoải mái hơn. 

Anh ta xâm nhập và cưỡng hiếp cô gái đang khóc từ phía sau một cách thô bạo như một con thú đang động dục. 

"Không... làm ơn... ô ô... đừng..." Ninh Hiên tiên tử khóc đến khó thở. Cô cảm thấy một nỗi đau mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác bên trong mông mình lúc này. Cô chỉ cảm thấy như có một quả cầu lửa đốt cháy cái lỗ mà cô đã bị nhét vào một cách bi thảm. Toàn bộ mông và phần dưới cơ thể của cô ướt đẫm sự đau nhức và bỏng rát. 

Giữa những tiếng thét chói tai không thể giải thích được, Long Linh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Một tay từ sau ra trước, nhéo một bên ngực mềm mại đầy đặn của cô, tay còn lại túm chặt mái tóc dài của cô. Hắn bắt đầu tăng tốc độ tần số, nam căn dày dài nhanh chóng đâm vào hậu môn bị rách. Mỗi cú thúc đều khiến cô đau thêm. 

Tiên nữ Ninh Hiên bị người đàn ông tra tấn cho đến khi những ngôi sao xuất hiện trước mắt cô. Cơn đau dữ dội như xé nát cơ thể cô khiến cô toát mồ hôi lạnh và gần như ngất đi. 

Thân thể trần trụi xinh đẹp thỉnh thoảng co giật, tiếng rên rỉ thê lương ngắt quãng, sau đó dần dần nhỏ dần. 

Dương vật khổng lồ đang tàn phá mông của vị thánh một cách tàn nhẫn. Một lúc lâu sau, hắn mới phát hiện, tiếng khóc của Ninh Hiên dần dần nhỏ đi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết cũng không còn vặn vẹo dữ dội nữa. Chỉ có thân thể cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Anh nhận ra rằng người phụ nữ dưới háng anh có lẽ sắp ngất đi vì bị anh tra tấn. Khi Long Ling rút dương vật đẫm máu khủng khiếp ra, nàng tiên Ninh Hiên cúi đầu rên rỉ khe khẽ, bộ ngực đầy đặn phập phồng yếu ớt, đầy mồ hôi và mẩn đỏ trộn lẫn với dịch âm đạo. Thân thể xinh đẹp buồn thảm của nàng bị bỏ lại, háng của người phụ nữ thì hỗn loạn. Máu chảy ra từ lỗ đít của cô gần như bao phủ cả cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô, hậu môn bị rách toạc ra một cách thảm hại và khẽ co giật. Trông nó thảm hại đến mức không thể chịu nổi khi nhìn thấy. 

Thánh nữ ngất xỉu cúi đầu và bất động. Long Linh một tay nắm lấy mái tóc dài của cô, nâng đầu cô lên. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, vài sợi tóc đen ướt ướt dính trên vầng trán trắng nõn xinh đẹp. Khuôn mặt nhợt nhạt và yếu đuối của cô ấy thật buồn bã và đau lòng. 

Anh ta di chuyển vũ khí giết người dính đầy máu và rác rưởi từ hậu môn của thánh nữ đến trước mặt cô, đột nhiên véo mặt cô, buộc cô phải mở miệng rên rỉ và khóc nức nở, rồi nhét con cặc vào miệng Ninh Hiên tiên tử. 

“Ách…” Thân ngọc dày, dài và bẩn thỉu đâm vào cổ họng thánh nhân, khiến cô lập tức rên rỉ đau đớn và giãy giụa. Con khốn, hãy nếm thử mông của chính mình trước đã! Sau đó hãy nếm thử cảm giác bị đụ bởi cặc của một người đàn ông! Long Linh kéo mạnh tóc cô ấy để ngăn cô ấy nhổ dương vật ra khỏi miệng, sau đó nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy tủi nhục và tức giận của cô ấy rồi hung ác nói.

“Ồ…” Ninh Hiên tiên tử bị con cặc bẩn thỉu chặn lại, khiến cô muốn nôn nhưng không thể. Mùi máu và vị đắng của phân tràn ngập trong miệng khiến cô đau khổ. Cô chỉ có thể tuyệt vọng phát ra một tiếng thút thít mơ hồ, nước mắt tủi nhục không ngừng chảy xuống.

Ninh Hiên tiên tử cảm thấy càng ngày càng khó thở, giống như sắp ngạt thở, nhưng khi Long Linh chuẩn bị thoát ra khỏi cái miệng đau nhức, cô sợ hãi mím môi lại vì biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Cảm thấy khá khó khăn để rút dương vật dài và dày ra khỏi sâu trong cổ họng đang bị thắt chặt, cậu bé chỉ cần cúi đầu nhặt hai ụ tuyết lên, thọc mạnh vào eo rồi đưa hoàn toàn vào phần sâu nhất của cổ họng thánh nhân.

Nhìn cặp mông quyến rũ đung đưa trước mắt dưới ánh đèn, Long Linh không khỏi nuốt khan, giơ tay đánh vào mông một cách không khách khí. Đầu cô bị ấn chặt dưới háng của người đàn ông, cái miệng nhỏ nhắn bị vũ khí bịt kín. Ninh Hiên Tiên Tử "Ô ô" một tiếng.

Anh lại xua tay và tát cô lần thứ hai không thương tiếc. Tiếng tát còn to hơn trước, vang vọng trong không gian nhỏ hẹp.

Người đẹp vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi bàn tay liên tục đánh vào mông mình, nhưng cả đầu và cặp mông thơm đều bị Long Linh nắm giữ, cô không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Woo" nghèn nghẹt từ cổ họng mình.

Nhưng Long Linh vẫn duy trì một nhịp điệu nhất định không thương tiếc, giơ tay trái lên và không ngừng lặp lại động tác gõ.

Những âm thanh “papa” liên tục vỗ vào da và những tiếng la hét trầm thấp buồn thảm theo sau khiến anh cảm thấy rất dễ chịu trong tai.

Điều khiến Long Linh càng hưng phấn hơn là mỗi lần bị đánh, da thịt mềm mại của thánh nữ sẽ run rẩy dữ dội, dần dần tiết ra tinh dịch, đồng thời da thịt mềm mại trong cổ họng cô sẽ siết chặt lại, hút con cặc vào miệng cô.

Khi anh đánh vào tay cô cho đến khi mềm ra, cặp mông trắng như tuyết trở nên đỏ bừng và sưng tấy. So với làn da trắng ngần ở đùi của cô, rõ ràng sự đổi màu nghiêm trọng đến mức nào.

Cuối cùng, khi Long Linh một lần nữa có ý muốn rút dương vật nằm sâu trong cổ họng thánh nhân ra, Ninh Hiên tiên tử gần như ngạt thở vội vàng nhổ ra dương vật to lớn đang cản trở hơi thở của mình.

Nhìn thấy con gà trống đầy nước bọt, anh ta vặn eo và để nó tát vào khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mình.

Đang lúc cô đang hít thở không khí trong lành, Long Linh đã đi tới phía sau cô nói: “Không…” Sau mông cô đau rát, khiến Ninh Hiên tiên tử đột nhiên hét lớn.

Ninh Hiên khốn khổ nằm ngửa, cắn môi nức nở rên rỉ. Cô cảm thấy đau rát ở phần mông bị đánh đòn một cách dã man, sau đó cô cảm thấy một đôi bàn tay khỏe mạnh từ phía sau ấn mạnh vào cặp mông trần đang quằn quại trong đau đớn và tủi nhục của cô. Cô biết rằng mình sẽ bị đánh tiếp theo. Thật là sự sỉ nhục, hành hạ và tàn phá khủng khiếp, sự xấu hổ và đau đớn to lớn khiến cô phải rên rỉ vì sợ hãi và xấu hổ. Ngay khi cô chuẩn bị phản kháng, cô lập tức cảm thấy một cơn đau sưng tấy quen thuộc phát ra từ lỗ thịt phía sau mông, một con cặc nóng bỏng và cứng rắn hung bạo đưa vào lỗ đít cô. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ cái mông sưng tấy đỏ bừng trước mặt, chĩa con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình vào hậu môn vẫn đang chảy máu, đưa nó vào hậu môn căng cứng và mềm mại, rồi hung bạo xâm nhập và cưỡng hiếp cô ở trực tràng ấm áp và chật hẹp. 

"A..." Ninh Hiên tiên tử lập tức cảm giác được mông mình bị xuyên thủng một cách thô bạo, toàn thân như bị xé nát. 

Con cặc dày, nóng hổi được đưa vào lỗ đít chưa từng được sử dụng của cô, khiến cô cảm thấy căng tức và sưng tấy đau đớn gần như nghẹt thở. 

"Không... ôi..." Cô vừa khóc vừa cầu xin, nhưng cô cảm thấy bàn tay của người đàn ông to lớn đột nhiên bịt lấy cái miệng đang rên rỉ của cô từ phía sau, sau đó bắt đầu đưa ngón tay của anh ta vào miệng cô và thô bạo đào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Chinh phục hai người phụ nữ (16)

Động tác thô bạo khiến thánh nữ xinh đẹp không thể kêu nổi. Cô thút thít đầu hàng và cầu xin. Tất cả những gì còn lại trong ý thức cô là nỗi đau tột cùng và sự tuyệt vọng gần như tê liệt. Cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để Long Linh cưỡng hiếp cô một cách dã man ngay từ lỗ đít. 

Một cơn đau rát bùng lên từ hậu môn bị xâm phạm dữ dội, cô lập tức hét lên một tiếng thấu tim. Tầm nhìn của cô đột nhiên tối sầm, tay chân không thể chống đỡ được nữa, toàn thân cô lập tức suy sụp. 

Long Linh nhanh chóng dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại của thánh nữ, nâng cơ thể mềm nhũn của cô lên và đẩy mông cô vào háng anh, hung hăng đưa bộ phận to lớn của anh vào lỗ đít chật cứng. Nhìn thấy máu chảy xuống hậu môn bị rách, anh ta cười lớn như dã thú, "Hahaha... con khốn... lỗ đít thật chật... thú vị quá..."

Vừa cười điên cuồng, anh vừa ôm lấy cơ thể mềm nhũn của cô và thọc mạnh vào giữa cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm của cô. 

Lúc này Ninh Hiên tiên tử cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào mông mình. Cảm giác đau đớn không thể chịu nổi và sự xấu hổ khi bị kẻ thù thọc mạnh vào mông khiến cô hét lên đau đớn, cào và đá tay chân, nhưng đôi tay của Long Linh như kìm sắt giữ chặt eo và hông cô, khiến cô dù có cố gắng hết sức chống cự cũng không thể trốn thoát. 

"A... không... đừng..." Ninh Hiên tiên tử cảm giác được sau mông mình một cảm giác quen thuộc, đau đớn, đau nhức xé rách. Nỗi xấu hổ to lớn do cảm giác này mang lại khiến cô nằm trên giường, nức nở không thành tiếng. 

Vị thánh xinh đẹp tội nghiệp không còn dũng khí để chống cự nữa. Cô chỉ biết cắn môi khóc không ngừng, chịu đựng nỗi đau và tủi nhục khi bị Long Linh cưỡng hiếp một cách dã man ngay từ lỗ đít. 

Với khoái cảm tàn bạo, anh thọc mạnh vào hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp. Sự vặn vẹo và kháng cự của cặp mông đầy đặn và khỏe mạnh bị bàn tay anh ấn vào, cùng với sự ấm áp và căng cứng trong lỗ mông của cô gái khiến Long Linh say mê. Cơ thể quyến rũ này khiến anh đẩy mạnh hơn. 

Khi hắn tiếp tục tu luyện hậu môn của thánh nhân, hậu môn cuối cùng cũng được thả lỏng dưới sự nỗ lực, động tác đẩy của hắn dần dần trở nên trơn tru hơn. 

Lúc này, Long Linh buông bỏ sự dè dặt của mình và bắt đầu đẩy lên xuống một cách thô bạo. Tội nghiệp Ninh Hiên tiên tử vì vẫn còn hôn mê, không có chút sức phản kháng nào, chỉ có thể mặc cho người đàn ông này tàn phá mà không hề hay biết. Ninh Hiên tiên nữ trong tiên giới lại rơi vào kết cục này, sao có thể không khiến người ta cảm thán thế giới này nguy hiểm đến mức nào. 

Hậu môn của thánh nhân tuy đã tương đối lỏng lẻo, dễ dàng đưa vào nhưng vẫn cực kỳ chật hẹp, màng nhầy của hậu môn quấn chặt lấy cặc Long Linh. 

Vẻ đẹp vui vẻ ấm áp và chặt chẽ khiến Long Linh phát điên. Anh ta không ngừng trút ham muốn thú tính của mình vào hậu môn của tiên nữ Ninh Hiên. Con gà trống trên háng cô không ngừng giãy giụa trong thung lũng, bụng dưới ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô, phát ra những tiếng răng rắc liên tục, khiến cơ thể thanh tú của cô va vào nhau như một chiếc thuyền giữa sóng lớn. 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn rắn chắc của thánh nhân đang run rẩy dưới tác động của hắn, cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực cũng không ngừng rung chuyển, khiến Long Linh phát điên. 

Tay anh không ngừng xoa mạnh lên cơ thể bụ bẫm và mềm mại, để lại những vết xước đỏ trên cơ thể trắng nõn mềm mại, anh không ngừng thở hổn hển. 

Người phụ nữ đang quỳ không còn kêu la nữa mà lớn tiếng cầu xin. Cơ thể trần trụi, trắng trẻo và đầy đặn của cô dường như đã bất tỉnh. Cô đã bất tỉnh, run rẩy yếu ớt trước sự thúc đẩy bạo lực và ngoại tình sau mông, những tiếng rên rỉ yếu ớt và thút thít vô thức phát ra từ miệng cô. 

Bằng cách này, Ninh Hiên tiên tử tiếp tục bộc phát dục vọng thú tính của mình, điên cuồng cuồng nộ ở hậu môn và ruột. Thỉnh thoảng, cô sẽ quay đầu súng và tấn công vào lỗ bí mật của mình. 

Dù đang hôn mê nhưng cơ thể anh vẫn phản ứng theo bản năng. Khi Long Ling tiếp tục đẩy, dịch âm đạo chảy ra và từ từ chảy xuống đùi anh, làm ướt dần tấm ga trải giường. 

Sau khi bơm một lúc, nhưng sau khi cảm thấy bên trong bí động trơn trượt, Long Linh lập tức tấn công thung lũng thánh nhân, và không ngừng bơm qua lại trong sân trước và sau của Ninh Hiên. Toàn bộ làn da của Ninh Hiên tiên tử bị hôn mê được bao phủ bởi một lớp màu hồng mê hoặc. 

Toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, khiến cả cơ thể thanh tú trông trong suốt như ngọc, quyến rũ và quyến rũ, khiến Long Linh càng thêm sừng sững, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Một con cặc khổng lồ đột ngột được đưa vào lỗ đít của cô một cách thô bạo, nó bị giật và chơi đùa một cách điên cuồng. Ninh Hiên tiên tử tỉnh lại sau cơn choáng váng, lập tức phát ra những tiếng kêu và thút thít buồn bã khó hiểu. 

Cô hoàn toàn bị chinh phục bởi người đàn ông cố tình xúc phạm cô và bởi sức hấp dẫn giới tính ngày càng cao trong cơ thể trưởng thành của cô. 

Mặc dù cơ thể của cô bị đùa giỡn và tàn phá một cách tàn nhẫn, mặc dù bây giờ cô bị đặt trong tư thế nhục nhã và xấu hổ như vậy, cảm giác nhục nhã và xấu hổ của người phụ nữ vẫn bị lấn át bởi làn sóng ham muốn tình dục không thể tả xiết trong cơ thể. 

Dương vật to lớn ra vào một cách khinh suất và đùa giỡn với hậu môn nhạy cảm và đáng xấu hổ sau mông cô, khiến người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và thở hổn hển mà cô khó có thể tưởng tượng được. 

Những tiếng rên rỉ và thút thít của cô, cùng với cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô bị bóc lột trần trụi, khiến mọi thứ trở nên đầy cám dỗ thô sơ và bạo lực. 

"Con khốn... lỗ đít của mày có cảm thấy sướng khi được đụ không?" Chàng trai cúi xuống hỏi nhỏ nhẹ và phù phiếm vào tai người phụ nữ đang quỳ, nhưng phần thân dưới của anh ta vẫn không dừng lại, cứ liên tục bơm nhanh vào cái lỗ nóng bỏng và chật hẹp phía sau mông của người phụ nữ khốn khổ. 

Ninh Hiên tiên tử rõ ràng gần như sắp gục ngã trước khoái cảm mãnh liệt ở hậu môn. Cô ấy đã hét lên rồi. Tiếng kêu mơ hồ mà cô phát ra tràn ngập sự cám dỗ và ngọt ngào vô tận, đủ khiến người ta phát điên. 

Vừa khóc, cô vừa vặn mạnh cái mông đầy đặn đang bị Long Linh chơi đùa. Cô vô thức gật đầu, nhưng không thể nói được lời nào. 

“Thật là một con khốn dâm đãng…” người đàn ông nhẹ nhàng chửi rủa, với sự hài lòng rõ ràng trong sự khinh thường và chế giễu của mình, bởi vì anh ta rất hài lòng với sự phục tùng và dâm đãng mà người phụ nữ khỏa thân này thể hiện dưới sự hành hạ và chơi đùa tàn nhẫn của anh ta. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn hơi ửng đỏ vì bị tát, lao mạnh vào lỗ thịt nhỏ gọn giữa ụ thịt đầy đặn. 

"A..." Ninh Hiên tiên tử không khỏi phát ra một tiếng dài rên rỉ vì va chạm dữ dội. Cảm giác thỏa mãn và ngọt ngào khiến cô xấu hổ khiến cô ngẫu nhiên khóc, rên rỉ. 

Mông đau nhức, cô biết mình đã mất trinh, trong lòng cảm thấy buồn bã, "Ngay cả mông của tôi... ngay cả mông của tôi... cũng xấu hổ quá... sao tôi không chết đi?" Tuy rằng ngoài mặt cô nghĩ như vậy, nhưng thực ra trong thâm tâm cô cảm thấy một sự phấn khích và vui mừng không thể giải thích được, nhưng cô lại không muốn đối mặt với hiện thực khủng khiếp này. 

Long Linh không còn quan tâm đến tiếng khóc hay rên rỉ của người phụ nữ nữa. Anh lại một lần nữa say mê thân hình đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ từng bị anh cưỡng hiếp và chơi đùa nhiều lần này. Anh ta không ngừng đâm mạnh vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ đang khóc lóc rên rỉ. 

Anh thở ra một hơi nặng nề và cảm thấy cặc mình bị cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và trực tràng mềm mại ấm áp không ngừng co giật của người phụ nữ quấn chặt lấy con cặc của mình. Sự thỏa mãn với kiểu chinh phục và chiếm hữu này thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả khoái cảm. 

Ninh Hiên xinh đẹp kêu lên một cách bừa bãi, cảm giác sung mãn mãnh liệt cùng khoái cảm nóng bỏng từ sau mông đã hoàn toàn nhấn chìm cô. Cô chỉ biết mình không ngừng lắc lư cái mông tròn trịa đầy đặn của mình rồi dùng tay vô thức nắm lấy, trông vô cùng dâm đãng. 

"Ừ..." Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, động tác càng lúc càng cuồng bạo táo bạo, nhưng khuôn mặt ngọc xinh đẹp lại có vẻ như không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Chinh phục hai người phụ nữ (17)

Dưới sức chạy nước rút mạnh mẽ, mồ hôi từ khắp người cô đổ xuống như mưa. Những giọt mồ hôi rơi trên tấm lưng trắng như ngọc của Ninh Hiên tiên tử, sau đó từ từ chảy xuống theo đường cong mềm mại của lưng cô, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng cơ thể họ cọ xát vào nhau khi họ làm tình. Long Linh ôm lấy thân hình xinh đẹp của Ninh Hiên, co giật như không bao giờ biết mệt. Những bông hoa và trái cây mỏng manh trong khu vườn bí mật giờ đây đã thuộc về anh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Ninh Hiên tiên tử cũng vô thức rên rỉ, ngâm nga trong thời gian dài bị cưỡng hiếp. Cái lỗ bí mật dưới háng cô cứ chảy ra như nước từ suối. 

Long Linh vẫn đang bơm vẻ đẹp bất tỉnh mà không hề mệt mỏi. Anh ta ôm bộ ngực trắng như tuyết trong tay và mở ra đỉnh điểm của cả hai trong khi co giật. 

Đột nhiên, toàn thân Ninh Hiên tiên tử co giật, cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của gà trống. Phòng hoa mỏng manh của cô khẽ co giật, khi miệng cung điện của cô mở ra, một dòng tinh chất âm đạo nhanh chóng tuôn ra. 

Long Linh chỉ cảm thấy con cặc đang được bơm vào lỗ hậu môn bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mềm, đang co rút, véo vào. Anh biết rằng âm đạo của cô đã được mở ra và Âm Nguyên của cô đã được giải phóng. 

Cảm giác cấp bách nhịp nhàng và khác thường đó siết chặt dương vật vô cùng nóng bỏng, một cuộc chiến tranh lạnh đột ngột và khéo léo khiến Long Linh hưng phấn phát ra tiếng gầm như dã thú. Con cặc dưới háng anh không ngừng đập, từng đợt khoái cảm ngứa ran không khỏi trào ra. Nó kích thích anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy cặp mông trắng ngần của thánh nhân, sau một đợt thúc nhanh, anh đẩy cặc của mình vào sâu trong hậu môn. 

Một cảm giác tê dại và như điện giật đột nhiên ập vào phần lưng dưới của Long Linh và lan đến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể. 

Anh cảm thấy dương vật của mình siết chặt không kiểm soát và đập dữ dội trong không gian nhỏ hẹp. 

Anh ta gầm lên như một con thú và va chạm dữ dội với da thịt trắng nõn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của vị thánh một cách thô bạo và đột nhiên làm giãn tinh trùng của anh ta. 

Trong phút chốc, toàn thân run rẩy không ngừng, dương vật nóng bỏng phun trào như núi lửa phun trào, trút vào lỗ thịt đầy quyến rũ và căng cứng, đạt đến cao trào giữa những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vừa mê vừa mê của mỹ nhân. 

Thời gian dường như đã đông cứng vào giây phút này. Bụng dưới của người đàn ông áp vào đôi mông đầy đặn của người phụ nữ, cặc của anh ta đẩy hậu môn màu hồng ra. Sau một cơn co thắt cơ bắp, một lượng lớn dịch nhớt phun ra khỏi cơ thể anh, chất lỏng ấm áp lập tức tiến vào cơ thể Ninh Hiên tiên tử. 

Trong lúc sững sờ, Ninh Hiên tiên tử cảm nhận được một lực đẩy đặc biệt mãnh liệt, sau đó cô cảm thấy thứ đáng sợ trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong hậu môn của cô, đốt cháy trực tràng mềm mại và đau đớn. Cô cảm thấy chóng mặt và đầu óc trống rỗng. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, phát ra tiếng rên rỉ buồn bã cuối cùng. 

Cô duỗi thẳng cái bụng trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của mình rồi áp chặt vào phần thân dưới của người đàn ông. Toàn thân và tâm trí cô rơi vào cơn cực khoái cuồng nhiệt và ngây ngất, cô một lần nữa leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Chất lỏng nhớp nháp đổ vào thung lũng mềm mại và nhanh chóng lấp đầy mọi khoảng trống. 

Dòng chất lỏng liên tục tràn vào từng bức tường thịt trong thung lũng sâu, tràn ra từ khe hở giữa gà trống và bức tường thịt, rồi từ từ chảy vào giữa hai chân của vị thánh. 

Sau khi phun hết tinh chất vào lỗ bí mật của hoa cúc, Long Linh bất lực nằm trên lưng ngọc của thánh nhân và không ngừng thở hổn hển, mồ hôi chảy ra khắp người như suối, nhưng tay vẫn chậm rãi nhéo nhéo đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực mà không hề thả lỏng. 

Giọt tinh dịch cuối cùng được phóng ra từ con gà trống, con gà đã mềm dần dần vẫn được đưa vào thung lũng sâu của thánh nhân. Phần thân dưới của hai người quấn chặt vào nhau, dính đầy tinh dịch và dịch tình, bừa bộn rất mất thẩm mỹ. 

Dù biết sự tàn phá khủng khiếp này cuối cùng cũng kết thúc, nhưng nỗi nhục nhã và đau đớn to lớn do bị cưỡng hiếp gây ra vẫn khiến Ninh Hiên tiên tử yếu ớt đến mức không thể cử động. 

Khi Long Ling dần dần rút ra khỏi cơ thể vốn đã không còn phản ứng của Ninh Hiên tiên tử, cô gái bị cưỡng hiếp dã man vẫn đắm chìm trong đau đớn, tủi nhục và khoái cảm tột độ. Cô vẫn đang rên rỉ và khóc, cơ thể trần trụi co giật, run rẩy thảm hại. 

Những dòng máu trộn lẫn với tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ hậu môn khiến cơ thể cô ướt đẫm. 

Nhìn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp trộn lẫn với máu đỏ tươi chảy ra từ hậu môn sưng đỏ, lồi lõm không thể khép lại và cử động khốn khổ của Ninh Hiên, tạo thành một mảng lớn bẩn thỉu màu trắng trên cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô. 

Long Linh cười tà ác, giơ tay hạ xuống, vỗ mạnh vào cặp mông trần đầy mồ hôi và tỏa ra ánh sáng trắng đầy dục vọng. 

Năm vết máu đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, chất lỏng dính bao phủ mông cô lập tức bắn tung tóe. Cô gái tội nghiệp cảm thấy một chất lỏng nhớp nháp và ấm áp chảy ra từ lỗ đít vẫn còn đau đớn của mình và từ từ chảy xuống đùi cô. Cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết, rồi tuyệt vọng cúi đầu xuống và bắt đầu khóc một cách đáng thương. 

“Mở miệng ra…liếm sạch đi…” Long Linh vừa nói vừa đưa con cặc vẫn còn dính tinh dịch và phân từ hậu môn của người phụ nữ bị cưỡng hiếp vào miệng người đẹp. 

Nàng tiên Ningxuan xấu hổ kêu lên, nhưng lại từ từ mở cái miệng gợi cảm của mình ra và nuốt con cặc vừa đưa vào lỗ đít của mình. 

Cô khéo léo và tỉ mỉ mút trục thịt mềm đưa vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm hết tinh dịch và chất bẩn còn sót lại trên đó, sau đó đặc biệt dùng đầu lưỡi ép chặt, từ gốc dương vật đến quy đầu. 

Bằng cách này, tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại trong niệu đạo sẽ được vắt ra khỏi mắt ở phía trước quy đầu, và phần tinh dịch còn lại được tiếp nhận giữa lưỡi đỏ tươi. 

Vừa mút, cô vừa khóc nức nở vừa tủi nhục vừa tủi nhục, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Anh nhìn xuống cách cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra từng chút một liếm tinh dịch trắng muốt trên cây sáo ngọc tím, "Làm tốt lắm... con khốn..."

Long Linh hài lòng khi thấy Ninh Hiên tiên tử đáng thương đang nhục nhã liếm sạch thứ khổng lồ vừa cưỡng hiếp mình bằng miệng, vừa dùng tay vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn của cô vừa nói. 

Anh ta rút bản sao ra khỏi miệng Beauty Sakura, sau đó nhìn nó với vẻ tự hào và hài lòng, rồi nằm đè lên người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp nhưng vô cùng khốn khổ này. 

Ninh Hiên tiên tử cảm giác được hậu môn của mình không ngừng chảy ra một dòng chất lỏng ấm áp sền sệt, chẳng mấy chốc đã khiến tấm trải giường dưới cơ thể đang cuộn tròn của cô ướt đẫm. Lỗ mũi và miệng của cô tràn ngập mùi tinh dịch kinh tởm, mặt và cổ cô dính đầy chất bẩn. Nước mắt và tinh dịch thậm chí còn khiến tóc cô rũ xuống ướt đẫm. 

Nhưng bây giờ cô không còn cảm thấy khó chịu chút nào nữa, thậm chí cô còn không còn sức để lau mặt và miệng bẩn thỉu bằng đôi tay còn lại của mình. 

Tiên nữ Ninh Hiên, người từng bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn khủng khiếp và tàn nhẫn như vậy, đã cho phép người đàn ông làm bất cứ điều gì anh ta muốn trên cơ thể cô. Cặp mông trắng nõn và rắn chắc của cô đầy dấu vân tay, cái lỗ đít chật hẹp giữa hai gò thịt đầy đặn và tròn trịa đã biến thành một cái lỗ thịt sưng tấy màu đỏ tím không thể đóng lại được. Những mảnh rác trắng lấp đầy cặp mông đầy đặn và đùi trong của cô.

Lông mu vốn gọn gàng rối bù, vài sợi chất lỏng sền sệt màu trắng tinh bột từ giữa hậu môn mỏng manh chảy ra, từ từ thấm vào ga trải giường. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ửng hồng đến thót tim, trên gối rải rác hàng nghìn đám mây đen mượt, trên bộ ngực tròn trịa còn có vài vết ngón tay mờ nhạt. Cô không thể nhịn được nữa, không khỏi thở dài một hơi. Cơ thể cô mềm nhũn ngã xuống giường. Vụ cưỡng hiếp kéo dài khiến cô kiệt sức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Long Linh mới bình tĩnh lại hô hấp. Nhìn hai cơ thể trắng như tuyết quyến rũ trên giường, anh nhận ra hậu môn của Ninh Hiên tiên tử không chỉ sưng lên do cơn bão dữ dội vừa rồi mà còn có một vệt máu. Trong lòng hắn cảm thấy đắc ý: "Ngươi có thể để cho tiên giới tam phái thánh nhân... Cuối cùng, ngươi dưới háng ta cũng sẽ không như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Cổ tích

"Cái gì? Ngươi nói Ngọc Hoa phái của ngươi phát hiện ra di tích cổ?" Long Linh nhìn Nam Dương tiên tử, ngạc nhiên hỏi. 

Chẳng trách Long Linh khi biết tin lại ngạc nhiên như vậy. Suy cho cùng, thời đại này không có nhiều di tích cổ xưa. 

Bởi vậy Long Linh mới như vậy. 

"Di tích cổ?" Tất nhiên, không biết Long Linh là người như thế nào nên Quán Âm và hai vị thánh còn lại khi biết tin đều rất bất ngờ. 

Mặc dù hai vị thánh còn lại biết rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó rất quan trọng ở Cổng Ngọc Hoa, nếu không bọn họ sẽ không phái các vị thánh của mình đến Rừng Trúc Tử, nhưng họ thực sự không ngờ rằng Cổng Ngọc Hoa lại phát hiện ra di tích cổ. 

Nếu Yuhua phái thực sự được phép độc chiếm di tích này, thì sự cân bằng của ba giáo phái sẽ hoàn toàn bị phá vỡ. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt hai vị thánh nhân nhìn Nam Dương tiên tử cũng thay đổi. 

"Vậy... cậu cũng đi à?" Nam Dương tiên tử đỏ mặt nhìn Long Linh, ngượng ngùng nói. 

"Đương nhiên, nhiều năm như vậy mới xuất hiện một di tích, lần này nếu không đi, không biết phải mất bao lâu." Long Linh liếc nhìn Nam Dương tiên tử, sau đó nói: "Nhưng trước đó, ta phải về Yêu Trì, sau đó đi đến Ngọc Hoa tông của ngươi, cho nên, ta sẽ không đi cùng ngươi."

Khi nghe tin Long Linh không đi cùng mình, bốn cô gái đột nhiên tỏ ra hơi thất vọng, nhưng nghĩ đến việc gặp Long Linh ở cổng Yuhua, sắc mặt của họ trở nên tốt hơn một chút. 

"Các ngươi Ngọc Hoa Tông sao có thể tốt bụng như vậy? Sau khi phát hiện di tích cổ không được giữ bí mật, ngươi đã được đặc biệt phái đi thông báo cho mọi người trong Phật giáo?" Vân Hàn tiên tử của Hoàng Tuyền Tông nhìn Nam Dương tiên tử, có chút nghi hoặc nói. 

"Ừ... Tôi thực sự không biết anh có ý định gì với Vũ Hoa Môn An?" Nghe được Vân Hàn tiên tử nói xong, Ninh Hiên tiên tử ủng hộ nói, không chịu thua kém. 

Dù đã trở thành phụ nữ của Long Linh nhưng họ vẫn không thay đổi thói quen đánh nhau trước đây. 

Long Linh nhìn thấy điều này, anh cũng biết bọn họ nhất thời không thể thay đổi được nên chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

…………

“Đã ba tháng rồi, không biết nữ hoàng có đoán ra được không, hai chị em có còn nghịch ngợm đáng yêu như vậy không.” Nhìn cung điện quen thuộc trước mắt, Long Linh không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Nghĩ đến vẻ mặt của Thái hậu khi rời đi, Long Linh không khỏi cảm thấy bất lực. 

Long Linh cũng không nghĩ tới. Người anh vô cùng yêu thương hóa ra lại là con trai anh. Đây là một đòn nặng nề đối với một người như thế nào. Thật tốt khi Thái hậu không sụp đổ. 

"A... Điện hạ, ngài đã về rồi! Tôi sẽ báo cáo với Nữ hoàng!" Lúc này, cung nữ Yaochi Immortal Palace phát hiện ra Long Linh và lập tức xin chỉ thị. 

"Không cần, ngươi đi xuống trước đi! Ta một mình đi tìm Thái hậu là tốt nhất!" Long Linh mỉm cười với người giúp việc và nói. Sau đó hắn sải bước hướng về Cung điện bất tử Yaochi. 

"Ngươi nhìn thấy chưa? Thái tử điện hạ nhìn ta cười, hắn cười thật đẹp!" Sau khi Long Linh rời đi, cô hầu gái mới phản ứng lại và nói một cách nũng nịu với cô hầu gái bên cạnh. 

"Hừ! Điện hạ, chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp gì? Nếu bị người khác phát hiện, ngươi sẽ gặp rắc rối!" Sau khi nghe những gì cô ấy nói, một người giúp việc khác lo lắng nhìn xung quanh, rồi nghiêm túc nói với cô ấy. 

"Ở đây không có ai khác, làm sao có ai biết được? Hơn nữa, tôi đang nói sự thật." Người giúp việc nói không tin. 

"Ngươi còn nói đi đi! Chúng ta còn chưa xong việc!" Cô giúp việc kia không thể chịu nổi hành vi cuồng dâm của mình nữa nên một mình đi về phía trước. 

"Này! Đừng đi, nghe tôi nói này!" Người giúp việc nhìn một cái rồi lập tức đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Huấn luyện Nữ hoàng (1)

Long Linh đã biết cách bố trí toàn bộ Cung điện bất tử Yaochi, lập tức bế Thái hậu bay về phía phòng khách của Thái hậu. 

Anh thành công bước vào phòng của Thái hậu, đi lên tầng hai, mở tấm rèm lụa của phòng ngủ chính rồi bước vào phòng. 

Trước mặt có rất nhiều màu hồng, nội thất màu xanh được trang trí trang nhã, tươi mới, tạo cảm giác thoải mái, dễ chịu. 

Gần cửa sổ phía trước có một chiếc giường nha khoa lớn chạm khắc màu xanh lam treo ngang hai bên hồng và xanh, có rèm gạc bay phấp phới treo sâu. 

Sau khi đặt Thái hậu lên chiếc giường lớn giữa phòng ngủ, hắn kiểm tra trong ngoài một lần nữa nhưng không phát hiện được gì. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm. Không gì có thể ngăn cản anh ta thưởng thức con mồi nên anh ta cởi hết quần áo trong nháy mắt. 

Bước đến bên giường, anh cẩn thận nhìn vào trong lều gạc, thấy một tấm chăn gấm mỏng che trên một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng óng đang nằm ngửa đang ngủ. 

Long Linh đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào cơ thể phụ nữ xinh đẹp nằm dài trên giường. Đây là mỹ nhân tuyệt sắc hiếm thấy trên đời, nhưng lúc này cô có thể chơi đùa với anh. Hắn làm sao có thể không hưng phấn, trong lòng dần dần dâng lên một ngọn lửa dục vọng. 

Tay anh lập tức di chuyển trên cơ thể duyên dáng đó, cúi người hôn lên khuôn mặt hồng hào của Thái hậu. Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. 

Mỹ nhân còn đang ngủ say, Long Linh cũng không vội làm ngay. Anh đè nén dục vọng trong lòng, kéo thân thể mềm mại của Thái hậu vào giữa giường. 

Gấu váy dài được xắn lên tới đầu gối, để lộ hai bắp chân xinh đẹp và thon thả. Bắp chân của phụ nữ có thể rất đẹp. Anh cởi dây giày buộc vào mắt cá chân của Thái hậu, sau đó nới lỏng khóa giày hai bên, cởi dây đai hẹp màu trắng bạc ở đôi chân tuyết, và anh dễ dàng cởi đôi dép cao gót bằng da hươu. 

Đôi chân như ngà voi của Thái hậu lộ ra, Long Linh cẩn thận ôm chúng vào lòng và ngắm nghía kỹ lưỡng: đôi bàn chân mảnh khảnh như pha lê đầy thịt và xương, thậm chí còn có cả xương thịt; làn da hoàn hảo trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; Những ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo tự nhiên, thậm chí mười móng chân trong suốt như cánh hoa cũng được cắt tỉa gọn gàng, lộ ra vẻ đáng yêu khó tả. 

Long Linh đưa đôi chân xinh đẹp đáng ngưỡng mộ này vào miệng, hôn và mút nhẹ nhàng. 

Cái lưỡi ấm áp ẩm ướt lướt qua đôi chân ngọc tinh xảo của Thái hậu, giống như một loài bò sát đang quằn quại, từ mu bàn chân mịn màng đến lòng bàn chân trắng nõn, từ ngón chân thanh tú đến mắt cá chân tròn trịa, nhanh chóng liếm khắp làn da pha lê. 

Tiếp theo, Long Linh đơn giản leo lên giường. 

Anh đặt đôi chân trần của Thái hậu xuống và tùy ý cởi trói cho ngực bà. 

Khi váy áo ngắn màu trắng được xẻ hai bên, chiếc áo khoác trắng gợi cảm và quyến rũ bên dưới hoàn toàn để lộ vóc dáng thon gọn và quyến rũ. 

Lúc này, thân thể mảnh khảnh của Thái hậu đã bán khỏa thân, làn da lộ ra trong suốt, trắng hồng. Bộ ngực cao dưới lớp áo nhỏ nâng lên hạ xuống nhịp nhàng theo nhịp thở của cô. Bạn có thể thấy cô ấy tuyệt vời như thế nào từ đường nét của bộ quần áo. Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời.

Thái hậu đang ngủ thở chậm rãi, ngực phập phồng theo hơi thở. Qua lớp nội y trong suốt, Long Linh nhìn thấy bộ ngực cao và thẳng tắp đầy hấp dẫn và chậm rãi ẩn sau chiếc áo ống trắng tinh. 

Ánh mắt Long Linh tập trung vào cặp ngực hạt tiêu được che phủ bởi bộ nội y màu trắng như trăng. Thái hậu có thể không phải là người phụ nữ đẹp nhất nhưng sự nổi tiếng đã tô thêm vẻ đẹp rực rỡ vô hạn cho bà. 

Hắn không khỏi lộ ra một nụ cười dâm đãng, ngón tay lập tức xòe ra, đáp xuống bộ ngực thiêng liêng kiêu hãnh của Thái hậu, Thiên mẫu. 

Sau đó, Long Linh cầm lấy cặp vú cực kỳ mềm mại trong lòng bàn tay, xoa xoa thật mạnh. 

Chẳng bao lâu sau, Long Linh không còn hài lòng với điều này nữa. Anh đưa tay tới eo của Thái hậu, nhấc chiếc quần lót của bà lên từ dưới lên trên. Một làn da băng mịn màng và tinh tế ngay lập tức lộ ra. 

Chiếc rốn tròn nông lặng lẽ cắm vào vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng không tì vết, làn da mềm mại trắng như ngọc. 

Long Linh hít một hơi thật sâu, đưa tay ra phía sau Thái hậu, Thiên mẫu, nới lỏng chiếc cà vạt ống trắng trên đầu. 

Chiếc áo ống bó sát tuột ra khỏi bộ ngực cương cứng của Thái hậu, bị Long Linh đẩy lên tới cằm. Cặp vú trắng nõn đầy đặn nhảy lên sống động và được giải thoát khỏi sự trói buộc của áo ống. 

Bộ ngực trắng như tuyết, trong suốt và đẹp đến kinh ngạc của Thiên Vương Mẫu cuối cùng cũng trần trụi trước mắt Long Linh. Những đường nét hoàn hảo và những đường nét mềm mại, đặc biệt là cặp ngực cao ngất ngây trên ngực cô ngự trị trong sương giá và tuyết rơi. Chuông ngọc run rẩy bẽn lẽn; trên đỉnh đỉnh hai hạt đậu đỏ keo mềm mại, mềm mại như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng ngọc đỏ nhàn nhạt; một rãnh nông nhẵn chạy ngang qua hai đỉnh thẳng đứng. 

Đôi mắt của Long Linh lấp lánh khi anh nhìn nó. Anh đặt tay lên làn da trắng quyến rũ của Yingze và chậm rãi vuốt ve. 

Bộ ngực ngọc tươi của người đẹp không chỉ trơn trượt mà còn đầy đàn hồi. Khi cầm chúng trong lòng bàn tay to lớn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp tột độ và căng thẳng tột độ. 

Tay anh áp sát vào bộ ngực đang chạm vào này và vuốt ve, dần dần di chuyển xuống phía dưới và sang hai bên. Da tiếp xúc với lòng bàn tay có cảm giác mát lạnh và mịn màng như lụa sa-tanh. 

Tay anh nhanh chóng di chuyển dọc theo những đường cong mềm mại hai bên cơ thể của Thái hậu đến vòng eo thon thả của bà, vặn mở dây đai chiếc váy dài của bà như thể vô tình. 

Sau đó là một tiếng “chi…”, nút váy dài được nhẹ nhàng cởi ra. 

Long Linh móc hai bên eo váy rồi kéo xuống, chiếc váy dài trắng như tuyết trượt xuống, một đôi đùi thon dài, rắn chắc, mềm mại tỏa sáng dần dần lộ ra như một giấc mơ. 

Khi chiếc váy dài tuột ra, phần thân dưới của Thái hậu chỉ còn lại một chiếc quần lót bằng lụa hồng cực mỏng. 

Chiếc quần chật hẹp và tục tĩu che kín vùng huyền bí của khung cảnh mùa xuân vô biên, nhưng phần ren rỗng, họa tiết trong suốt và màu sắc gợi cảm càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. 

Không chút do dự, Long Linh cởi bỏ tấm che cuối cùng trên người Thái hậu, chiếc quần lót màu hồng, lập tức để lộ thân hình trần trụi hoàn hảo của bà. Thân thể trắng nõn mịn màng không có chút khuyết điểm, giống như một khối ngọc màu hồng. 

Ánh trăng lặng lẽ xuyên qua cửa sổ, tỏa ánh sáng rực rỡ khắp cơ thể Thái hậu, khiến cơ thể bà tỏa sáng dịu dàng dễ chịu, giống như một nữ thần đang ngủ say. 

Đôi mắt rực cháy của anh quét qua cơ thể tuyệt đẹp của Thái hậu vài lần, cuối cùng ánh mắt anh dừng lại ở bộ phận bí ẩn nhất trên bụng người phụ nữ. 

Ở điểm giao nhau của đôi chân băng giá, bộ mu gầy gò, trắng nõn và đầy đặn của người đẹp hơi phình ra, trông mịn màng và đầy đặn; trên gò mu mềm mại còn xuất hiện một chùm lông mềm mịn màu đen nhạt, làm nổi bật vùng da bụng dưới và đùi trắng nõn. 

Lông mu của Thái hậu không dày lắm và cũng không rộng lắm. Nó chỉ bắt đầu ở một vị trí rộng ba ngón tay phía trên xương mu và phân bố theo hình tam giác dọc theo mặt trong của háng ở cả hai bên. Lớp lông mu đen và mềm mịn không thể che đi hoàn toàn độ trắng và đầy đặn của xương mu, khiến vùng bụng dưới của cô hiện lên vô cùng quyến rũ. 

Những đường cong tròn trịa mềm mại, làn da trắng trong suốt, mái tóc xoăn nhẹ nhàng, mọi thứ dường như đều rất ăn ý và không chê vào đâu được, có thể nói là không tì vết. 

Long Linh cảm thấy tim mình đang đập điên cuồng, cố gắng kìm nén, nhưng khi tay vừa chạm vào làn da như ngọc, anh đã không thể tự chủ được nữa. Anh ta lao vào nó như một con hổ đói đang săn một con cừu, ngậm đỉnh tuyết giống như nephrite vào miệng và mút nó. 

Bộ ngực xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, như béo, như ngọc, như kem, như mật, khi ngậm vào miệng bất cứ lúc nào cũng như tan chảy. 

Trong khi Mi Kiến nếm thử vị sữa hạt tiêu mềm mại và đầy đặn, anh vuốt ve làn da trắng như ngà. Những ngón tay của anh vẫn đang chải chuốt phần thân dưới trắng như tuyết của người đẹp, nhưng ngọn giáo của anh đã cứng và đỏ. 

Ánh mắt anh chuyển đến đôi chân trắng như tuyết của Thái hậu. Khe hở giữa đám cỏ rậm rạp ở phần dưới cơ thể khiến Long Linh mở to mắt. Hắn không khỏi nắm lấy đôi chân ngọc của Thái Hậu, kéo sang hai bên. Khi hai chân ngọc từ từ mở ra, khu vườn bí mật riêng tư nhất của Thái hậu, Thiên mẫu cũng từ từ lộ ra giữa hai chân nàng. 

Cô không khỏi thở dốc, ngước mắt nhìn dọc theo phần đùi trong mịn màng. Xương mu phồng lên tiếp tục đi xuống tạo thành một vùng hình tam giác dài và hẹp ở gốc đùi hai bên. Hai bên là môi âm hộ phồng lên và đầy đặn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt lại. , chỉ để lại một khe hở nhỏ màu hồng, ở giữa lờ mờ hiện rõ một lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là âm vật màu hồng hơi nhô ra ngoài, phần lớn màu hồng nguyên bản của môi âm hộ lộ ra ngoài khiến trông vô cùng tươi tắn. 

Các cạnh dưới của môi âm hộ gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến hậu môn, cũng đóng chặt như bánh xe hoa cúc. Màu da ở đây trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại như sữa đông. 

Long Linh thấy vậy dần dần cảm thấy khó thở. Anh duỗi ngón tay khám phá nơi bí ẩn nhất của mỹ nhân, để ngón tay đâm thẳng vào vùng cấm của Thái hậu. 

Tay hắn đã chạm vào âm đạo của Thái hậu, cảm giác mềm mại và tinh tế của hai môi âm hộ truyền đến từ dưới tay hắn. Hắn duỗi hai ngón tay, chậm rãi bóc ra môi lớn màu hồng của Thái hậu, lỗ thịt lộng lẫy của Thái hậu lập tức lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Huấn luyện Nữ hoàng (2)

Cấu trúc phức tạp của bốn bức tường âm đạo vẫn có thể được nhìn thấy khi mở âm đạo, nhưng không thể nhìn vào những độ sâu tục tĩu nhất của âm đạo. 

Từ từ đưa ngón trỏ của bạn vào lỗ thịt ấm áp và tiếp tục chạm vào lỗ nhỏ của cô ấy. 

Với sự chuyển động của ngón tay, Long Linh cảm thấy ngón tay của mình đang dần bị bao phủ bởi một dòng chất lỏng. Anh ta nhúng nó vào dịch âm đạo của Thái hậu. Anh ngửi ngửi thì cảm thấy con cặc bên dưới sưng tấy và hơi đau. 

Di chuyển đầu vào giữa mông của Thái hậu, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm môi lớn của bà, cắn nhẹ bằng răng rồi tiếp tục dùng lưỡi kích thích môi âm hộ nhỏ của bà. 

Thái hậu tuy hôn mê nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể là từng đợt tinh dịch chảy ra từ âm đạo, Long Linh không ngừng mút, như đang uống rượu ngon. 

Khi Thái hậu tỉnh dậy sau giấc ngủ, Long Linh đang ôm bà và sờ soạng một cách điên cuồng, hai tay hắn vô tư xâm chiếm cơ thể bán khỏa thân của Thái hậu. 

Có lẽ chính sự kích thích bị xâm phạm đã khiến Thái hậu dần dần tỉnh lại. Cô cảm thấy có một đôi tay cùng lúc vuốt ve hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Cô cảm thấy điện giật từ ngực và phần dưới cơ thể mình, sau đó cô nhận ra quần áo trên người mình gần như đã bị cởi bỏ hoàn toàn. 

Thánh Vương Mẫu bất giác rùng mình, phát hiện hai tay mình bị trói chặt sau lưng. 

Cô không biết mình đang ở đâu vì đôi mắt bị trói chặt và bịt kín, nhưng tất cả những gì cô cảm nhận được trong cơ thể đều nói lên rõ ràng với cô: cô đã rơi vào tay của một con quỷ tình dục. 

Thái hậu sợ hãi muốn hét lớn nhưng miếng vải trong miệng khiến bà chỉ phát ra một tiếng “Uuuuuuuuuuuuu”. 

Cô vặn người và cố gắng gỡ tay mình từ phía sau, nhưng nút thắt trói cổ tay cô không thể nới lỏng được, khiến mọi nỗ lực của cô đều vô ích. 

Đúng lúc Thái hậu xinh đẹp còn đang hoảng sợ thì cảm thấy có ai đó đè nặng lên mình. 

Người đàn ông thở hổn hển ngồi xuống, vai ép chặt vào giường khiến cơ thể hoàn toàn không thể cử động. 

Sau đó, hắn nhấc mắt cá chân mịn màng của mình lên, dang rộng sang hai bên, để lộ khu vườn bí mật ẩn dưới bộ lông đen nhạt của mình...

Trong lòng Vương Mẫu lúc này rất hỗn loạn. Từ bị tấn công bất tỉnh đến bị sỉ nhục ở đâu đó, cô không thể suy nghĩ rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. Tất nhiên, cô không thể tưởng tượng được tình huống hiện tại: cơ thể bán khỏa thân của cô bị trói và sắp xếp thành một người rất đáng xấu hổ. Phần riêng tư bí mật nhất của ngôi nhà con gái hoàn toàn bị phơi bày trước mặt một người đàn ông; còn người đàn ông độc ác và hung dữ thì trần truồng ngồi trên người cô, dùng tay tàn phá bộ ngực ngọc bích mịn màng như pha lê của cô, dương vật to khủng khiếp của anh ta nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tươi tắn và mọng nước của cô một cách thèm muốn...

Thái hậu tuy không thể nhìn thấy cảnh tượng khiến trái tim bà đập loạn xạ này, nhưng cảm giác tê dại và tê dại trên cơ thể bà bị đùa giỡn cũng đủ khiến bà hiểu được tình cảnh mình đang gặp phải. 

Cô cố gắng dùng hết sức lực chống trả, nhưng so với một người đàn ông mạnh mẽ, sức mạnh bị cây dâm bụt say rượu ăn mòn của cô quá không đáng kể. 

Nghĩ đến việc sắp phải chịu số phận bị sỉ nhục, cưỡng hiếp, anh cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng quan trọng hơn là anh cảm thấy hoảng sợ và tuyệt vọng. 

Khi hai tay của Long Linh đồng thời nhéo cặp hạt cườm tím mỏng, tròn và tinh xảo trên đỉnh tuyết nhọn của cô, toàn thân cô rung chuyển dữ dội, gần như tắt thở. 

Long Linh cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tận hưởng sự thức tỉnh của con mồi. 

Mặc dù Thái hậu thường kiên quyết vẫn đang vùng vẫy một cách vô ích, nhưng bà biết rằng mỹ nhân với vẻ đẹp quyến rũ này đã trở thành một con cừu non bị giết không thể trốn thoát và sẽ sớm bị chinh phục bởi chiếc chày không thể phá hủy của hắn. 

Có thể đánh giá cao quá trình người đẹp lạnh lùng nổi tiếng này không chịu nổi cây gậy của anh ta thực sự khiến anh ta phấn khích hơn là kết quả của việc cưỡng hiếp cô ấy. 

Nghĩ đến đây, hắn nhào nặn những măng ngọc hoàn hảo quyến rũ của Thái hậu, sâu hay nhẹ, chậm hay nhanh. 

Bộ ngực mềm mại mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của anh, làn da vốn trắng nõn như cánh đồng tuyết dần dần lấy lại được một lớp trang điểm hồng hào mỏng manh. 

Thái hậu xoay người trái phải nhưng vẫn không thoát khỏi nanh vuốt của con quỷ dâm đãng. Cơ thể mềm mại như ngọc của cô ấy run lên liên tục do vùng kích thích của cô ấy bị kích thích. 

Thái hậu đang than khóc cho chính mình. Cô đã rơi vào tay một kẻ biến thái vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy, mà kẻ biến thái này thực chất lại là con ruột của cô. Nghĩ đến đây, nỗi buồn trong lòng Thái hậu càng thêm mãnh liệt, nước mắt đã trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của bà. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ bất lực của Thái hậu, chưa kể mỹ nữ trước mặt còn xinh đẹp như vậy, một tay ôm bộ ngực trắng nõn như chim bồ câu, nàng có thể cảm nhận được bộ ngực của mỹ nữ đang run rẩy dưới lòng bàn tay, đồng thời, cảm giác căng mọng, ấm áp, hồng hào, mịn màng, mềm mại và cứng ngắc truyền đến từ lòng bàn tay. Cảm giác đó khiến anh cảm thấy máu đang dâng lên và anh không thể kiểm soát được bản thân. Trong lúc hưng phấn, anh nắm chặt quả đào trong tay, bắt đầu chà xát thật mạnh. Những động tác phù phiếm của anh ngay lập tức được thay thế bằng tiếng kêu đau đớn dịu dàng của người đẹp, khi âm thanh này truyền đến tai Long Linh, nó càng kích thích bản chất động vật của anh, và các động tác trên tay anh càng trở nên điên cuồng hơn. 

Nhìn chằm chằm với đôi mắt điên cuồng, Long Linh điên cuồng xoa xoa một lúc mới dừng lại. 

Khi lòng bàn tay rời khỏi bộ ngực mềm mại của Thái hậu, họ phát hiện ra chúng đã đỏ và sưng lên, núm vú phía trên càng sưng lên do ma sát dữ dội, màu hồng tươi vốn có đã chuyển sang màu tím đậm. 

Lúc này, Thái hậu vừa thở phào nhẹ nhõm trước nỗi đau mà nụ hoa nhạy cảm của mình bị tàn phá, liền thở hổn hển dữ dội. 

Sau khi cầm những măng ngọc đầy đặn và nhào nặn một lúc, Long Linh đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào núm vú mềm mại của Thái hậu, nhẹ nhàng búng nhẹ. 

Thái hậu cảm thấy toàn thân run lên, không khỏi "Ừm..." một tiếng dài, khuôn mặt trắng nõn mịn màng đau đớn vặn vẹo sang một bên, đôi chân ngọc mảnh khảnh vừa tách ra bị kẹp chặt vào nhau một cách căng thẳng. 

Long Linh rất hài lòng với những gì mình thấy nên cũng làm theo ví dụ tương tự và bắn băng đạn về phía đỉnh đỉnh tuyết một lần nữa, lần này với lực mạnh hơn. Thân hình Thái hậu căng cứng như bị điện giật, chiếc cổ thon cao giơ cao, hai chân trẹo cứng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của mỹ nữ trước mặt, Long Linh hưng phấn đến mức đột nhiên buông bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của nàng ra, đưa tay di chuyển xung quanh các bộ phận khác trên cơ thể nàng, nắm lấy hai chân của Thái hậu rồi lại dang rộng ra. 

Lúc này, những bộ phận bí mật ở phần dưới cơ thể của Thái hậu đã hoàn toàn lộ ra khỏi tấm che chân của bà. 

Thái hậu vặn vẹo và vùng vẫy càng dữ dội hơn. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau lăn lộn liên tục. Hiếm có người phụ nữ có kinh mạch của mình có thể chống cự lâu như vậy. 

Thiên Vương Mẫu nỗ lực đấu tranh, nhưng dần dần, sau một thời gian dài vật lộn, người phụ nữ mất đi sức mạnh tinh thần dần dần trở nên không thể chống đỡ được thể lực của mình. Cuối cùng, cô bị người đàn ông ghìm chặt xuống, nhưng hai bắp đùi xinh đẹp vẫn khép chặt, kiên quyết bảo vệ trinh tiết cuối cùng của cô. 

Lúc này, người đàn ông đã làm chủ được tình hình chung, biết rằng mỹ nhân bên dưới mình đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

Nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại, kẹp chặt hai đùi lại và nhìn chàng trai với đôi mắt đẹp chứa đầy hận thù. 

Long Linh cười dâm đãng và cắn quả anh đào trên bộ ngực đầy đặn của Thái hậu. “Hừm”, người phụ nữ bên dưới lập tức vùng vẫy lần nữa nhưng vô ích. Cánh tay của cô vốn đã bị người đàn ông khống chế chặt chẽ, ghim sang hai bên, phần thân dưới cũng bị đè mạnh đến mức khó cử động. Cô chỉ có thể vặn vẹo một chút nhưng nó mang lại khoái cảm lớn hơn cho người đàn ông. 

Chàng trai không ngừng mút và trêu chọc, dần dần phát hiện ra hơi thở của Thái hậu bắt đầu trở nên nặng nề hơn, đôi má cũng ửng hồng quyến rũ. Nhìn vào mắt người đàn ông, sự căm ghét thuần túy lúc đầu dần dần trở nên tràn ngập dục vọng. 

Biết rằng Thái hậu hiện tại đang dần bị dục vọng xâm chiếm, sẽ dần dần mất trí và trở thành nô lệ của dục vọng, Long Linh cũng không vội mà tiếp tục tăng cường độ trêu chọc trong khi tận hưởng cơ thể nữ nhân quyến rũ này nhiều hơn. 

Bàn tay đang chơi đùa với Thái hậu dần dần lướt qua bụng dưới của bà và hướng về nơi bí ẩn. 

Điều này ngay lập tức khiến Thái hậu sợ hãi đến mức tái mặt. Cô không thể im lặng được nữa, lập tức cầu xin: “Đừng...đừng chạm vào chỗ đó...làm ơn...không...làm ơn...wuwu…” Thì ra tay Long Linh đã đâm sâu vào lòng bàn chân cô, nơi thiêng liêng và bí ẩn nhất của người phụ nữ, khiến cô xấu hổ mà khóc lóc thảm thiết. 

Anh vừa dùng tay mân mê vùng kín mềm mại, mịn màng của Thái hậu, vừa ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp đang khóc lóc đau đớn. 

Bàn tay của ác quỷ di chuyển lên phía trên lỗ âm đạo, dùng ngón tay khéo léo bóc tách cánh hoa, lột bỏ hoàn toàn âm vật nhút nhát, sau đó dùng hai ngón tay véo vào âm vật và dùng một chút lực, lập tức khiến người đẹp trong vòng tay anh hét lên đau đớn, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Huấn luyện Nữ hoàng (3)

Long Linh chỉ không nói gì, vẫn dùng hai ngón tay ôm lấy âm vật không ngừng xoa bóp, nhưng lúc này chỉ là một động tác kích thích nhẹ. Một lúc sau, anh thấy lõi thịt trong ngón tay đã bắt đầu căng cứng và cương cứng, màu sắc càng đỏ rực hơn. Lỗ âm đạo bên dưới dần dần bị tinh dịch làm ướt, phần thịt hồng hào của lỗ đó mang màu nước dâm đãng. 

Mỉm cười, nàng dùng ngón tay nắm lấy một ít âm hộ của mình và đặt những ngón tay ướt đẫm tinh dịch của mình trước mắt Thái hậu. Cô cười khúc khích nói: "Mẹ, miệng trên nói không muốn, nhưng miệng dưới lại muốn. Nhìn đây, đây là bằng chứng. Hãy ngửi xem nước trái cây của chính mẹ có mùi vị như thế nào." Sau đó, anh ta đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình trước mũi của Thái hậu. 

“Được”, Thái hậu lập tức quay đầu đi, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Cô bảo thủ như ngọc, chưa từng có ai dám nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt cô. Bình thường, cô sẽ giết chết người khác, nhưng lúc này, cô không thể cử động toàn thân và bất lực. 

Khi Long Ling thực sự đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình dưới mũi cô và yêu cầu cô ngửi tinh dịch của anh, cô gần như ngất đi với một âm thanh vo ve trong đầu. Lúc này, sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô đã dâng lên đến đỉnh điểm.

Không để ý đến những cú đá và đá của cô, Long Linh thay vào đó cúi đầu đi sâu vào trước mặt mỹ nhân, nhìn kỹ vào đáy chậu màu hồng hấp dẫn của Thái hậu: dưới phần bụng dưới mịn màng và mềm mại, thân hình trắng như tuyết vạch ra một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành một đôi mon tròn tuyệt đẹp; Giữa những sợi lông mềm mại, những đường cong mềm mại chợt buông xuống nơi đây, tạo thành một vùng tam giác màu hồng dịu dàng cùng với một đôi đùi thon thả, mềm mại và mịn màng; một khe hồng mỏng manh khép kín e lệ ẩn sâu trong vùng đồng bằng mùa xuân này. 

Bạn có thể thấy rõ lối vào khu vườn bí ẩn này, và cây gậy cao chót vót gần như lao về phía đó. 

Long Linh đẩy chiếc váy trắng từ phần thân dưới của Thái hậu xuống, lộ ra đôi chân thon dài trong suốt và duyên dáng. Sau đó, anh ta dùng một tay kéo chiếc quần lót màu hồng đến mắt cá chân của cô, rồi dùng sức kéo phần thân dưới của Thái hậu sang hai bên cho đến khi cô ấn đầu gối tròn trắng như tuyết của mình xuống giường. 

Khu vườn huyền bí mỏng manh và quyến rũ được làm nổi bật, ngay cả những đường nối ngọc bích vốn khép kín ban đầu cũng hơi hé mở, khiến người ta có ảo giác như được chiêm ngưỡng cảnh sắc mùa xuân vô biên. 

Bởi vì một đôi chân ngọc cực kỳ xòe ra, làn da dưới đùi vốn đã trắng nõn và mỏng manh gần như trong suốt, thậm chí còn hiện rõ vài đường gân nhỏ màu xanh nhạt. 

Long Linh tựa đầu vào giữa hai chân của Thái hậu, Thiên mẫu, dụi má vào làn da mịn màng, mịn màng ở đùi trong, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng như gelatin. 

Miệng hắn dạo qua lượn lại dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối đùi. 

Anh âu yếm nhìn khu vườn huyền bí mỏng manh và mong manh, cúi xuống hôn nhẹ nhàng...

Thái hậu chật vật vặn vẹo thân thể, nhưng cánh tay cường tráng của Long Linh luôn khống chế chặt thân dưới của nàng. 

Chiếc lưỡi như rắn độc bơi trên môi lớn mềm mại và đầy đặn như một cái bóng, hàm răng trắng sáng tìm đến âm vật như nụ hoa chờ bung ra rồi nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

Dòng điện sinh ra ở bộ phận nhạy cảm nhất của cơ thể lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Sau vài hiệp, tim Đức Mẹ Thiên Đàng đập nhanh và thở hổn hển. Thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô cũng bị chơi đùa khiến toàn thân cô nóng bừng và vô cùng hồi hộp. 

Nhưng dựa vào ý chí của chính mình, Thái hậu vẫn nỗ lực giữ vững tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng, ngăn mình không thể hiện phản ứng đầu hàng. 

Nhìn thân hình ngọc bán khỏa thân của Thái hậu giãy giụa, nhào lộn dưới thân mình, kiên quyết chống lại sự trêu chọc của hắn, trong khi hắn dùng mọi biện pháp nhưng không có tiến triển, Long Linh dường như càng ngày càng mất kiên nhẫn. 

Anh đứng thẳng người, kéo Thái hậu đến bên giường, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng, tròn trịa của bà, nhấc đôi chân ngọc mảnh khảnh như ngọc béo và mỏng như sứ mịn lên vai mình. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết và duyên dáng được sắp xếp thành một hình dáng vô cùng quyến rũ. 

Cây gậy lớn màu đỏ vốn đã đau nhức đang nằm ngay bên ngoài cánh cửa ngọc mềm mại và chật hẹp. 

Thái hậu sợ hãi đến mức gần như mất đi linh hồn. Cô cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục nóng bỏng và phập phồng đang dần tách ra khỏi môi âm hộ mềm mại của mình và ấn vào cửa âm đạo nhỏ nhắn và khép kín... Thái hậu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để tránh kẻ biến thái xâm nhập vào lãnh thổ thánh thiện của mình. Mái tóc vàng óng mượt của cô chợt tung bay và quét ngẫu nhiên trên tấm nệm trắng như tuyết. 

Nhưng đôi bàn tay như kìm sắt của Long Linh đã giữ chặt phần thân dưới của người mẹ, ép hai chân người đẹp tách ra, rồi nặng nề chìm xuống, ấn chiếc eo thon của bà vào mép giường. 

Kết quả là dù Thái hậu có vùng vẫy đến đâu, bà cũng không thể cử động phần thân dưới của mình dù chỉ nửa inch. 

Thiên Vương Mẫu thanh nhã và tao nhã đã thất bại ngay cả sự phản kháng cuối cùng, và sự đấu tranh quá mức của bà đã sớm làm bà kiệt sức. 

Long Linh đã chờ đợi đã lâu, đứng thẳng lên, đưa quy đầu to lớn nóng bỏng của mình thẳng vào giữa phần thân dưới thanh tú của cô. 

Quy đầu khổng lồ mở ra cánh cổng ngọc đầy đặn và dịu dàng của Thái hậu. Dưới áp lực liên tục, nó dần dần mở rộng lỗ âm đạo màu đỏ tươi và hồng hào, cưỡng ép xâm nhập vào vùng hạn chế tươi mới quý giá của cô. 

Ngay khi trụ thịt dựng đứng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của Thái hậu, nàng lập tức hưng phấn tột độ. 

Thân cây gậy màu đỏ dường như đột nhiên tăng kích thước trở lại, không thương tiếc đâm thẳng vào chỗ sâu huyền bí của cơ thể ngọc...

Thái hậu cảm thấy phần thân dưới đau rát và nhức nhối. Cô uốn cong cơ thể trong đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng từ cái miệng bị bịt miệng. 

Thiên Vương Mẫu cao quý và tao nhã chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng vào lúc này, dương vật dày đặc của một người đàn ông thực sự đã xâm nhập sâu vào bên trong cơ thể cô như vậy. 

Cô vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể làm gì để ngăn chặn kẻ biến thái tiếp tục xâm chiếm. 

Khi con cặc của hắn càng ngày càng đi sâu, Long Linh ngạc nhiên phát hiện ra rằng đường ngọc của Thái hậu quá chật, thậm chí còn tệ hơn cả lối đi bí mật của một trinh nữ chưa được chạm tới, đến nỗi mỗi điểm tiến lên của con cặc của hắn đều cần tới chín điểm nỗ lực. 

Con đường ngọc hẹp và ấm áp kẹp chặt cặc anh, không chừa một khoảng trống nào ở giữa. Cảm giác tê dại từ đầu quy đầu khiến máu Long Linh sôi lên và ham muốn tình dục tăng cao. 

Anh bắt chéo đôi chân ngọc của Thái hậu đến eo nàng, đặt hai tay lên hai bên nàng và vòng tròn về phía trước, nghiến dương vật của mình vào thành âm đạo mỏng manh và tiếp tục xâm nhập vào nàng theo từng đợt. 

Do không được bôi trơn đầy đủ nên cô luôn trong tình trạng căng thẳng và phản kháng. Phương pháp chèn xoay này đã khiến Thái hậu đau đớn vô tận. 

Mỗi chuyển động của dương vật giống như kim cương đều có vẻ thô ráp và cứng ngắc, đồng thời có cảm giác đau nhói khi trục ngọc đột nhiên bị kéo căng ra. 

Nó giống như đóng đinh vào cơ thể cô vậy. 

Thái hậu lắc đầu như cầu xin Long Linh dừng lại, nhưng Long Linh vốn bị kìm nén bấy lâu nay đã biến thành một con thú đói khát, không quan tâm đến việc từ bỏ bữa ăn đẹp đẽ trong miệng. 

Anh ta đột nhiên thẳng lưng và tung đòn cuối cùng. 

Trong sự xấu hổ, tức giận, đau đớn và tuyệt vọng không thể so sánh được của Thái hậu, dương vật to lớn đáng kinh ngạc cuối cùng cũng kiên quyết và hoàn toàn cắm vào con đường ngọc ấm áp và chặt chẽ của Thái hậu, hai cơ thể quyện chặt vào nhau. 

Khi con gà trống đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của Thái hậu, Long Linh lại đẩy mạnh cơ thể về phía trước, sau đó con gà trống to khỏe lợi dụng tình thế lao vào, hôn lên cổ tử cung mềm mại và mịn màng. 

Đối mặt với một cuộc xâm lược tàn bạo mà bà chưa từng thử trước đây, cơ thể của Thái hậu dường như bị đông cứng trong băng trong giây lát. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của cô chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, những giọt nước mắt long lanh trào ra từ mắt cô, thấm đẫm tấm bịt ​​mắt, rồi trượt xuống đôi má trắng nõn mịn màng. 

Nhưng Long Linh vẫn không ngăn được sự tàn bạo của mình. Anh chỉ để con cặc của mình ở lại một lúc, rút ​​lui khỏi lỗ mật ấm áp vài phút, rồi lại từ từ đâm sâu vào trái tim dịu dàng của bông hoa. 

Thế là con gà bắt đầu ra vào liên tục. 

Ống trụ khổng lồ hung ác bắt đầu xuyên qua âm đạo vô cùng mỏng manh của Thái Hậu, Thiên Mẫu. Quy đầu dày đỏ cọ xát qua lại trên bức tường mềm mại của con đường ngọc, khiến màng nhầy hơi khô bắt đầu tắc nghẽn máu. 

Đũng quần của Long Linh liên tục chạm vào đáy chậu của Thái hậu khi con cặc của ông ta đưa vào. Những sợi lông mu đen của cả hai vướng vào nhau, trong quá trình ma sát tạo ra những âm thanh nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Huấn luyện Nữ hoàng (4)

Nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, động tác đẩy giống như pít-tông đẩy cơ thể ngọc bội của Thái hậu về phía trước và phía sau. 

Sau một đợt tấn công phá băng, lối đi bí mật mỏng manh của Thái hậu, Thiên mẫu cuối cùng cũng trở nên ẩm ướt, dịch âm đạo ẩm ướt của cơ thể nữ nhân từ trong cơ thể thấm ra ngoài, khiến con đường hẹp trong vườn đào dần dần được bôi trơn. 

Tôi cảm thấy sự co giật của thanh thịt ngày càng mượt mà hơn. Mặc dù cái lồn nhỏ vẫn đang ấn chặt vào bản sao, nhưng lực cản mà cây gậy khổng lồ gặp phải mỗi khi tiến vào càng ngày càng nhỏ. 

Long Linh tăng tốc tần số lực đẩy của mình và đẩy càng lúc càng mạnh. Lực đẩy của hắn càng ngày càng mạnh, vị trí hắn đạt được bên trong cơ thể Thái hậu càng ngày càng sâu. 

Cơ thể ngọc pha lê vốn đã bị bó chặt từ từ thả lỏng dưới những đòn tấn công liên tục. Con gà trống thâm nhập sâu mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào, nhẹ nhàng trượt đến cuối con đường ngọc, làm rung chuyển hũ mật nhỏ nhắn. 

Cảm nhận được sự thúc đẩy của con quỷ tình dục hết lần này đến lần khác, cơ thể của Thái hậu trải qua những thay đổi vi tế trong vô thức. 

Sau khi đường ngọc tươi được bôi trơn đầy đủ, nó dần dần thể hiện độ đàn hồi tuyệt vời. 

Khi dương vật dày được đưa vào hoàn toàn, âm đạo cũng được mở rộng hoàn toàn. Cảm giác sung mãn và trọn vẹn khiến Thái hậu nhớ lại cảm giác mà bà có được khi quan hệ tình dục với người tình nhiều năm trước. 

Thái hậu cảm thấy xấu hổ vì mình có suy nghĩ như vậy. 

Cô không thể tin rằng mình đã bị kích thích khi bị cưỡng hiếp. 

Nhưng sự hưng phấn về mặt thể chất đã xảy ra và cơ thể cô đã phản bội ý chí của chính mình. 

Sự xấu hổ tột độ này cuối cùng đã phá hủy tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của Thái hậu. Cơ thể trắng trẻo vùng vẫy hoàn toàn từ bỏ khả năng chống cự trước sức mạnh dâm đãng của Long Linh, để khẩu đại bác khổng lồ của quỷ tình dục cướp lấy mật ong từ trái tim của bông hoa xinh đẹp. 

Đột nhiên nàng phát ra một tiếng rên ngọt ngào "A", âm đạo co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Thái hậu vui vẻ xuất tinh. 

Cảm giác được dưới háng mỹ nữ co giật rồi không còn phản ứng nữa, Long Linh dừng cú thúc mạnh bạo và rút con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Người ta nhìn thấy Thái hậu nằm bất động trên giường, im lặng không có tiếng động, như thể chỉ còn lại một thân xác đã mất đi linh hồn. 

Vết ửng hồng mỏng manh xuất hiện trên cơ thể do bị trêu chọc đã mờ đi, làn da mịn màng trở lại màu trắng như pha lê ban đầu, trông càng ngày càng thấm thía và xinh đẹp. 

Quần áo của anh ta vẫn còn lộn xộn và phần lớn cơ thể anh ta bị lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới thanh tú của cô rõ ràng có dấu vết bị tra tấn: đáy chậu đỏ bừng, sưng tấy và rỉ máu, những sợi lông đen mịn dính vào nhau thành một mớ hỗn độn. Gần cửa ngọc có những mảng tinh dịch đông đặc. Vụ cưỡng hiếp bất ngờ này đã chà đạp một cách tàn nhẫn đến phẩm giá phụ nữ của cô. 

Dù đã khuya nhưng Long Linh không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Nhìn làn da lạnh như băng xinh đẹp và uy nghiêm của Thái hậu trên giường, nỗi khao khát cháy bỏng vừa nguôi ngoai vì nàng ngừng co giật lại bắt đầu bùng cháy. 

Vì vậy, giữ chặt dụng cụ ma thuật vẫn còn to lớn của mình, anh ta một lần nữa vồ lấy Hoàng Hậu Vàng cao quý. 

Vẫy tay, sau đó phát ra vài tiếng "rít" một tiếng, chiếc áo sơ mi trắng như tuyết của Thái hậu bị hắn xé làm đôi dưới lòng bàn tay, tay hắn thò ra khỏi cổ tay áo. “Xì...rít…”, phần trên bị bong ra khỏi cơ thể người đẹp. 

Long Linh đưa bàn tay ma thuật của mình về phía bộ đồ lót màu trắng tinh, bộ quần áo mỏng manh trong nháy mắt biến thành một đống dải vải trắng và bị ném xuống đất. 

Khi anh ta giơ tay lên và hạ xuống, chiếc áo ống màu trắng bó sát của Thái hậu, Thiên mẫu rơi ra, phần thân trên như băng ngọc của bà hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Anh đưa tay cởi chiếc quần lót dài đến mắt cá chân, để thân hình quyến rũ mịn màng như sao trăng sáng không còn bị che đậy nữa. 

Long Linh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng mềm mại như lụa, cuối cùng rút mảnh vải nhét trong miệng ra, lộ ra khuôn mặt sáng ngời và duyên dáng của Thái hậu, Thiên mẫu. 

Cô say mê ngắm nhìn vẻ đẹp ngày ấy: đôi má trắng tuyết duyên dáng, chiếc mũi hồng thanh tú và đôi môi anh đào, kết hợp hoàn hảo trên khuôn mặt trái dưa như ngọc, tạo thành một vẻ đẹp thánh thiện và lạ thường. 

Anh cúi đầu tìm kiếm đôi môi đỏ tươi mềm mại, nhấp một ngụm ngắn rồi hôn cô thật lâu không ngừng. 

Sau đó, từ đôi má xinh xắn, đến chiếc cổ ngọc gầy thẳng tắp, bộ ngực cao chót vót, vùng bụng dưới mịn màng, đáy chậu đầy đặn, đôi chân thon thả, cuối cùng đến đôi chân ngọc trong suốt như pha lê, những nụ hôn ướt át nồng nàn rơi xuống làn da bị những cú đấm đánh gãy của mỹ nhân. 

Lật lại cơ thể quyến rũ đang ngủ của Hải Đường Xuân, tấm lưng phẳng mịn và cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô ấy sẽ hiện ra trước mắt bạn. 

Long Linh nhẹ nhàng xoa và búng nó như thể tìm được kho báu, làn da mỏng manh và trơn như nhung khi chạm vào sẽ tan chảy. 

Trong những cái vuốt ve và hôn nhẹ nhàng lặp đi lặp lại, Long Linh cẩn thận khám phá và nếm thử từng ngóc ngách trên cơ thể mịn màng và trong suốt như pha lê của Thái hậu. 

Cơ thể trần trụi mảnh khảnh và mịn màng như răng của người đẹp tuyệt đẹp được rửa tội bằng nước bọt và hơi thở của ma thuật tô màu. Cơ thể mềm mại không xương của một con bồ câu trắng căng ra và mở ra, làn da chuyển động mịn màng như gelatin ngày càng phát ra ánh sáng lấp lánh mềm mại dễ chịu. 

Thái hậu, Thiên đường Thái hậu, khí chất quyến rũ, trầm lặng và tao nhã như hoa súng, cao quý mà tao nhã, lúc này mới hoàn toàn toát ra. 

Cơ thể ngọc trần trụi và hoàn hảo kết hợp với nét quyến rũ nhẹ nhàng, duyên dáng khiến phòng ngủ tràn ngập hương xuân và hương thơm. 

Long Linh cảm thấy môi mình khô khốc, ma cụ dưới háng lại lần nữa chuẩn bị di chuyển. 

Anh nghiêng người về phía trước và ôm chặt cơ thể trần truồng của Thái hậu trong tay. Anh vòng tay quanh bộ ngực mịn màng và thanh tú của người đẹp rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Con cặc cương cứng của anh lặng lẽ chỉ vào giữa một cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại...

Trong lúc bàng hoàng, Thái hậu cảm thấy toàn thân mình bị hơi thở nóng hổi bao bọc chặt chẽ. Cô ấy dường như đang ở trong một cái lồng kín không có khoảng trống ở mọi hướng. 

Hàng chục sợi dây thừng đột nhiên bay ra từ thành lồng, quấn chặt quanh người anh. 

Sau khi những sợi dây quấn quanh người cô, các đầu nhọn biến thành những chiếc giác hút, ngay lập tức hút lấy làn da tuyết mỏng manh của cô. Một trong những chiếc ống hút tình cờ được gắn vào núm vú nhỏ nhắn của Âm Hồng. 

Thái hậu đột nhiên run rẩy, cảm giác nửa người mềm nhũn, "Ồ... a...", nàng không khỏi thở dốc. 

Các giác hút trên núm vú bỗng biến thành móng vuốt, bám sâu vào sườn núi tuyết cực kỳ êm ái. 

Cùng lúc đó, sợi dây bay còn lại biến thành một thanh cứng mảnh mai, thử nghiệm bên cạnh rãnh ngọc ẩn sâu trong đó, như muốn tìm đường vào. 

Sự trêu chọc liên tục này đưa người đẹp ngủ trong rừng trở lại thế giới thực và tàn khốc. 

Thái hậu dần dần tỉnh táo và nhận ra rằng chiếc lồng và sợi dây bay chỉ là ảo ảnh. 

Trên thực tế, tôi vẫn bị bịt mắt, trói tay sau lưng và bị con quỷ trêu chọc và làm nhục. 

Vừa trải qua cơn đau xé lòng, dục vọng trong cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn rút lui, những đòn tấn công lên xuống của Long Linh đã sớm có tác dụng. 

Trên khuôn mặt vốn đã trắng như tuyết từ từ hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm, hàm răng trắng đều đặn cắn chặt đôi môi anh đào tươi tắn. 

Long Linh đặt một tay lên bộ ngực cao lớn của cô, tay còn lại đưa xuống giữa hai chân hơi khép lại. 

Những ngón tay khéo léo đã khéo léo tìm thấy viên ngọc dục vọng mỏng manh và nhạy cảm—âm vật—trong vườn đào vẫn còn ẩm ướt. 

Thái hậu còn chưa kịp phản ứng thì hắn đã véo và xoa hết mức có thể. 

Thái hậu lập tức bị kích thích mạnh mẽ, tim đập loạn xạ, toàn thân run rẩy, không nhịn được nữa mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "...A...ừm...Linh nhi...không...ah...không...muốn...uh huh..." Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mỹ nhân giờ đây đầy xấu hổ, làn da như ngọc nhanh chóng chuyển sang màu đỏ hồng, một cặp nho đỏ ngọc cao chót vót đứng lên ngượng ngùng như thể đã chín. 

Một lúc sau, hơi thở phong lan của Thái hậu càng lúc càng dồn dập, bộ ngực cao thẳng tắp phập phồng dữ dội; mái tóc dài vàng óng rải rác ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, làn da trắng ngần thanh tú toát ra những giọt sương mịn; dòng suối ngọc đỏ tươi chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt và trơn trượt, vùng đất âm đạo thiêng liêng mở ra vòng ôm quyến rũ cho kẻ xâm nhập. 

Khẩu đại bác khổng lồ của Long Linh vốn đã sẵn sàng xuất phát cũng được gắn ở lối vào vườn đào ướt át của người đẹp. Hắn dùng hai ngón tay tách ra hai cánh cửa ngọc hơi đóng mở. Cổ vật ngoài hành tinh mạnh mẽ và ngay thẳng đã xuyên thẳng vào như một mũi tên xuyên qua sợi dây và xuyên thấu đến tận cùng. 

"A..." Thái hậu, Thái hậu đang bị dục vọng mê hoặc, đột nhiên cảm giác được một vật dày khác thường có uy lực như sấm sét xuyên vào cơ thể mình, con đường bảo vật chật hẹp mà ấm áp trong nháy mắt bị lấp đầy. 

Cơ thể trắng như pha lê run rẩy và co giật một lúc, đôi chân xinh đẹp và khỏe mạnh co giật và kẹp chặt vào nhau. 

Long Linh từ phía sau đi vào cảm nhận được sự chật chội và nóng bức của lối đi bí mật của mỹ nhân. Anh dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đi theo lối đi bí mật dịu dàng đến cuối, hôn Hoa Tâm cũng mỏng manh không kém. 

Sau đó, hắn lắc lắc eo và hông, khiến cặc hắn xoay tròn và nghiến vào con đường ngọc chật hẹp. 

Cây gậy khổng lồ nóng bỏng trong cơ thể người đẹp co giật nhanh chóng, lực ma sát mạnh khiến thành âm đạo mỏng manh giãn ra và co lại. Tình yêu gợn sóng của Thái Hậu, Thiên Vương Mẫu cuối cùng cũng tràn ra như thủy triều dâng lên rồi rút xuống. 

"A... Ưm... A..." Thái hậu trong miệng không ngừng truyền ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt, những tiếng rên rỉ xấu hổ ai oán rõ ràng vang vọng trong không gian khép kín. 

Thiên Vương Mẫu tưởng chừng như mạnh mẽ giờ lại biến thành một con cừu non yếu đuối trước sự thương xót của người khác. 

Một tia sáng trong chợt lóe lên trong đầu Thái hậu, bà vô cùng hối hận vì đã khuất phục trước sự xúi giục đầy dục vọng của thần rừng. 

Nhưng con cặc to lớn của Long Linh co giật nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến cô lập tức lạc vào biển dục vọng vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Huấn luyện Nữ hoàng (5)

Sau đòn tấn công từ bên hông và phía sau, Long Linh nhấc phần thân trên của Thái hậu lên, uốn cong và dang rộng đầu gối để bà ở tư thế quỳ. 

Lúc này, Long Linh đẩy thân trên của mỹ nhân trở lại giường, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng như trăng của cô. 

Sau đó anh ta lại nhặt súng và lên ngựa bắt đầu làm tình. Vùng mu của anh va vào cặp mông ngọc mềm mại một cách thô bạo, phát ra một tiếng "papa" lớn. 

Việc thay đổi tư thế khiến việc đưa vào trở nên khó khăn nhưng sau khi vào cơ thể lại trở nên khẩn trương và hưng phấn hơn. Long Linh hai tay ôm lấy đùi Thái hậu, nhắm chặt mắt tận hưởng cảm giác hiếm có này. 

Tuy nhiên, đối với Thái hậu, Thiên mẫu, tư thế như vậy không thể nâng đỡ phần thân trên vì hai tay bị trói. Phần thân dưới được nâng lên và tách ra nên chịu nhiều áp lực, sẽ gây đau đớn nhiều hơn trong quá trình đẩy. 

Khi con gà trống co giật, Thái hậu xinh đẹp hét lên đau đớn nhưng Long Linh vẫn tiếp tục hành vi hiếp dâm và làm nhục một cách mãn nguyện. 

Tôi không biết sự xâm nhập liên tục đã diễn ra trong bao lâu. Ngay khi Thái hậu sắp mất đi sự ủng hộ, bà đã tăng tần suất quan hệ tình dục. 

Chẳng bao lâu nữa sẽ đạt tới cao trào, hai cơ thể càng lúc càng thăng trầm. 

Trong lúc co giật, Long Linh dùng cả hai tay kéo cơ thể trong suốt và sạch sẽ như pha lê của Thái hậu về phía sau, đồng thời di chuyển phần thân dưới của bà về phía trước. Con cặc lớn màu đỏ hung bạo mở ra lỗ cổ tử cung đang đóng kín và cắm chắc vào giữa nhị hoa mỏng manh. 

Sau đó, cậu bé cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng trào hưng phấn, một dòng nước ấm phun ra từ đỉnh con cặc to lớn của cậu. 

Với tiếng gầm lớn cuối cùng, Long Linh cảm thấy nhẹ nhõm ngã xuống trên cơ thể mỏng manh của Thái hậu. Thân dưới của anh không ngừng run rẩy. Con gà trống áp vào lỗ hoa, thịt mềm trong lỗ càng lúc càng co lại chặt hơn, tiếp tục phun ra một lượng lớn dương khí vào sâu trong lỗ. Người phụ nữ bên dưới đã sắp bất tỉnh, trái tim hoa sâu trong hũ mật cũng bị ảnh hưởng bởi vụ phun trào mạnh mẽ này. 

Tinh dịch nóng hổi và đặc sánh bắn vào phòng hoa run rẩy của Thái hậu, Mẫu thiên, lập tức bao phủ mọi bộ phận trong hũ mật của mỹ nhân. Phần dư thừa từ từ chảy ra giữa phần da tiếp xúc của họ và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Đau đớn, hưng phấn, mệt mỏi, xấu hổ và tức giận, đủ loại cảm giác cùng lúc ập vào cơ thể mỏng manh của Thái hậu, cuối cùng khiến nàng bất tỉnh lần nữa. 

Long Linh có thể nắm bắt rõ ràng khung cảnh lúc đó: khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, ướt đẫm mồ hôi, đột nhiên có cơn co thắt dữ dội khi cô bộc phát, đôi môi cắn chặt mở to và cô phát ra một tiếng kêu the thé, vòng eo thon gọn của cô bị đẩy lên trên và uốn cong, thân dưới của cô. Anh ấn chặt thân dưới của anh, để cặc anh tiến sâu hơn vào âm đạo của anh. Cuối cùng, khi hét lên đến hết sức lực, anh ta trợn mắt và ngất đi. Anh nắm chặt bàn tay ngọc trên cánh tay mình, để lại những dấu vết dài trên cánh tay như không muốn làm vậy, rồi ngã gục xuống giường. 

Sau một hiệp giao tranh ác liệt, tôi nằm trên cơ thể đầy đặn, bôi trơn và đàn hồi đó, con cặc dần dần mềm mại của tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ ấm áp, không muốn rút ra. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ đã bất tỉnh bên dưới, mồ hôi trên mặt không thể che đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

Cuối cùng, Long Linh hài lòng trèo lên và rút dương vật ra khỏi cái lỗ mềm mại của Thái hậu. Khi nó tuột ra khỏi âm đạo, một lượng lớn chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn với hai người lập tức được đưa ra ngoài. 

Long Linh nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân đang nằm trên mặt đất. Âm đạo quyến rũ giờ đã trở nên hỗn loạn. Cái lỗ đã bị mở ra và không thể đóng lại được. Thịt của lỗ đỏ và sưng lên. 

Quả anh đào trên hai bộ ngực lớn trước ngực cũng bị cô mút chuyển sang màu tím, dấu vết răng của chính cô trên ngực vẫn còn hiện rõ. 

Nhắc đến đôi chân trắng nõn của Thái hậu, Long Linh ngẫu nhiên lau tinh dịch trên phần thân dưới mới bị tàn phá của bà.

Sau đó, anh kéo cô vào giữa hai cây cột và tìm thấy một bộ quần áo màu trắng như ánh trăng và vài chiếc khăn lụa dài màu trắng từ phòng khách của Thái hậu. Đầu tiên anh ta mặc quần áo lên cơ thể mỏng manh của Thái hậu, sau đó quấn chiếc khăn lụa quanh bàn tay và bàn chân trắng nõn của bà rồi buộc nhẹ thành một hình lớn.

Vương Mẫu cảm thấy vô cùng tức giận. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện kinh mạch của mình đã bị khống chế, gần như toàn bộ kỹ năng đều không còn. Hai tay cô bị treo cao, hai chân cô dang rộng và bị trói. Điều khiến cô tức giận là kẻ biến thái trước mặt hóa ra lại là Long Linh.

Một đôi mắt xanh lam nhạt bộc phát lửa giận: "Linh Nhi... ngươi..."

"Hehe... Thái hậu... Không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này..." Long Linh ánh mắt oán hận nhìn Thái hậu, ngồi cao trước mặt cô gái xinh đẹp đang bị trói. Anh cẩn thận ngắm nhìn vẻ mặt của cô, "Đẹp... thực sự rất đẹp... Thái hậu nổi tiếng thế giới... Thái hậu bị trói như thế này... giống như một con bướm xinh đẹp bị mắc kẹt trong mạng nhện... Đây thực sự là một kỳ quan của thế giới... Nhất định phải thưởng thức nó..."

Vẻ mặt của Thái hậu thay đổi. Dù không nói gì nhưng cô vẫn nhìn Long Linh bằng ánh mắt sát khí. 

Nhìn thân hình quyến rũ của Thái hậu, anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của bà, "Da tuyết và da ngọc... Haha... Tôi thực sự yêu vẻ đẹp mặt ngọc của bà..." Anh đưa tay xuống, thò tay vào trong quần lót của cô, chạm vào ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thái hậu xinh đẹp muốn vùng vẫy nhưng cơ thể lại không thể cử động. Cô phải liên tục chửi bới rằng: “Anh là đồ biến thái và biến thái”. 

Long Linh vẫn cười, “Haha… lúc tức giận trông em còn đáng yêu hơn… Sau này ta sẽ huấn luyện em đàng hoàng…” Sau đó hắn dùng hai tay bóp chặt cặp vú trắng như tuyết, vui tươi của Thái hậu. 

“Ngực của ngươi thật không thể cưỡng lại được…” Long Linh không ngừng xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Thái hậu với vẻ ngưỡng mộ. 

Đột nhiên, Long Linh một tay ôm lấy đầu Thái hậu, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy oán hận và yêu thương của nàng. Tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực nhấp nhô của cô, mỉm cười nhìn cô. 

Cô cúi người đưa tay nắm lấy gấu váy rồi đột nhiên kéo nó lên. Đáy quần của Thái hậu đột nhiên lạnh buốt, nơi bí ẩn của phụ nữ lập tức hiện lên trong mắt thiếu niên. 

Thái hậu bàng hoàng vì thân thể của mình giờ đã hoàn toàn có thể nhìn thấy được trước mặt con trai mình, khi nhìn thấy Long Linh đưa tay chạm vào thung lũng nông dưới háng đã tràn ngập những dòng nước dâm đãng, bà hét lên: "Linh Nhi, đừng..."

Anh cười khúc khích, “Thật sự không có khả năng… Vậy tại sao ở đây lại ướt như vậy…” Long Linh vừa nói, tay trái tiếp tục nhào nặn thân hình xinh đẹp như bạch ngọc của Thái hậu, tay phải đẩy háng quần lót chỉ rộng bằng một ngón tay sang một bên, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua nụ hoa của nàng. 

Mặc dù Thái hậu đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng bà vẫn bị ảnh hưởng bởi hai cơn cực khoái do bị cưỡng hiếp liên tục. Khuôn mặt cô ửng hồng, đôi mắt có chút quyến rũ, lại có một sức hút đặc biệt khác. 

"Ngươi... ừm..." Thái hậu còn đang định nói tiếp, Long Linh cúi đầu hôn nàng. 

Cô nghiến răng không chịu để tên biến thái đáng ghét này đi xa hơn nữa. Chàng trai cười thầm trong lòng và dùng tay trái búng vào âm vật cương cứng của vùng kín thiêng liêng của mình. 

Nàng khẽ kêu lên một tiếng, để cho nam nhân xuyên qua hàm răng của mình, dùng kỹ năng lưỡi của mình mút và khuấy động bên trong cái miệng nhỏ nhắn của Thái hậu. 

Đột nhiên cô cảm thấy một vật mềm mềm đang cố đẩy lưỡi mình ra. Thì ra chính cái lưỡi thơm tho của cô mới là người phản kháng cuối cùng. Khi chiếc lưỡi của cô lăn qua, nó quấn quanh chiếc lưỡi màu hoa cà mỏng manh, khiến cô hoàn toàn say mê. 

Bất đắc dĩ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Thái hậu, “Miệng nhỏ của Thái hậu tỷ thật ngọt ngào…” Long Linh dùng lưỡi liếm môi, kiêu ngạo nhìn mỹ nữ đang thở hổn hển không nói nên lời. 

Thái hậu thở hổn hển, tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi... ngươi muốn cái gì?" Long Linh mỉm cười, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hoàng hậu xinh đẹp. 

"A... không... đừng... ừm... buông ta ra... à... trộm... ôi... đừng..." Phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến Thái hậu rên rỉ thành tiếng, đồng thời cầu xin Long Linh thả nàng ra. 

Long Linh mỉm cười, "Ướt quá... đừng giữ lại... cứ thư giãn và tận hưởng đi..." Anh dùng tay trái chạm vào ngực phải của cô, không ngừng dùng ngón trỏ xoa vòng tròn trên núm vú, trong khi tay phải dừng lại trên mu của cô, nhẹ nhàng gãi lông mu của cô, đặt ngón út lên môi âm hộ của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Thân thể Vương Mẫu run rẩy. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể cưỡng lại được. Cô chỉ cảm thấy tứ chi yếu ớt, nhưng một vị ngọt kỳ lạ vô tình lan khắp cơ thể, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Long Linh hài lòng nhìn vẻ mặt vui tươi của Thái hậu khi bị hắn trêu chọc. Anh ta cởi bỏ lớp vải trên người trong giây lát, dương vật cương cứng của anh ta đã bay lên trời, sẵn sàng xuất tinh. 

Nhìn vũ khí uy nghiêm này, khuôn mặt ngọc bội của Thái hậu đỏ bừng, trong lòng không khỏi lo lắng đôi mắt mật ong của mình có thể dung nạp được con quái vật này hay không. 

Long Linh đặt thanh kiếm hùng mạnh dưới háng của mình vào âm hộ màu đỏ của Thái hậu và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Bàn tay anh vuốt ve bộ ngực cao lớn trắng nõn mềm mại căng phồng do được vuốt ve của cô. 

Lúc này, y phục trên người Thái hậu, Thiên vương mẫu không còn có thể che hết thân hình xinh đẹp của nàng nữa. Chiếc váy dài của cô đã được vén lên và treo quanh eo, chiếc quần tục tĩu bị đẩy sang một bên, bộ lông mu dày và rậm, hai chân dang rộng, Không cách nào che giấu được khu vườn bí ẩn. Môi âm hộ màu hồng của cô đã lộ ra giữa lớp lông mu dày và dịch âm đạo đã chảy xuống đùi cô. Thái hậu nhìn vô cùng dâm đãng, trong mắt vừa dâm đãng vừa phẫn nộ. 

Chỉ cần một bước nhanh chóng, tay Long Linh đã trực tiếp chạm vào bộ ngực được che phủ bởi bộ quần áo tục tĩu, ngón tay lập tức véo mạnh đầu vú xuyên qua lớp quần áo. 

Vương Mẫu nhẹ nhàng thở ra. Cô cảm thấy núm vú không chỉ có cơn đau dữ dội mà còn có cảm giác khoái cảm mãnh liệt và kích thích. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Ồ.”

Một âm thanh, đây không phải là tiếng kêu đau đớn mà là tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Phản ứng trực quan như vậy khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

Long Linh đi vòng ra phía sau Thái hậu, dùng hai tay che ngực của Thái hậu và bắt đầu chậm rãi xoa bóp theo vòng tròn từ ngoài vào trong. Dưới sự vuốt ve liên tục, bộ ngực của Thái hậu lộ ra, khe ngực lộ ra dưới lớp áo lót. Núm vú cứng lại của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng qua những khoảng trống trên lớp lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Huấn luyện Nữ hoàng (6)

Long Linh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào dái tai của Thái hậu, để hơi thở đặc biệt của người đàn ông truyền vào tai mình. 

Lúc này, toàn thân Thái hậu mềm nhũn. 

Long Linh bắt đầu liếm Thái hậu, không tiếc lông từ tai đến nách. Hành động như vậy khiến Thái hậu phải kêu lên: “Đừng làm thế…” Dù miệng như thế này, chỗ càng bị liếm càng bẩn, bà càng cảm thấy ngây ngất không gì sánh bằng. Cô đã cảm thấy mình là một người phụ nữ dâm đãng. 

Long Linh xoay người đổi tư thế, đặt chặt con cặc của mình vào giữa hai chân của Thái hậu. 

Lúc này, cô không còn thở nhẹ nữa mà rên rỉ rất to. 

Khi Thái hậu cảm thấy quy đầu chạm vào môi âm hộ vốn đã sưng tấy của mình, một luồng nhiệt sẽ chảy ra từ âm đạo, một cảm giác thoải mái mà bà chưa từng có. 

Lúc này, Long Linh kéo bộ quần áo khiêu dâm của mình lên, cô cảm thấy ngực mình hoàn toàn không che đậy, một cặp ngực hạt tiêu dựng đứng. 

Khi bàn tay của người đàn ông hoàn toàn bao phủ trên bộ ngực không được bảo vệ, Thái hậu cảm thấy rất thoải mái và bắt đầu mong chờ khoái cảm tiếp theo. 

Cô chợt nhớ ra trước đây mình đã lén đọc Kinh Ngọc Nữ, ảo tưởng khiến cô khô miệng lúc đó sẽ sớm ập đến với cô. Niềm hạnh phúc kể trên sắp xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Cô không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Long Linh nhân cơ hội này và ngậm chặt chiếc lưỡi ngọt ngào của Thái hậu. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt giống như một chiếc búa lớn, không ngừng phá hủy nền tảng tinh thần cuối cùng trong tâm trí anh. 

Thái hậu bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của Long Linh. Cô sắp bị khuất phục trước sự quyến rũ đặc biệt của người đàn ông này. Bàn tay của người đàn ông giống như một ngọn đuốc, tạo ra niềm vui cháy bỏng ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái từ mũi mình.

Long Linh dùng chiêu tán tỉnh của mình để tìm ra những vùng nhạy cảm trên cơ thể Thái hậu. Môi và tay anh không bao giờ rời khỏi bất kỳ khu vực nào trên cơ thể cô.

Và mỗi khi Thái hậu sắp đạt đến đỉnh cao, Long Linh luôn rút lui gấp rút. Điều này đã xảy ra nhiều lần liên tiếp. Thái hậu, Thiên mẫu, bị dục vọng đốt cháy hoàn toàn, nhưng ý chí kiên cường luôn ngăn cản bà cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, cô thấy mình không thể nhịn được nữa, "Ừ... à... đừng..."

Lại rút tay ra, Thiên Vương Mẫu điên cuồng vặn vẹo tay, cố gắng làm dịu đi hơi nóng trên lỗ mật, nhưng không được. 

Đôi bàn tay ma thuật lang thang quanh âm đạo và ngực của cô chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Long Linh lặng lẽ ấn con cặc vốn đã nóng hổi và sưng tấy của mình vào âm đạo của Thái hậu, cảm nhận con cặc nóng và dày. 

Thái hậu liều mạng vặn mông muốn nuốt cặc của người đàn ông. Cô ấy hưng phấn đến mức chỉ muốn tìm thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng trong âm hộ của mình. 

"A...đưa...đưa cho ta...Linh nhi, làm ơn...xin hãy đưa cho ta...đưa cho Thái hậu..." Thái hậu khóc nức nở. 

Long Linh hôn lên dái tai ngọc như ngọc của cô, vừa thổi vừa nói: "Không phải mẹ nói sao? Mẹ..."

"A... không... đừng... đừng ép ta... a..." Thái hậu lắc đầu kịch liệt, lý trí khiến nàng phải giãy dụa cuối cùng. 

"Thật sự?"

Long Linh lại rút tay ra, kể cả con cặc đang ấn vào âm đạo của cô. 

"A không... ta nói... ta nói... đừng dừng lại..." Lý trí cuối cùng bị dục vọng lấn át, Thái hậu khóc lóc cầu xin. 

“Nói…” Long Linh nhẹ nhàng dùng dương vật của mình vỗ nhẹ vào âm đạo của Thái hậu, tỏ vẻ không hài lòng rồi phớt lờ nàng. Anh cảm nhận rõ ràng rằng Thái hậu kiêu hãnh cuối cùng cũng không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của mình. 

Và khi Thái hậu cảm thấy con cặc to lớn của người đàn ông nhẹ nhàng trượt đi trượt lại trên môi âm hộ của mình mà không đưa nó vào cơ thể trống rỗng của mình, cơ thể nàng càng trở nên nóng bỏng hơn. Cô cố gắng di chuyển cơ thể về phía trước để con cặc có thể xâm nhập vào cơ thể cô. 

Nhưng Long Linh luôn khéo léo né tránh. Cô không khỏi khiến cơ thể run lên dữ dội, cố gắng lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình. Toàn thân cô đã bừng cháy ham muốn, cô không khỏi phun ra từ miệng, "Chết tiệt... làm ơn fuck tôi đi..."

Nghe Thái hậu, Thiên đường Thái hậu thấp giọng thì thầm những lời nhục nhã, khoái cảm biến thái trong lòng Long Linh tăng lên vô cùng, tiếp tục đùa giỡn với vẻ đẹp ngây ngất này, "Ngươi nói cái gì? Im lặng quá... Ta không nghe thấy..."

"Làm ơn đụ tôi... làm ơn đút cặc của bạn vào âm hộ của tôi...đụ tôi đi..." Thái hậu hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình, khóc lớn. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng. 

Vẻ ngoài mê hồn của mỹ nhân trước mặt khiến Long Linh cảm thấy vui mừng. Không lãng phí thời gian, vũ khí sắc bén vượt qua con mương và lao về phía lối ra của Anh Anh Thanh Toàn. Tất nhiên, tay anh không hề nghỉ ngơi, tay trái di chuyển dọc theo mông. Quách đỡ lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thái hậu, ngón tay nhẹ nhàng tấn công những bông hoa xinh đẹp sau vườn, tay phải đùa giỡn với một đôi cánh tay bạch ngọc trông như củ sen. Ham muốn lấn át khiến sự phản kháng trong lòng cô ngày càng bất lực. 

Cảm giác ấm áp truyền đến từ quy đầu, lông rồng dựng thẳng lên, mạnh mẽ cắm vào lỗ mật của Thái hậu, Mẹ Thiên đường vốn đã tràn ngập mật ong. Nụ cười trên mặt cô càng đậm hơn, "Haha... Cô ấy quả nhiên xứng đáng được gọi là Thái hậu đầu tiên của Hoang dã..." Cười trêu chọc, cô buông cánh tay thanh tú của mình ra, xoay người xoa mã não đỏ trên đỉnh bộ ngực nhấp nhô cao chót vót. 

Một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt của Thái hậu. Bà là Thái hậu Thiên đường và Nữ hoàng Tây Côn Lôn. Cô vốn luôn xa cách, nay lại bị Long Linh làm nhục, tâm hồn cô bị chấn động sâu sắc. Tuy nhiên, điều này không giúp cải thiện tình hình của cô. Cô thụ động tiếp nhận sự xúc phạm của ma quỷ, phản ứng cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Biết Thái hậu đã mất tập trung, Long Linh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt trong suốt treo trên khóe mắt. Cô dừng lại một lúc, tận hưởng cảm giác căng cứng và ẩm ướt trong âm đạo của Thái hậu và làm quen với kích thước của con cặc. 

Sau một lúc, từ từ di chuyển phần thân dưới của bạn, đầu tiên bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Dần dần, tốc độ đẩy eo cô về phía trước càng lúc càng nhanh, động tác càng lúc càng bạo lực, biên độ càng lúc càng lớn. Mỗi lực đẩy đạt đến điểm sâu nhất. Mỗi cú đâm đều khiến Thái hậu hét lên điên cuồng, khiến cả căn phòng vang lên tiếng rên rỉ của Thái hậu và tiếng “bốp” khi lông rồng đập vào người. 

"A... ừm... ờ... ồ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Thái hậu bất giác dang rộng chân và nâng mông lên để đón nhận sự tiến lên của quy đầu lớn. 

Từ bỏ xiềng xích thân phận, niềm đam mê của Thái hậu bùng nổ, bà đầu hàng trước sự va chạm liên tục của cây gậy khổng lồ. 

Đột ngột hít một hơi, Long Linh đẩy dương vật to lớn và sưng tấy của mình qua lại dọc theo âm đạo ẩm ướt và bôi trơn. Dương vật dài và dày của anh hoàn toàn chìm trong lỗ xuất thần quyến rũ, quy đầu cứng cáp ấn sâu vào miệng hũ mật ong. 

Với chuyển động siết chặt của piston, đôi chân của thái hậu bắt đầu bồn chồn. Đồng thời, cô cũng nâng cặp mông đầy đặn, trắng nõn mềm mại lên để đón nhận sự co giật của quy đầu dày, dài và cứng trên cơ thể. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến cô hoàn toàn mất tự chủ. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác và những lời tục tĩu của cô liên tục phát ra. 

Long Linh nắm bắt được nhịp điệu, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Nam Cung Anh, sau đó lại từ từ đưa vào trong. 

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng và giao hàng chậm rãi như vậy, chất dịch tình dục của Thái hậu liên tục dâng trào, "A..." Cảm giác mùa xuân gợn lên giữa lông mày nàng, sức quyến rũ quyến rũ của nàng lay động trái tim, phản ứng nồng nhiệt khiến Long Linh không khỏi ôm chặt cơ thể xinh đẹp này, vặn vẹo hông, càng ngày càng mạnh, đâm cuồng nhiệt. 

“A… thoải mái quá… đẹp quá… đẹp quá… ôi…” Dương vật to lớn cương cứng như que lửa cắm vào âm đạo của Thái hậu, không ngừng chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, như sắp xuyên vào hũ mật, khiến toàn bộ làn da trắng như ngọc của nàng như bị đốt cháy.

Nghe những tiếng động dâm đãng không ngừng, Long Linh trở nên rất hưng phấn. Anh đẩy thật chặt dương vật của mình vào sâu trong lỗ thịt rồi nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát và đánh vào nhụy hoa bên trong. Đồng thời, anh ấn tay lên cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Thiên Vương Mẫu, nhào nặn đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

Cuối cùng, Thái hậu bị khoái cảm mãnh liệt chinh phục, trong lòng hiện lên một tia hài lòng. Từng đợt cực khoái bộc phát từ sâu trong cơ thể cô, từng đợt dục vọng trào ra từ hạch phượng.

Toàn thân người đẹp đau nhức và mềm nhũn. Nếu cơ thể cô không bị trói vào cột, cô sẽ bị liệt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Huấn luyện Nữ hoàng (7)

Long Linh vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, nghe thấy một giọng nói mê hoặc: "Ừm... ta mệt quá... đừng làm phiền ta..." Sắc mặt thay đổi, Thái hậu bắt đầu lấy lại sức lực. Cô mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đang nở nụ cười tà ác, một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Linh Nhi... anh..."

"Haha... Cái gì? Cậu vẫn còn tức giận... Haha... Vừa rồi cậu không thấy thích thú sao... Cái gì? Cậu sắp ngã rồi đấy..."

Long Linh vẫn giữ nụ cười kỳ lạ. Khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời, Thái hậu không khỏi cúi đầu xinh đẹp. 

"Sao em lại ngượng ngùng? Tình yêu nam nữ là tự nhiên... Anh có thể khiến em hoàn toàn hài lòng..." Long Linh lùi lại vài bước, thèm thuồng nhìn thân hình quyến rũ trước mặt: Mái tóc dài bết lại vì mồ hôi, nhưng vẫn bóng mượt, rải rác trên lưng và vai, làm nổi bật làn da như gelatin, Dưới ánh đèn có vầng sáng mờ nhạt; khuôn mặt thanh tú đã trở nên méo mó vì đau đớn nhưng không thể che giấu được vẻ đẹp đến kinh ngạc; hai tay cô bị trói và treo trên đầu, các ngón tay đan vào nhau một cách yếu ớt, toàn bộ cánh tay bị duỗi thẳng do sức nặng của cơ thể; bộ ngực đầy đặn của cô ấy hướng lên trên và núm vú hồng hào hướng thẳng về phía trước.

Xa hơn nữa, mái tóc dày che phủ vùng tam giác quyến rũ, đôi chân thon dài vẫn vô thức run rẩy lắc lư; đôi chân thon thả nhấc lên khỏi mặt đất và đá xuống, mu bàn chân duỗi thẳng hoàn toàn, cố gắng tìm điểm tựa cho cơ thể; cái miệng nhỏ há ra vì thở hổn hển vẫn có thể phát ra một tiếng thét chói tai, tiếng kêu đó. Nó làm cho tim Long Linh đập nhanh hơn và khiến dương vật của anh cương cứng, nhưng lúc này nó cứng đến mức đau nhức; bây giờ cái miệng nhỏ đáng yêu này chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở khàn khàn ngắt quãng, yếu ớt bất lực, lại càng đáng yêu; Đôi mắt vốn đang mong chờ khuôn mặt của người đàn ông của cô tập trung vào khuôn mặt của người đàn ông đó, im lặng cầu xin, hy vọng anh ta sẽ từ bỏ hình phạt tàn nhẫn dành cho cô. 

Long Linh đã mang nó tới và đã chuẩn bị sẵn. Anh nhặt chiếc bình lớn đặt sang một bên và đi về phía Thái hậu đang không thể cử động. 

Anh dùng tay nâng hàm dưới của Thái hậu Thiên đường lên và há miệng rộng ra. Vương Mẫu chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Nhấc chiếc bình nặng nề lên, anh từ từ rót nước vào miệng cô. 

Thái hậu muốn lắc đầu liên tục để thoát khỏi sự khống chế của Long Linh, nhưng lại không thể quay đầu lại. Cô chỉ có thể cảm nhận được nước liên tục xâm nhập vào cơ thể từ miệng mình. Cô không thể phun hết nước trong miệng ra, nước bắn tung tóe cũng chảy xuống da cổ họng. 

Cuối cùng, nước trong bình đã đổ hết, áp lực của Thái hậu đột nhiên giảm xuống, nhưng bà vẫn ho không ngừng, toàn thân ướt đẫm, khoe ra thân hình tuyệt đẹp. 

Thái hậu ướt sũng, cảm thấy trên người từng đợt ớn lạnh. Bộ quần áo ướt dính vào da thịt cô càng khó chịu hơn. Lúc này trong phòng lại là một khoảng thời gian im lặng chết chóc, đôi mắt dâm đãng không ngừng nhìn vào thân thể xinh đẹp của cô. 

Thái hậu, Thiên mẫu chỉ có thể nhắm mắt cầu nguyện cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô phát hiện ra sức mạnh do dòng nước mình vừa đổ xuống tạo ra, nỗi lo lắng trong nội tâm đã đến mức không thể chịu đựng được, khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Cô cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu cứ liên tục xâm chiếm mình. 

Trước đây, cô có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để biến nước thành mồ hôi và bài tiết nó ra khỏi cơ thể, nhưng bây giờ, với kinh mạch bị hạn chế, cô không thể làm gì được. Cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể bị trói của mình để giảm bớt cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, nó đã vô ích. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và run rẩy liên tục. Hai chân cô muốn bắt chéo nhưng không thể di chuyển do bị trói. 

Thái hậu vốn là người kiêu ngạo, không thể chịu được sức mạnh của nước tiểu, vì vậy cuối cùng bà cũng lên tiếng, "Linh Nhi... xin hãy để con đi... con..." Long Linh mỉm cười nhìn bà, "Mẹ... mẹ thật quá khách sáo... mẹ vừa nói gì vậy?" Tuy rằng trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra từng tia lửa giận, nhưng Thái hậu vẫn bất đắc dĩ đành phải nhượng bộ cảm giác dâng trào mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể, cuối cùng lớn tiếng nói: "Ta muốn đi vệ sinh..."

"Được rồi... Ta sẽ để ngươi đi..." Ma quỷ cuối cùng cũng đồng ý với cô. Ngay lúc Thái hậu chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm, bà không ngờ rằng trước tiên Long Linh đã lấy một chiếc khăn lụa trắng thành bẫy và quàng vào cổ bà, sau đó cởi chiếc khăn lụa mà bà buộc ra. 

Và mỗi rung động của Thái hậu, Thiên mẫu mẫu, người đang muốn đi tiểu mạnh mẽ, sẽ khiến cơ thể bà run rẩy, theo bản năng, bà siết chặt hai chân. 

Chiếc khăn lụa quấn quanh chân tay nàng cuối cùng cũng được cởi ra, nàng đang định chạy ra ngoài thì đột nhiên cổ nàng bị siết chặt, bị kéo xuống đất, "Mẫu hậu... yên tâm... ngươi bây giờ là một con chó... Con chó cái có đi như thế này không? Ngươi đã bao giờ nhìn thấy một con chó cái đứng và đi chưa? Chỉ có thể nằm xuống và đi ra ngoài đi tiểu... Bây giờ ngươi chỉ là một con chó cái..."

Thái hậu không ngờ rằng, hóa ra sự việc không đơn giản như bà tưởng tượng mà là một thủ đoạn biến thái hơn của đối phương, khiến bà bò đi lại như một con chó. Làm sao cô ấy có thể thật sự… Ôi, nghĩ đến cảnh đó tôi thấy xấu hổ vô cùng, tôi cũng không dám nghĩ xem lúc đó mình trông như thế nào. 

Thiên Vương Mẫu bị kéo xuống đất, nhịn không được muốn đi tiểu, nhưng nghe Long Linh lời nói, nàng khó có thể chịu đựng được nhục nhã.

Tuy nhiên, cảm giác muốn đi tiểu đã đánh bại lý trí của cô. Cô cảm thấy với tình trạng hiện tại, cô thực sự không thể cạnh tranh được với người đàn ông đã điều khiển cô. Việc không làm theo chỉ dẫn của anh ta sẽ chỉ dẫn đến những cách hành hạ bản thân xấu hổ hơn và biến thái hơn. 

"Ừm... ngươi quỳ xuống trước... ừ... sau đó úp lòng bàn tay xuống đất... ừ... duỗi thẳng thân trên... ngẩng đầu lên..." Thái hậu vẻ mặt tức giận, hai giọt nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt, thân thể bắt đầu hơi run lên. 

Do dự một lát, hắn vẫn cúi người theo chỉ dẫn của Long Linh quỳ xuống trước mặt hắn, đúng là nằm trên mặt đất như một con chó cái. 

Cảm nhận được ý tứ nhục nhã của cử chỉ này, khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu đỏ bừng xấu hổ, nhưng vẫn trừng mắt nhìn Long Linh bằng ánh mắt oán hận. 

Làn da trắng nõn bây giờ uốn cong tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Vì phần thân trên nằm về phía trước và song song với mặt đất nên cặp vú to tự nhiên rủ xuống, lắc lư liên tục theo chuyển động của cơ thể, thật ngoạn mục. 

Long Linh thầm tự hào rằng mọi việc đều diễn ra suôn sẻ theo đúng bước đi của mình. Anh nhìn cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy cảm động trước mặt trong tư thế khiêm tốn như một con chó cái trước mặt. Anh vốn tưởng rằng người phụ nữ này ngày xưa rất duyên dáng cao quý, muốn giết anh, nhưng bây giờ cô lại như một con khốn nạn, được phép làm trò đùa trước mặt anh. 

Hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt ửng hồng của Thái hậu, Thiên đường Thái hậu, nàng nói: "Này, này... ta bằng lòng làm một con chó cái... Được rồi... người đẹp... chúng ta đi dắt chó đi dạo đi..." Long Linh kiêu ngạo chào hỏi, sau đó đứng dậy, đứng xa một chút và kéo mạnh. Thái hậu bị sợi dây kéo lại, bò về phía trước vài bước. Cử động đột ngột khiến phần thân dưới của cô càng sưng lên và lúm đồng tiền của cô càng ửng đỏ hơn, nhưng Long Linh nhận thấy âm đạo của cô đã phát sáng với nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Huấn luyện Nữ hoàng (8)

Cô chỉ có thể để Long Linh kéo cô ra khỏi phòng ngủ. Thái hậu cắn môi dưới, khó khăn cử động tay chân rồi chậm rãi bò ra ngoài. Đầu gối cô không ngừng run rẩy. Là tức giận hay muốn đi tiểu, chỉ có cô mới biết. 

Cuối cùng bò ra ngoài, cô không thể chịu đựng được nữa. Thái hậu quay lại nhìn Long Linh, biết hắn sẽ không rời mắt. 

Đang lúc hắn chuẩn bị ngồi xổm xuống đi tiểu ở cửa cầu thang, Long Linh đã kéo mạnh khăn lụa, tức giận hét lên: "Đừng quên... bây giờ ngươi là một con chó cái... ngươi phải đi tiểu như một con chó... bằng không, đừng tiểu cho ta..."

Thái hậu nghiến răng nghiến lợi vẫn quỳ, một tay chống xuống đất. Sau đó, cô vén váy dài, cởi bỏ nội y, cuối cùng để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Lúc này, sắc mặt của Thái Hậu, Thiên Vương Mẫu đều đỏ bừng. Cô hạ thân trên xuống đất, giơ cao mông trần và dang rộng hai chân. Ngay lập tức, nơi bí mật nhất của người phụ nữ đã hoàn toàn hiện ra trước mắt Long Linh. 

Long Linh lặng lẽ quan sát động tác của mỹ nữ trước mặt, lúc này mới nở ra một nụ cười dâm đãng. Anh đưa một tay tới cặp mông trần của mỹ nhân trước mặt, dùng ngón trỏ chạm vào những cánh hoa xinh đẹp hơi nứt nẻ. Đầu ngón tay của hắn lập tức ướt đẫm tinh dịch, sau đó hắn gật đầu tán thành: "Đẹp quá... con khốn lại ướt nữa rồi..."

Nghe được Long Linh đồng ý, Thái hậu đỏ mặt quay lại, vẻ mặt đầy đau đớn và nịnh nọt, “Đừng làm nữa… ta… ừm… con khốn đó muốn đi tiểu… Ta sẽ làm sau…” Long Linh không để ý, ngón trỏ và ngón giữa vừa thăm dò âm đạo của Thái hậu liền chụm lại, đâm vào như một thanh kiếm, lập tức đâm vào và khuấy động trong lỗ thịt. 

Thái hậu, Thái hậu của Thiên đường, người đang kìm nén cảm giác muốn đi tiểu, đầu tiên ngẩng khuôn mặt hồng hào lên khi bị kích thích và phát ra một tiếng rên dài, sau đó cúi đầu xuống, gần như chạm đất. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ liên tục, cặp mông trắng nõn cũng nhẹ nhàng vặn vẹo theo đó, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mà người đàn ông dùng ngón tay mang đến cho cô, giải tỏa dục vọng vô tận của cô. 

Nhìn thấy Thái hậu thò cái mông trần như con khốn, phơi bày bộ phận kín đáng xấu hổ nhất của phụ nữ cho hắn chơi, Long Linh không khỏi càng thêm đắc ý. 

Trong lúc hưng phấn đùa giỡn với âm đạo của Thái hậu, nàng cảm nhận được phần thịt mềm mại dính chặt vào ngón tay mình, đồng thời cảm nhận được dục vọng ngày càng tăng của người phụ nữ từ lỗ thịt ngày càng ẩm ướt và bị kiềm chế. 

Trong khi dần dần tăng tốc độ chuyển động của các ngón tay chơi đùa với âm đạo, ngón cái của cô đã tìm đến lõi âm đạo và liên tục xoa bóp. Tay còn lại đưa ra phía mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết. "Anh thực sự muốn đi tiểu à?" Lúc này Thái hậu đang bị Long Linh chơi đùa và rất dâm đãng. Cảm giác hưng phấn dâng trào, cảm giác muốn đi tiểu bị đè nén ở bụng dưới, tìm kiếm lối thoát để phát tiết. Tuy nhiên, những thắc mắc của Long Linh không thể bỏ qua, đành chịu đựng cảm giác cực kỳ khoái cảm và muốn đi tiểu, buông bỏ tâm trí, nghiến răng nghiến lợi: “Ừ… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Làm ơn…”

Cảm nhận được sự cấp bách trong giọng điệu của Thái hậu, Long Linh đập tay nhanh hơn hai lần trước khi rút ra, "Để chủ nhân trước..." Với tiếng rên lớn hơn, cô đi tiểu vào người Thái hậu. 

Người đẹp có khuôn mặt ngọt ngào, mái tóc dài màu vàng và thân hình phát triển toàn diện toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này cô đang khóc, chất lỏng màu vàng kim từ dưới thân thiếu niên bắn ra, đánh trúng cô nhưng cô không dám cử động. 

Sau khi đổ nước tiểu khắp người mỹ nữ, cẩn thận nhắm vào mặt thánh nhân, Thái hậu nhắm chặt mắt lại, nước mắt không tự chủ được trào ra từ hàng lông mi dài, nhưng bà vẫn không dám quay đầu đi, để nước tiểu rơi xuống tóc. 

Cô nghe thấy Long Linh cười lớn, "Mở miệng ra... con khốn... há rộng ra..."

Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh, bất lực há miệng rộng hết mức có thể, nước tiểu lập tức ùa vào, bắn thẳng vào cổ họng. 

Cô gần như nghẹt thở và bất giác nuốt nước bọt. Cô biết đây chính là mục đích của chàng trai. 

Nhưng phần lớn vẫn chảy ra ngoài và chảy dọc theo má xuống đất. 

"Được rồi... đến lượt ngươi... tưởng tượng một con khốn đi tiểu như thế nào..." Thái hậu không khỏi rơi vài dòng nước mắt, nhưng ý chí của bà cuối cùng cũng không sánh được với nhu cầu thể chất của bà. Cô quỳ trên nền đất bẩn và từ từ nhấc chân phải lên. Cơ thể cô run rẩy, một cột nước màu vàng phun ra từ âm đạo. 

Cô biết Long Linh đang xấu hổ nhìn mình nên chỉ có thể nhắm mắt phun hết nước tiểu còn sót lại trong bụng ra. 

Sau khi tống khứ hết ý muốn đi tiểu ra khỏi cơ thể, Thái hậu cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Tuy nhiên, cú đánh vào lòng tự trọng của cô đã khiến cô cúi đầu không dám nhìn chàng trai nữa. Thái hậu coi thường mọi thứ, lại đi tiểu như chó trước mặt nam nhân mà không hề xấu hổ. 

Mặc dù Thái hậu cúi đầu nhưng Long Linh vẫn nhìn thấy trong mắt bà một cảm giác hài lòng. 

"Tuyệt... Đến... Anh giúp em gái dọn dẹp... Sau này anh đụ em... Anh không muốn có mùi nước tiểu..." Long Linh lấy ra một chiếc khăn lụa trắng. 

Thái hậu, Thiên mẫu muốn trốn thoát nhưng sợi dây quấn quanh cổ khiến bà không thể trốn thoát. Khi cô cố gắng đứng dậy, luôn có một áp lực dồn lên cổ cô, khiến cô chỉ có thể tiếp tục nằm trên mặt đất. 

Long Linh ngồi xổm sau lưng Thái hậu, đối mặt với cái mông trắng như tuyết. Anh dùng tay phải trực tiếp giơ cao chân phải thon thả của mình lên rồi đặt lên vai. Anh ta nhẹ nhàng lau sạch từng bộ phận dưới cơ thể của vị thánh, rồi cố tình nhét chiếc khăn lụa vào môi âm hộ, khiến nó trông giống như một cái đuôi chó dài màu trắng như tuyết. 

Thái hậu luôn muốn thoát khỏi chuyển động của Long Linh, nhưng mỗi khi bà thực hiện một động tác lớn hơn, bà luôn cảm thấy cổ mình đau nhói. 

“Tốt lắm, con chó cái này có tiềm năng rất lớn, chủ nhân sẽ thích ngươi. Bây giờ đi đi, nhưng hãy nhớ rằng khi con chó cái bước đi, trên mặt luôn phải nhìn chủ nhân của mình với vẻ mặt nịnh nọt, mông của ngươi phải nâng lên cao hơn để chủ nhân có thể luôn. Khi nhìn thấy hai cái lỗ trên lưng, khi đi đừng quên vặn mông, để chủ nhân thích ngươi hơn, hiểu không?” Long Linh đã truyền đạt những yêu cầu cơ bản của việc làm chó cái cho Thiên Vương Mẫu, đồng thời thỏa mãn những ham muốn nội tâm của mình nhiều hơn. 

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần ở một mức độ nhất định, nhưng khi nghe Long Linh nói ra những lời dâm ô này, Thái hậu vẫn cảm thấy không thể chịu nổi. Cô không ngờ tên biến thái này lại có thể biến thái đến thế. Khi nghĩ đến cảnh tượng đáng hổ thẹn mà mình sắp diễn ra, cô cảm thấy mắt mình tối sầm, chân tay trở nên yếu ớt, gần như ngã xuống đất không thể tự chống đỡ. Sau đó, cô mới thực sự nhận ra rằng thủ đoạn biến thái của đối phương vượt xa cảnh tượng đáng xấu hổ mà cô có thể tưởng tượng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Huấn luyện Nữ hoàng (9)

Chiếc khăn lụa mà Thái hậu vừa mới lau đã dính đầy thuốc kích dục, khiến phần thân dưới của nàng có chút nóng bức. 

Long Linh vẫn dẫn Thái hậu về phòng, vào phòng tắm. 

Cô biết nhiệm vụ tiếp theo của mình là đi tắm và dọn dẹp để Long Linh có thể vui vẻ. 

Lúc này Thái hậu đang nằm dưới đất, chiếc váy dài đã bị xé toạc, quần dài đến mắt cá chân. 

Chỉ cần cô cử động cơ thể một chút, những cơn đau nhức lập tức truyền đến từ cổ cô, cô chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo. 

Cặp mông trắng như tuyết và chiếc khăn lụa trắng như đuôi chó giữa mông kết hợp với bộ lông mu màu đen trông rất tục tĩu. Ngoài ra, bản thân Thái hậu còn liên tục tìm cách né tránh, điều này đã khơi dậy tâm lý tàn bạo của Long Linh. 

Cô biết tình cảnh hiện tại của mình rất tồi tệ nhưng cô không giấu được sự bối rối. Điều tệ hơn là cô có cảm giác ngứa ngáy ở giữa hai mông. Thái hậu có cảm giác muốn di chuyển bàn tay của mình giữa hai mông và dùng ngón tay xoa chúng. Tuy nhiên, lòng tự trọng của cô không cho phép cô làm hành động tục tĩu như vậy. Cô đang dùng toàn bộ sức lực chống lại cơ thể mình, không có thời gian để ý đến sự tàn phá của Long Linh trên cơ thể mình. 

Long Linh trực tiếp kéo Thiên Vương Mẫu từ dưới đất lên. Long Lăng không nói một lời, trực tiếp đặt tay lên ngực Thái hậu. 

Anh từ từ dùng tay in ra hình dáng bộ ngực của Thái hậu từ trên quần áo của bà, tạo hình rõ ràng hình dáng núm vú của bà.

Cô ấy liên tục búng nhẹ phần nhô ra bằng ngón tay. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, má của thánh nữ trở nên nóng bừng, núm vú cứng lại và phần dưới cơ thể bắt đầu ẩm ướt. Cô mơ hồ biết trên chiếc khăn lụa mà Long Linh lau cho cô vừa rồi có ma quỷ gì đó. 

Tuy nhiên, không thể cưỡng lại được, lúc này cô chỉ có thể làm theo cảm xúc của mình, nhất là khi bàn tay của chàng trai dường như có một cảm giác mê hoặc có thể làm cô bớt lo lắng. Cô bắt đầu mong đợi bàn tay anh có thể chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Lúc này Long Linh vén vạt áo lên. Quần lót của cô đã bị cởi ra khi cô đi tiểu và cô không kéo chúng lại. 

Tay anh trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị một người đàn ông chạm vào. Thái hậu muốn thoát khỏi cảm giác quen thuộc mà xa lạ này, nhưng bà vẫn mong chờ bàn tay của người đàn ông đó, bởi vì ngón tay của anh ta có thể mang đến cho cô sự mong đợi và an ủi vô hạn, đặc biệt là khi chạm vào những bộ phận không thể diễn tả được của cô, cô thực sự có những làn sóng khoái cảm tuyệt vời. 

Biết mỹ nữ sắp bị hắn trêu chọc cùng tác dụng của thuốc kích dục đánh bại, Long Linh sẽ không từ bỏ cơ hội tốt này. Anh bắt Thái hậu dang rộng hai chân ra. 

Thái hậu tuy biết tư thế này rất xấu hổ, nhưng cảm giác thoải mái khiến bà không thể khép chân lại mà tự động mở ra. 

Lúc này, Long Linh quay người về phía sau lưng mỹ nhân, nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại của cô. Tay anh cũng di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Một cảm giác dễ chịu từ ngực truyền đến, khiến phần thân dưới của Thái hậu bỗng nhiên ngứa ngáy. Cô không khỏi ré lên phản đối nhỏ, nhưng phản ứng này khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

Chơi đùa với thân xác của Thái hậu nổi tiếng từ lâu, Long Linh càng trở nên hưng phấn. Anh ta bẻ từng chiếc cúc áo của Thái hậu và kéo quần áo ra để lộ bộ quần áo kín đáo của bà. 

Phần lớn cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra ngoài, cánh tay trắng nõn, cặp đùi thon và đẹp, một vệt cơ ngực trắng nõn lộ ra dưới chiếc cổ hồng hào, cặp mông trắng nõn và đầy đặn đều hiện ra trước mắt cô. 

Sau đó xé bỏ thắt lưng của bộ quần áo tục tĩu. 

Thái hậu chợt nhận ra bộ quần áo tục tĩu của mình sắp bị tách ra khỏi cơ thể. Lúc này, cô hét lên: “Không…” và dùng hai tay ôm chặt ngực để bảo vệ tấm che cuối cùng của mình. 

Long Linh phớt lờ cô và mạnh mẽ mở tay Thái hậu. Khi cánh tay cô rời khỏi cô, bộ quần áo lụa mỏng từ từ rơi xuống đất. 

Bộ ngực của Thái hậu để trần và bị người đàn ông đùa giỡn, nhưng bà không hề phản kháng một cách không cần thiết vì cảm giác khoái cảm ngây ngất đến từ bộ ngực của bà. 

Long Linh nhẹ nhàng vuốt lòng bàn tay lên núm vú đã nhô lên của Thái hậu, bắt đầu vẽ một vòng tròn trong lòng bàn tay lấy núm vú làm trung tâm. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm lấy toàn bộ bộ ngực mềm mại. 

Dưới kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Long Linh, Thái hậu cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy như kiến, vẻ mặt ngưỡng mộ càng ngày càng quyến rũ. 

Người đàn ông hôn từ dái tai đến chiếc cổ hồng hào. Điều này khiến Thái hậu gần như không thể giữ được sự dè dặt của mình. Cô quay đầu về phía Long Linh phía sau, vô tình thè cái lưỡi thơm tho ra. 

Long Linh sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Anh lập tức chiếm được cái lưỡi ngọt ngào của Thái hậu. Hai người hôn nhau say đắm, Long Linh bắt đầu xoa mạnh ngực cô. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Thái hậu chỉ có thể thực hiện những chuyển động theo bản năng của cơ thể, suy nghĩ và lý trí gần như biến mất. Cô chỉ muốn giải quyết cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. 

Long Linh dang rộng đôi chân khỏe khoắn của người đẹp để cặc của mình có thể áp sát vào âm đạo không được che chắn, dùng quy đầu chọc nhẹ vào môi âm hộ màu hồng đang ẩn nấp trong vườn. 

Thái hậu rất thích thú khi được những chiếc quy đầu đâm vào môi âm hộ của mình, nhưng sau một thời gian, bà không còn thỏa mãn được sự trêu chọc nữa. Nó chỉ khiến tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo nhiều hơn, khiến nó càng ngứa hơn. Cô bắt đầu chủ động lắc mông. 

Tuy nhiên, dương vật chỉ di chuyển quanh môi lớn và không xâm nhập. Cô đưa tay định nắm lấy dương vật nhưng Long Linh không để cô thành công. Anh ta đẩy xác của Thái hậu về phía trước và đặt bà nằm trên bàn. 

Bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ đột nhiên chạm vào phiến ngọc trắng lạnh lẽo. Nó không làm dịu đi niềm đam mê của cô mà còn khiến núm vú của cô càng cứng hơn.

Long Linh cũng nằm đè lên Thái hậu, dang rộng hai chân ngang qua chân mỹ nhân, thì thầm vào tai nàng: "Ta sẽ đụ ngươi từ phía sau...con khốn...làm cho ngươi trông giống như một con khốn...Tao sẽ đụ âm hộ của ngươi từ phía sau..."

“Đừng… để ta đi… đồ trộm…” Bị kích thích bởi những lời tục tĩu như vậy, Thái hậu chợt tỉnh lại. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng đây chỉ là một đoạn hồi tưởng. 

Nhìn thấy Thái hậu bỗng nhiên biến thành trinh nữ, Long Linh vẫn không vội mà muốn trêu chọc nàng. Anh tiếp tục ấn cơ thể mảnh dẻ của cô lên bàn, để âm đạo vốn đã đẫm nước của cô hiện ra trước mắt anh. 

Anh đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, xoa qua xoa lại giữa háng cô. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào môi âm hộ màu hồng của cô, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng chọc vào lỗ đít xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Huấn luyện Nữ hoàng (10)

Long Linh rất kiên nhẫn trượt đi trượt lại bộ phận nhạy cảm nhất của Thái hậu. Chưa đầy một nén nhang, Thái hậu liền rơi vào dục vọng điên cuồng. Cô bắt đầu hét lớn: "Ồ... đừng hành hạ tôi nữa... Ở dưới đó ngứa quá..."

“Nói… nói ta Thái hậu chính là Thái hậu không nợ nần gì…” Long Linh nghiêm mặt đối mặt với Thái hậu đang bước xuống. 

Nền tảng tinh thần liên tục bị thuốc kích dục bào mòn nhưng Thái hậu vẫn luôn tự nhủ phải kiềm chế và không bao giờ thua trước con quỷ tình dục. 

Nhưng những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cô chỉ có thể cắn chặt môi dưới để ngăn mình rên rỉ. 

Nhìn thấy sự nhẫn nhịn của Thái hậu, Long Linh cảm thấy trong lòng có một tâm lý tàn bạo biến thái. Anh chậm rãi di chuyển dương vật ở háng của mình từ cặp đùi trắng như tuyết của Thái hậu đến Cổng Ngọc, không ngừng cọ xát vào viên bạch đậu khấu màu hồng pha lê. 

Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến Thái hậu toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến cô nhất thời hoảng sợ. 

"Nói... nói ta Thái hậu là một cái dâm đãng không có việc gì..." Long Linh một lần nữa nghiêm nghị đối mặt đang đi xuống Thái hậu. 

Vùng kín ngứa ngáy, một dòng nước ấm vô tình từ trong âm đạo chảy ra. 

Thái hậu cảm thấy rằng bà cần một thứ gì đó để nhét vào âm đạo và làm xước thành trong của âm đạo. 

Tốt nhất là nên có thứ gì đó giữa môi bạn. Nếu vật lớn đi sâu hơn có thể gãi chỗ ngứa. 

Tuy nhiên, người đẹp vẫn còn ngại ngùng không nói được lời nào và yêu cầu Long Linh đưa cặc của mình vào sâu hơn nên cô chỉ có thể nhẹ nhàng vung phần thân dưới của mình để âm hộ của mình xoa bóp cặc. 

Một tiếng rên rỉ mê hoặc ngây ngất phát ra từ cổ họng nàng, sự ma sát của phần thân dưới mang lại cho Thái hậu cảm giác nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng khiến vùng kín của nàng ngứa ngáy hơn. 

"Ta... ừm... Thái hậu của ta là một vị thánh dâm đãng, đáng bị đụ... ôi..." Bị dục vọng dẫn dắt, Thái hậu, Thiên mẫu, cuối cùng đã từ bỏ tuyến phòng vệ cuối cùng của lý trí. 

"Hehe... Thái hậu đã cầu xin ta rất nhiều... Được rồi... Ta sẽ bắt đầu đụ Đức Mẹ Tây Phương nổi tiếng thế giới..." Long Linh bắt đầu đưa con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Thái hậu từng inch một. 

Vương Mẫu không khỏi thở dài một hơi. Cô cảm thấy một con cặc ấm áp từ từ đưa vào cơ thể mình. Cảm giác no mà cô chưa từng trải qua trước đây giúp cô giảm bớt phần nào cảm giác lo lắng. 

Tuy nhiên, cô chỉ nhét vào một chút rồi lập tức rút ra. Cô cảm nhận rõ ràng quy đầu của người đàn ông không ngừng cọ xát môi âm hộ của cô. 

Kết quả là Thái hậu không còn cách nào khác đành phải tiếp tục lắc lư vòng eo thon gọn của mình, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. 

Tuy nhiên, Long Linh cứ ra vào liên tục. Thái hậu, Thiên mẫu sắp gục ngã trước sự trêu chọc của Long Linh. Lúc này bà không còn được ân sủng của Thái hậu nữa. Cô lắc đầu dữ dội để bày tỏ sự không hài lòng. Lúc này, dục vọng đã tràn ngập trong lòng cô, cô bắt đầu khuất phục trước bước đi của Long Linh. 

Long Linh lên kế hoạch làm cho Thái hậu mất trí trước sự trêu chọc của anh ta. Khi nhìn thấy Thái hậu hành động như một con đĩ, anh biết rằng kế hoạch của mình đã thành công. 

Không thể thỏa mãn những yêu cầu liên tục của mình, Thái hậu càng bồn chồn và trằn trọc hơn. 

Long Linh nhìn thấy cơ hội này và chuẩn bị dùng dịch âm đạo mịn màng xuyên thẳng vào phía dưới. 

Long Linh dùng hai tay ôm chặt hông ngọc của Thái hậu, đẩy eo của bà về phía trước. 

Thái hậu mất cảnh giác, như thể bị một cây cọc gỗ dày bất ngờ đâm vào bụng. Cô cảm thấy đau nhói, không khỏi hét lên “A…”, sau đó cô nhớ ra kẻ biến thái đang sỉ nhục và cưỡng hiếp cô. Cơ thể thánh thiện của cô phủ đầy bụi, và những giọt nước mắt tủi nhục vô tình trào ra từ đôi mắt cô. 

Nhưng Long Linh lại không hề tỏ ra thương xót. Thay vào đó, anh ta tăng tốc độ bạo lực trên cơ thể của Thái hậu. Anh cứ đâm sâu, ra vào hết cái này đến cái khác. Mỗi lần hắn đánh nàng, da thịt mềm mại của Thái hậu lại ra vào theo con cặc, Thái hậu cũng khóc lớn trước sự hành hạ của Long Linh. 

Lúc này, Long Linh không hề sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta đã tra tấn Thái hậu Thiên đường đến tận đáy lòng. Anh muốn Thái hậu phải trả giá cho những gì anh đã làm. Tay hắn cũng từ phía sau ôm lấy ngực của Thái hậu, xoa bóp thật mạnh. 

Địt nàng một lúc, Thái hậu vẫn hét lớn, nhưng tiếng hét của bà chuyển từ hoàn toàn chống cự thành âm thanh có chút khoái cảm. 

Long Linh nghe thấy những thay đổi của Thái hậu, và anh bắt đầu chậm lại. Ông bắt đầu sử dụng kết hợp các phương pháp tối và sáng. Ngoài việc tận hưởng thân xác của Thái hậu, Thiên mẫu, hắn còn muốn bắt mỹ nữ này phải trả giá cho sự tàn nhẫn của mình. 

Kết quả là tiếng hét của Thái hậu dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp theo nhịp đẩy. Đôi khi chuyển động của Long Linh thậm chí còn chậm lại một chút, cô ấy sẽ không ngừng lắc mông để con cặc to lớn đâm mạnh vào. 

Xoay người Thái hậu lại, Long Linh ôm chặt lấy thân thể trắng nõn không tì vết. Kết quả là ngực, bụng và phần thân dưới của họ hoàn toàn khép kín với nhau. Âm hộ của Thái hậu nuốt chặt con gà trống lớn, như muốn bóp cổ con gà trống. 

Đôi khi, mặc dù được đưa vào một cách thô bạo nhưng màng nhầy của âm hộ lại quấn quanh thanh bên trong khiến Long Linh không thể tiến về phía trước và đôi khi chuyển động của nó bị cản trở. 

Hơn nữa, cái lỗ dường như đang véo con cặc của anh ta và đi vào quy đầu sâu. Được bao quanh bởi màng nhầy nóng hổi, ​​giống như đường rơi vào nước nóng và tan chảy. 

Long Linh tận hưởng trọn vẹn niềm vui được chiếm hữu Thái Hậu, Thiên Mẫu. Dưới tác động kép của quan hệ tình dục và thuốc kích thích tình dục, khuôn mặt xinh đẹp và kiên quyết vốn có của Thái hậu thay đổi, thay vào đó là vẻ mặt dâm đãng, cơ thể mềm mại trở nên cứng đờ hơn. 

Chỉ có lực co bóp bên trong khoang mạnh hơn. 

Nếu là nam nhân bình thường, lúc này có lẽ không khỏi xuất tinh. 

Tuy nhiên, đây là Long Linh giàu kinh nghiệm. Anh ta nắm bắt được thời điểm của mỗi cú đâm, thậm chí còn bắt đầu liếm khuôn mặt hồng hào nóng bỏng của Thái hậu. 

“Đừng dùng lực như vậy lên cơ thể...thư giãn đi…” Long Linh thì thầm vào tai Thái hậu. 

"Ân... Đừng..." Thái hậu duyên dáng cau mày, thanh âm có chút run rẩy. 

"Hít chậm và sâu...thở ra...hít vào..." Như thể đang thôi miên cô, cô ngoan ngoãn nhắm chặt mắt lại, hơi hé môi và từ từ thở ra.

Lúc này, áp lực trong khoang cơ thể cô giảm bớt một chút, tinh thần cô cũng thoải mái hơn một chút. Long Linh nhân cơ hội này đột nhiên nhấc cây gậy lên, sau đó đụ Thiên Vương Mẫu một cách nhanh chóng và cuồng nhiệt.

"A... Thật thoải mái... Ta chịu không nổi nữa..." Thân thể Thái hậu bỗng nhiên cứng đờ, đã đạt đến cao trào. 

Thái hậu vẫn đang chinh phục Thái hậu đang cưỡi trên lưng mình. Khi phần quy đầu nhô ra cọ sát vào môi âm hộ, Long Linh cảm thấy như bị điện giật. Anh biết rằng hiện tại anh đang đụ Nữ hoàng Thái hậu đầu tiên đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm. "A... thật thoải mái..." Thái hậu dùng hai tay ôm lấy mông Long Linh, đầu ngón tay vô thức chìm vào trong đó.

Để ngăn cản người phụ nữ di chuyển xung quanh, Long Linh đưa hai tay ra sau lưng Thái hậu, ép chặt hai cơ thể lại với nhau. Bằng cách này, anh ta chỉ di chuyển phần thân dưới của mình chứ không chỉ là một cú đâm thẳng. Khi anh ấy đi được nửa đường, phần thân dưới của anh ấy bắt đầu vẽ những vòng tròn.

Loại phạm vi di chuyển này nhỏ hơn, tiếng kêu của người đẹp cũng nhỏ hơn. 

Trong khi phần thân dưới của anh không ngừng chuyển động, Long Linh lại ngưỡng mộ biểu cảm quyến rũ và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu. 

Mặc dù mắt anh vẫn nhắm, nhưng nếp nhăn trên lông mày không còn sâu như trước, đôi môi anh nghiến răng đã trở lại đường cong dịu dàng. 

"Con khốn... em có cảm thấy con cặc của anh vẽ vòng tròn trong cơ thể em không?" Long Linh cười dâm đãng với Thái hậu. 

Lúc này cô không thể trả lời được nữa. Cô chỉ có thể hé miệng thở ra một hơi nóng hổi. Có một âm thanh "bốp" từ âm đạo kết hợp. Nước tình yêu chảy ra sau khi ma sát biến thành sữa và chảy vào hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Huấn luyện Nữ hoàng (11)

Để hơi thở nam tính của mình phả vào tai cô gái, Long Linh tiếp tục vẽ những vòng tròn ở phần thân dưới của mình. Anh ta biết tình trạng của mỹ nữ dưới háng mình nên dùng nước ép tình yêu của mình làm chất bôi trơn và tiếp tục dùng hết sức mình đụ Thái hậu Thiên đường. 

"Chà...chà..." Thái hậu phát ra một âm thanh nghe như đang chán nản. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Long Linh cố ý hỏi. 

"A... Đừng hỏi ta như vậy... xấu hổ quá..." Thái hậu nghe được câu hỏi xấu hổ như vậy, Lý Đỉnh trong lòng nóng bừng. 

“Ngươi phải thành thật nói…” Long Linh vẫn muốn nghe những lời lãng mạn phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ bé của Thái hậu. 

"Cái này... hình như ngứa ngáy... cảm giác rất kỳ lạ..." Thái hậu nói xong liền chủ động nâng thân dưới của mình lên trên. 

Như bị hút vào, thân ngọc của Long Linh đâm sâu vào cơ thể Thái Hậu. 

Sâu trong khoang thịt thậm chí còn nóng hơn trước, như thể bị dội nước nóng lên quy đầu. 

Tuy nhiên, lực siết không thay đổi. Thay vào đó, chất lỏng tình yêu nóng bỏng được tiết ra, đồng thời bao bọc Long Linh với một cảm giác tươi mát không gì sánh được. 

Thái hậu đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, để Long Linh cưỡi trên người mình, để người đàn ông này tận hưởng cơ thể mình một cách trọn vẹn nhất. 

Long Linh điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Thái hậu, chậm rãi dùng tay xoa xoa đôi đỉnh cao rắn chắc của bà. Đũng quần của nàng không ngừng bơm và đẩy chậm rãi, lập tức đẩy Thái hậu xuống vực thẳm dục vọng hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự điên cuồng của dục vọng trong cơ thể mình, và tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã bị phá vỡ bởi sự tấn công kép trong và ngoài cơ thể. 

Khi Long Ling buông cơ thể ra, một đôi cánh tay trắng như ngọc lập tức cuộn lên ôm lấy người đàn ông mà cô từng vô cùng căm ghét. Đôi chân xinh đẹp của cô đã dang rộng ra và quấn quanh eo và hông của người đàn ông. Với cú chạy nước rút mãnh liệt của người đàn ông, sự trống rỗng của cô lập tức tràn đầy ham muốn, và một tiếng kêu vui sướng phát ra từ đôi môi hé mở của cô. 

Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay tự động móc vào vai và cổ Long Linh, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Long Linh, cô không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Vòng eo liễu và cặp mông tuyết đung đưa để đón nhận những cú đâm của Long Linh. Một đôi chân ngọc thon dài và khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông Long Linh, không ngừng cọ xát và đan xen, quấn lấy cơ thể Long Linh như một con bạch tuộc. 

Thái hậu, Thiên mẫu, từ đầu vùng vẫy đến bị khuất phục, sau đó không chịu khuất phục trước sự bộc phát dục vọng, cuối cùng để Long Linh đạt được mục đích của mình. 

Lúc này, thỏa thuận đã được thực hiện. Long Linh đang tự do đâm vào cơ thể trần trụi xinh đẹp và quyến rũ của Thái hậu. Anh nhìn con cặc cứng và dày thọc vào và ra khỏi âm hộ chặt chẽ và quyến rũ của Thái hậu. Anh cúi xuống không ngừng mút và hôn vào miệng anh đào thơm ngọt ngào. Những bàn tay ma thuật khắp nơi không ngừng xoa bóp cơ thể trần trụi đầy đặn, bôi trơn và đàn hồi của người đẹp. 

Đâm vào hồi lâu, Long Linh lật thân thể trắng như tuyết của Thái hậu lại, để nàng ngồi thẳng lên người hắn, tư thế nữ nhân đè lên nam nhân. Long Linh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thái hậu ngượng ngùng, Long Linh không khỏi cười tà ác: "Thái hậu... Mẫu hậu... ngài có thoải mái không... muốn thoải mái thì ngài có thể tự mình làm được..."

Nàng chưa bao giờ trải qua tình dục như thế này, bị đặt vào tư thế tục tĩu như vậy, lại nghe được những lời lẽ thô tục tục tĩu như vậy, Thái hậu mặt đỏ bừng như một viên thuốc. 

Mặc dù cô cũng biết có phụ nữ từng bị đụ trong tư thế này, nhưng cô vẫn ngơ ngác khi hôm nay đến lượt mình, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ lỗ bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này có thể cho phép con cặc dài và dày của người đàn ông xâm nhập sâu vào lỗ thịt nhỏ bé của cô. 

Thái hậu chỉ cảm thấy gã to lớn đang ấn vào chỗ kín nhất của nàng, vị chua chua càng ngứa ngáy không thể chịu nổi. Cô không khỏi bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo, để cho khoái cảm tiếp tục đánh vào trái tim mình. Cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhõm đi một chút, trong miệng cô không ngừng kêu "Ừm". 

Lúc này, Thái hậu, Thiên mẫu đang khỏa thân ngồi trên người Long Linh, thân hình đầy đặn hiện rõ.

Mái tóc dài buông xõa, cô cắn môi, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng vì xấu hổ; bờ vai tròn trịa khẽ run lên, bộ ngực thẳng tắp càng nhô lên, hai đầu nhũ hoa đỏ mọng lộ ra rõ ràng; bụng dưới của cô phẳng và trắng, lỗ thịt nhỏ dưới lớp lông mu dày thọc vào bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

Một tiếng "bốp", Long Linh vỗ mạnh vào mông trần của Thái hậu, phát ra âm thanh giòn tan, nở nụ cười dâm đãng nói: "Được rồi... đừng sợ... đứng dậy... ngồi lên con gà trống yêu thích của ngươi..." Nhìn xuống, hắn nhìn thấy dương vật của người đàn ông đang dựng đứng cao, chuẩn bị xuất tinh, chờ hắn.

Dư vị khoái cảm vẫn chưa tan biến. Thân thể Thái hậu vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, đôi mắt đẹp đầy dục vọng dán chặt vào thân rồng cương cứng. 

Cô đưa một tay xuống, nắm lấy dương vật nóng bỏng và hướng nó vào nơi đáng xấu hổ của mình, "Ồ..." Sức nóng và độ dày của con cặc khiến âm đạo của cô cảm thấy nguy hiểm. Mặc dù lúc này trong cô đang bùng lên dục vọng nhưng cũng có chút do dự. 

Long Linh cử động mông, cọ xát cơ thể trên đôi môi đã được bôi trơn, đồng thời thúc giục: "Mau đưa vào... Còn xoa cái gì..."

"Của ngươi quá lớn... cho nên ta... ừm... ta còn phải làm quen..." Thái hậu vẻ mặt cay đắng. 

"Hehe... Bạn biết tôi mạnh mẽ đến mức nào... Hehe... Không sao đâu... Chỉ cần nhét nó vào cẩn thận..." Long Linh nói lời an ủi. 

Hít một hơi thật sâu và hơi hạ mông xuống, Thái hậu cố chịu đựng sự khó chịu và đau đớn ở vùng kín rồi từ từ nuốt con cặc vào âm đạo. 

Khi nhét vào hơn một nửa thanh, tôi cảm thấy lỗ thịt của mình không thể chứa nổi phần thân thanh còn lại nữa. Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp bị đâm thủng và vỡ tung. Những giọt mồ hôi mỏng đã phủ đầy trán tôi.

Long Linh không để ý đến vẻ đau đớn của mỹ nữ trong ngực, không ngừng dùng tay nhào nặn thân hình mảnh dẻ của Thái hậu, không ngừng thúc giục: "Mau cho tất cả vào trong... Chỉ còn lại một chút... Cố lên, con khốn... Ta tin ngươi có thể làm được... Tiếp tục..."

Thái hậu đau đớn lắc đầu cầu xin: "Không... ta thật sự không thể... dương vật của ngươi quá lớn... quá dài... cứng quá... và đau quá... ôi... nó mọc khắp đầu rồi... ta thật sự không thể nhét vào nữa... xin tha cho ta..."

"Vớ vẩn... Hết thảy đều bị đẩy đến cuối cùng... Ta cũng không có cảm giác được... Không bằng nhanh chóng nhét toàn bộ vào..." Long Linh mắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhăn nhó vì đau đớn, trên trán lại có thêm nhiều giọt mồ hôi. Sau khi nghe Long Linh khiển trách, Thái hậu có chút sợ hãi. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, dùng tay nắm chặt vai người đàn ông, nhắm mắt lại, dùng mông ngồi xuống. 

"A..." Thái hậu hét lên một tiếng, cảm giác được vật khổng lồ thật sự xuyên thấu vào mình. Đồng thời, cảm giác toàn bộ lỗ thịt bị kéo căng đến cực hạn càng đau đớn hơn. Thân thể cô cứng đờ, không dám cử động. 

Khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, Long Linh đẹp đến mức trợn mắt. Sự siết chặt của miếng thịt mềm trong lỗ, sức nóng có thể làm tan chảy một người, và cảm giác thoải mái như đang ở trên mây khi quy đầu bị ấn chặt vào một khối thịt mềm, khiến anh không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Một lúc sau, Long Linh mới tỉnh lại. Nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình vẫn đang đau đớn không chịu nổi, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng đắc ý. Anh đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô và gãi nhẹ để làm cô bớt căng thẳng. "Ồ... con khốn... mẹ... ngon quá... con thích lắm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Huấn luyện nữ hoàng (12)

Cuối cùng Vương Mẫu cũng tỉnh táo lại. Mặc dù cơn đau ở âm đạo của cô vẫn rất đau nhưng đã nhẹ hơn nhiều so với lúc đầu. Cô buộc mình phải mỉm cười khi nghe thấy điều này, "Người đó của anh mạnh mẽ quá... Tôi gần như không chịu nổi..." Nói xong, cô không khỏi ngã vào vòng tay của người đàn ông, cô cảm thấy cảm giác bị chinh phục càng ngày càng mạnh mẽ. 

“Bây giờ ngươi đã biết ta thực sự mạnh đến mức nào…” Long Linh nghe vậy bật cười, vừa nói vừa không nhịn được đẩy thân dưới của mình lên. 

"Ồ..." Cô có cảm giác như lõi hũ mật sắp bị xuyên thủng. Thái hậu, Thiên mẫu, cau mày, cắn chặt môi, tựa hồ đang đau đớn không chịu nổi. 

"Sao... không được sao... Tôi không nhịn được nữa... anh không động, tôi sẽ động..." Long Linh cười dâm đãng. 

Nghe vậy, Thái hậu sợ hãi đến mức nhanh chóng ấn vào vai Long Linh và cầu xin: "Không... làm ơn... tôi sẽ tự mình làm... tôi sẽ hầu hạ chủ nhân thật tốt..."

Vừa nói, anh vừa cố gắng từ từ nâng lên hạ mông xuống. Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn nhưng đã không còn cảm giác khó chịu như trước nữa. Sau một thời gian, cơn đau đã qua. Lỗ thịt đã dần dần thích ứng với con cặc dày đặc, cùng với sự ma sát không ngừng, khoái cảm dần dần tăng lên, môi anh phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Người đẹp trong vòng tay anh dần trở nên thích tán tỉnh, chủ động lấy lòng cô và gọi anh là chủ nhân của cô. Long Linh càng cảm thấy tự hào hơn.

Thái hậu bắt đầu mài cặp mông hồng xinh đẹp của mình. Mặc dù con gà trống rất thoải mái khi được cọ xát bởi da thịt mềm mại của lỗ bí mật, nhưng sự ngược đãi của Thái hậu vẫn chưa đủ. Long Linh vẫn chưa hài lòng, "Con đĩ... thế này chưa đủ... để ta dạy ngươi, Thái hậu tốt nhất trên đời... nhìn đi... làm như thế này đi..." Nói xong, hắn dùng hai tay ôm eo Thái hậu, dùng đũng quần đẩy lên. 

Thái hậu, Thiên mẫu không khỏi giật mình, hét lớn: "A...". 

Anh lại nghe thấy những lời xấu hổ của Long Linh, "Em phải làm đi làm lại như thế này... Có như vậy em mới thấy dễ chịu... Chỉ có như vậy em mới có thể lấy lòng một người đàn ông... Em có biết không... Đồ ngốc..."

Con cặc to được đưa vào âm hộ của Thái hậu đang di chuyển lên xuống trong âm hộ của Thái hậu. 

Người đàn ông dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, mỗi lần đẩy lên, Thái hậu lại cảm thấy hơi đau, nhất là khi đẩy vào chỗ sâu nhất. 

Nhưng dần dần, cô cảm thấy lỗ thịt của mình bắt đầu nóng lên và nó bắt đầu ngày càng ẩm ướt. 

Dù cho rằng đó là tác dụng của thuốc kích thích tình dục nhưng Thái hậu vẫn cảm thấy buồn vì mình thật vô liêm sỉ. Cô đã cố gắng hết sức để kìm nén sự gợi cảm của mình nhưng vô ích. 

Cô bắt đầu cảm thấy nam căn trở nên đàn hồi ấm áp, mỗi lần co giật đều khiến trái tim cô run lên. Âm đạo của cô cảm thấy rất sưng và rất thoải mái. Toàn thân cô nóng bừng, khuôn mặt hồng hào bắt đầu nóng lên, cái lỗ nhỏ ngày càng ẩm ướt, cơ thể khẽ run lên, Long Linh co giật lên xuống. 

Nhắm mắt và cắn môi, Thái hậu cố gắng hết sức để không hành động dâm ô. 

Tuy nhiên, cô lại cảm thấy âm hộ của mình sưng tấy và nóng rát, không thể chịu nổi. Cặp đùi trắng nõn của cô không khỏi run lên, cặp mông đầy đặn và vòng eo thon không khỏi vặn vẹo. Những tiếng rên rỉ trầm thấp thỉnh thoảng phát ra từ đôi môi khép kín của cô, và tinh dịch từ âm hộ ẩm ướt của cô dần dần chảy ra. 

Long Linh lại tăng tốc độ va chạm, con cặc lớn nhét vào âm hộ của Thái hậu co giật lên xuống nhanh chóng và dữ dội. 

Sự kiên nhẫn của Thái hậu cuối cùng cũng đã đến giới hạn. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấn mạnh vào Long Linh, thân hình đầy đặn vặn vẹo dữ dội. Cô lắc đầu tuyệt vọng và rên rỉ lớn tiếng, "Ồ," và tinh dịch của cô chảy xuống cặc cô. 

Hai người tiếp tục giao hợp, chất lỏng tràn ra từ lỗ thịt của Thái hậu đã làm ướt phần thân dưới của họ, phát ra những âm thanh tục tĩu do ma sát. Điều này càng kích thích ham muốn của hai người, động tác của họ dần dần tăng lên. 

Đột nhiên, Long Linh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Thái hậu, đột nhiên đứng dậy, ôm lấy thánh nhân muốn giao cấu bạo lực hơn. Con cặc dày và cứng ở phần thân dưới của anh đâm mạnh vào lỗ thịt mềm mại đỏ mọng, khi ra vào lại phóng ra nhiều tinh dịch hơn, bắn tung tóe khắp nơi. Hai thân thể va chạm kịch liệt, phát ra một tiếng "tạch" rõ ràng không thể nghe được. 

Thái hậu hét lên liên tục sau khi được đụ quá tốt, tay chân quấn chặt quanh người đàn ông, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền và bà chỉ tận hưởng khoái cảm thể xác ở đó. 

Trong khi Long Linh đụ Thái hậu một cách mãnh liệt, anh ta cứ đi vòng quanh phòng, cuối cùng đến bên giường, rồi lăn xuống giường ôm lấy bà. 

Giống như cá gặp nước, hai con giun trần trụi quấn chặt vào nhau không ngừng giãy giụa, giao cấu một cách bạo lực. 

Đột nhiên, cậu bé ngừng đẩy mạnh. 

Thái hậu đang chìm vào cơn cuồng dục thì bỗng nhiên bà cảm thấy vật to lớn trong cơ thể mình đã dừng lại. Cô hét lên, không khỏi kêu lên: "Mau... nhanh... đừng dừng lại..." Long Linh cười khúc khích, "Mẹ... cứ tự mình di chuyển đi..." Lúc này, Thái hậu đầu óc trống rỗng, bà vô thức cử động, điên cuồng vặn eo, bàn tay trắng nõn cọ thật mạnh vào người hắn. 

Bởi vì tư thế này không chỉ giúp dương vật thâm nhập sâu hơn mà còn do người phụ nữ chủ động nên người phụ nữ dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. 

Dần dần, Thái hậu từ bỏ sự kiềm chế cuối cùng của mình. Cô không chỉ tăng tốc động tác lên xuống mà tiếng hét dâm đãng trong miệng càng ngày càng lớn. Ngoài việc theo đuổi sắc dục, trong đầu cô còn nghĩ đến những thứ khác. Nàng quên mất mình chính là Thiên Vương Mẫu vô song. 

Cô chỉ muốn tiếp tục lắc mông để theo đuổi niềm vui hạnh phúc nhất. Cô ấn thẳng tay vào ngực Long Linh và liên tục đeo và cởi bao cao su. 

Búi tóc của cô đã xẹp xuống từ lâu do bị cưỡng hiếp liên tục, tóc bay như mây, trên ngực một đôi đỉnh ngọc không ngừng nảy lên nảy xuống khiến Long Linh choáng váng. Anh không khỏi vươn tay ra, không ngừng chạm vào ngọn ngọc cao chót vót của Thái Hậu. Sự nhào nặn và gãi khiến Thái hậu say sưa, ngây ngất, bà không ngừng rên rỉ: “Thoải mái quá… ừm… sướng quá…” Nhìn nguồn năng lượng đó, vẫn còn đó dấu vết của Thái hậu trong sáng và cao quý. 

Nhìn thấy Thái hậu bị chơi đùa dâm đãng như vậy, Long Linh không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại cho vào miệng mút, rồi dùng tay ôm cặp mông tròn trịa và săn chắc hồng hào di chuyển lên xuống. 

Những ngón tay không ngừng gãi vào hậu môn chưa được khám phá. Cuối cùng, nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo, chúng đưa vào lỗ hậu môn phát ra tiếng xèo xèo và không ngừng đẩy, trong khi háng cũng không ngừng đẩy lên. 

Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công dữ dội, Thái hậu, Thiên mẫu cuối cùng không khỏi kêu lên: "A... ta không nhịn được... thật... thoải mái quá... ta... ồ... ta rỉ ra... ta xong rồi..." Hai tay liều mạng nắm lấy vai Long Linh, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo hắn.

Nghe thấy tiếng gầm hoang dã của Long Linh, anh đẩy háng của mình lên và ấn nó vào sâu trong lỗ thịt của cô, ôm lấy cặp mông hồng hào của Thái hậu và mài chúng xung quanh. 

Sâu trong hang bí mật, anh cắn đầu con gà trống và không ngừng mút khiến toàn thân Long Linh run rẩy. Cảm giác sảng khoái khó tả. Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hang bí mật, khiến con cặc dưới háng Long Linh run lên.

Sau đoạn cao trào, Thái hậu dường như mất hết sức lực. Cô ngã gục trên cơ thể Long Linh, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương xạ hương như hoa lan không ngừng phun ra. Cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi thoát ra khỏi cơ thể. 

Nhìn thấy dáng vẻ mê hoặc của Thái hậu, trong lòng thiếu niên cảm thấy tự hào vô hạn, “Hừm... Đệ nhất Thái hậu trong hoang dã... Cuối cùng nàng đã bị ta đụ mạnh như vậy…” Cuộc chiến bị dừng lại bởi vì Thái hậu toàn thân yếu ớt, cặc dưới háng có chút mềm mại, nhưng hắn vẫn phải tiếp tục chiến đấu. 

Mà thân thể mềm mại thanh tú kia dựa chặt vào người hắn, bộ ngực ngọc trên ngực theo hơi thở của nàng nhẹ nhàng cọ vào ngực hắn, khiến Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Rút ra vẻ nam tính của Microsoft, có thể thấy được Thiên Vương Mẫu đang ở dưới trướng của nàng hỗn loạn. Môi âm hộ màu hồng hoàn toàn lật ngược, môi âm đạo rỉ ra tinh dịch ùng ục, chảy qua cửa hậu môn xinh đẹp. Con cặc của Long Linh lại cứng lên. 

Không để ý Thái hậu vẫn còn nằm liệt trên giường, Long Linh dùng sức kéo nàng dậy, "Ta không có mở cái dưới... Vậy... lần này ta sẽ mở cái phía trên cho ngươi... Đến... ngồi dậy..." Thái hậu không còn sức phản kháng, chỉ có thể ngồi trên giường há miệng thở. 

Mặc dù thân thể của cô đã bị người đàn ông này nhìn thấy từ lâu nhưng cô vẫn khỏa thân ngồi trước mặt anh ta. Hành vi như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ, má càng ngày càng đỏ, cô vội vàng dùng tay bảo vệ ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Huấn luyện Nữ hoàng (13)

Một thân thể bạch ngọc trần trụi không tì vết ngồi trước mặt Long Linh, những ngón tay ngọc như hành trắng bao phủ Thái Hậu phong. 

Vì vậy, Long Linh hạ ánh mắt xuống vùng kín của Thái hậu, lông mu dày cũng không che được gì. 

Cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt một người đàn ông và cô không quen với vai trò của mình khi anh ta cởi quần áo của cô. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông đang đảo quanh cơ thể mình, Thái hậu không khỏi bối rối. Cô không biết phải đặt tay vào đâu hay che bộ phận nào trên cơ thể. Nhìn thấy Thiên Vương Mẫu lại vụng về như vậy, Long Linh càng nảy ra ý định làm nhục bà ta nhiều hơn. 

Kiêu ngạo nhìn chằm chằm mỹ nữ trước mặt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhục nhã, ánh mắt hận ý, cắn môi của nữ nhân, trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có. 

Với một nụ cười dâm đãng, Long Linh tiếp tục ra lệnh cho người đẹp khỏa thân trước mặt, "Sao em còn đứng đó... mau đến đây và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng..."

Khi anh nói, con cặc cứng trên phần thân dưới trần trụi của anh run rẩy như thể đang biểu tình. 

Thân thể Thái hậu lập tức khẽ run lên, trong lòng tràn ngập thống khổ. Đôi mắt rực lửa của cô như muốn thiêu rụi người đàn ông đáng ghét trước mặt thành tro bụi để giải tỏa hận thù trong cô. Nhưng trong phút chốc, vẻ mặt đau buồn và tức giận của cô đã được thay thế bằng sự bất lực. Cô thầm thở dài, tiến về phía trước và quỳ xuống trước phần thân dưới trần trụi của người đàn ông. 

Thứ duy nhất lấp đầy đôi mắt anh là thứ dày đặc gớm ghiếc và xấu xí này. Con gà trống đã đụ vô số con điếm này thực sự đã xâm nhập vào cơ thể anh, giờ anh phải dùng miệng để phục vụ con gà trống kinh tởm này. Trong lòng anh lại tràn ngập đau buồn, anh nhắm đôi mắt đẹp lại và rơi những giọt nước mắt tủi nhục. 

Long Linh rất hài lòng với vẻ mặt vô cùng đau khổ, nhục nhã và bất lực của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình, đôi mắt nhắm chặt rơi nước mắt tủi nhục, đôi môi run rẩy, so với vẻ mặt tức giận và bướng bỉnh của người phụ nữ vừa rồi, niềm vui chinh phục trong lòng cô càng tăng lên. 

Anh ta đặt con cặc to lớn của mình trước lúm đồng tiền của Thái hậu, dùng tay lắc nó, vỗ vào đôi má hồng hào bằng da thịt ấm áp của mình, "Sao em còn lảng vảng...mở mắt ra...mở miệng...nuốt nhanh đi..." Anh bước xuống, phủ đầy chất lỏng của Thái hậu và chĩa con cặc sáng bóng của mình vào mũi Thái hậu. Long Linh cảm thấy vô cùng tự hào. 

Thân thể Thái hậu lại run lên, hàng mi dài không khỏi run lên, cuối cùng lại mở mắt ra. Cô nhìn thấy cây gậy khổng lồ của người đàn ông đang rung chuyển trước mặt mình. Cô ngửi thấy mùi tanh, nhưng mùi tanh này lại có tác dụng giật gân. Cô muốn quay mặt đi để tránh sự nhục nhã này, nhưng đôi tay của Long Linh như vòng sắt, kẹp chặt khuôn mặt cô. 

Nhìn nam tử xấu xí trước mặt càng trở nên hung dữ vì hưng phấn, Thái hậu hít một hơi thật sâu. 

Toàn bộ con gà trống trước mặt cô có màu đỏ tím, nổi gân xanh dày đặc bao phủ cột thịt, quy đầu có màu đỏ tím đáng sợ. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là thân con gà trống không chỉ cực kỳ dày mà còn dài đến mức vượt xa kích thước của một người bình thường. 

"Thật khó tưởng tượng, ở độ tuổi còn trẻ như vậy, dương vật ở phần dưới cơ thể lại to lớn như vậy. Người đàn ông này sinh ra là để chuyên bắt nạt phụ nữ sao? Bạn có thể tưởng tượng nếu rơi vào tay hắn sẽ xảy ra chuyện gì!" Nghĩ đến đây, Thái hậu càng thêm buồn bã, muốn suy nghĩ lại, nhưng nàng vẫn phải làm theo lời người đàn ông này nói. 

Thân này của ta đã bị ô uế từ lâu rồi, thân này không còn là của ta nữa. Tốt hơn hết là hãy gác lại mọi lo lắng và chỉ tận hưởng niềm vui của dục vọng mà không quan tâm đến quá nhiều thứ. 

Nhìn thấy Thái hậu kinh hãi nhìn con cặc của mình, Long Linh cười tự hào, "Vậy thì... con cặc của ta đủ khỏe... mạnh hơn Daxia Biko rất nhiều...hehehe...dù sao, âm hộ của ngươi đã nếm thử con cặc của ta rồi...con vẫn nên nhớ kỹ nó...hehehe...hãy cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của con trước đã..."

Long Linh hoàn toàn không để ý đến sự mệt mỏi của người đẹp. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và yêu cầu cô cầm con cặc. 

"Sau khi cầm nó... căn chỉnh quy đầu với miệng của bạn..." Thái hậu không còn cách nào khác ngoài việc tôn trọng mệnh lệnh của Long Linh. 

Cắn môi dưới, hắn quỳ gối, rụt rè đưa tay ra, nhẹ nhàng cầm cây gậy to lớn đã giơ lên ​​trên, chỉ quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng ngay khi ngón tay anh ngừng tác dụng một lực nhỏ, con cặc to lớn nhảy ra khỏi tay anh và vung lên như một chiếc súng cao su đàn hồi. 

"Ngu ngốc... ngươi phải cầm thật chặt... giống như ngươi cầm kiếm... Nương... dựa gần một chút..." Long Linh lớn tiếng mắng cô gái khỏa thân đang bước xuống. 

"Đúng... Thực xin lỗi..." Sau cao trào, Thái hậu vốn đã có chút bối rối, chỉ có thể như nô lệ tuân theo các loại yêu cầu nhục nhã và phi lý của nam nhân. Mặc dù cảm giác tội lỗi, tội lỗi, nhục nhã và xấu hổ đan xen vào nhau, nhưng dường như sự kiểm soát ham muốn theo bản năng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Duỗi các ngón chân đến chỗ nối giữa hai chân của Thái hậu, dùng ngón chân chạm vào vùng sang trọng của bà, bạn sẽ thấy ngay môi âm hộ mỏng manh. 

Tâm trí của Thái hậu chợt đón nhận quá nhiều ý nghĩ dâm đãng, khiến bà không thể chấp nhận được. Sự trong trắng và đạo đức ban đầu của cô sắp bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Nhưng cô không thể thuyết phục bản thân rằng cô đột nhiên muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Tuy nhiên, trong cuộc xung đột này, Thái hậu cảm thấy âm đạo của mình đang dần rỉ ra ngoài dưới sự sỉ nhục của ngón chân đối phương. 

"Ồ... Ướt quá. Không ngờ Thái hậu lại là một con điếm như vậy... Còn nhìn chằm chằm cái gì? Sao không dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc to của ta? Lát nữa ta sẽ đút nó vào âm hộ của ngươi, ngươi sẽ có thể nếm lại con cặc to của ta ngay lập tức." , Tôi sẽ không nhớ bạn. Nhìn dáng vẻ tham lam của bạn, tôi nhất định muốn thâm nhập vào bạn ngay lập tức. Hehe, tôi chỉ có thể cân nhắc việc đưa cặc của mình vào trong bạn nếu bạn cảm thấy thoải mái với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bây giờ thì nhanh chóng ngậm vào miệng đi,” Long Linh cười dâm đãng nói.

Bị lời nói tục tĩu của nam nhân tấn công, Thiên Vương Mẫu chỉ có thể lắc đầu buồn bã, bất lực: “Ừ… ừm…” Cô không khỏi rên rỉ nhỏ khi Long Linh sờ soạng vùng kín của mình. Cô lại cầm cây sáo ngọc tím bằng đôi tay run rẩy, chỉ vuốt nhẹ nó mà không há miệng nhận lấy.

Nhưng sau đó người đàn ông đã túm tóc và ấn khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc. Hắn chỉ há cái miệng nhỏ nhắn, đưa vào trong miệng một cây nam châm trông giống như cây sáo ngọc màu tím.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Huấn luyện Nữ hoàng (14)

“Ừm”, Thái hậu rên rỉ, trong miệng ngậm đầy cặc dày đặc, dày đến mức miệng căng ra đến cực hạn, rất khó chịu. Khó chịu hơn nữa là con cặc bốc ra một mùi lạ xộc thẳng vào đầu cô khiến cô muốn ói nhưng đầu lại bị người kia giữ chặt, không thể nhổ con cặc ra được. 

"Ha ha... thế nào... ngon quá... ngon thật đấy... hahaha..." Mục đích của Long Linh đã đạt được, hắn càng cảm thấy tự hào hơn. Anh ta cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi một lớp màng nhầy ấm và mềm. Cảm giác thoải mái không kém gì vẻ đẹp khi đưa nó vào âm đạo khiến ham muốn chinh phục của anh càng dâng trào. 

Lúc này, Thái hậu, Thiên mẫu, lại lần nữa phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Trong lúc chịu đựng cảm giác khó chịu cùng cực và mùi khó chịu trong miệng, cô lại rơi nước mắt tủi nhục. Đồng thời, cô biết mình sẽ phải sống trong sự tủi nhục này trong vài năm tới, cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi số phận bi thảm này. Nghĩ tới đây, nỗi buồn trong lòng cô càng thêm mãnh liệt.

"Da cá rong biển của bà nội hắn... không chỉ ăn không làm... cử động miệng... liếm lưỡi..." Long Linh nắm lấy đầu của Thái hậu, lắc qua lắc lại. 

Thái hậu không còn cách nào khác đành phải chấp nhận sự sắp đặt nhục nhã này. 

Cảm thấy Thái hậu đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình, Long Linh thỏa mãn thả tay đang nắm tóc Thái hậu ra, dùng tay vén những sợi tóc vương vãi trên mặt ra sau tai để nàng có thể nhìn rõ hơn con cặc của mình ra vào miệng. 

"Ngoan ngoãn... Thái hậu tỷ tỷ, ngoan ngoãn... Mau học cách phục vụ phu quân bằng cái miệng nhỏ." Long Linh rút cây sáo ngọc tím từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình ra, "Ừ... mấu chốt giống như liếm cây gậy... chỉ cần thè lưỡi ra liếm quy đầu..."

"Có phải vậy không?" Thái hậu nheo mắt, lè lưỡi rồi vươn đầu về phía trước đón lấy cây sáo ngọc tím đang đung đưa trước mặt. Đầu lưỡi lập tức chạm vào quy đầu, khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Đây là điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây khi bị cưỡng hiếp. 

"A..." Sau khi nhận được tình dục bằng miệng từ Hoàng hậu hoang dã đầu tiên, con cặc của anh ta thoát ra như thể nó bật ra xa. 

Thái hậu mở đôi mắt mơ hồ, ngẩng đầu nhìn Long Linh, lẩm bẩm nói: “Thực xin lỗi…”

"Không cần phải xin lỗi... Vừa rồi chỗ ngươi liếm gọi là miệng ngựa... là nơi nhạy cảm nhất của quy đầu... mỹ nữ hôn lên, nên nhảy lên vui sướng... Ngoan... ngươi làm rất tốt..." Long Linh lúc thì gay gắt, lúc lại dịu dàng. Hắn muốn lợi dụng tâm hồn mỏng manh nhất của Thái hậu để làm nhục người phụ nữ xa lạ này. 

"Ta tưởng..." Thái hậu thở dài, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Ngày nay, bà không còn là Nữ hoàng hoang dã toàn năng và kiêu ngạo nữa. Cô đã rơi vào tay đàn ông và dưới sự ăn mòn của thuốc kích thích tình dục, cô đã biến thành một người phụ nữ theo đuổi ham muốn xác thịt. 

“Đừng nhắm mắt…phải nhìn rõ mình đang liếm ở đâu…” Long Linh tiếp tục thốt ra những lời làm nhục người phụ nữ. 

"Ừ..." Thái hậu nhìn vật đó với đôi mắt ươn ướt. 

"Đây có phải là bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông?" Lần này, Thái hậu không nhắm mắt mà lè lưỡi ấn vào miệng ngựa liếm. 

Long Linh cười thầm trong lòng, “Tốt lắm… chỉ cần nếm một chút nước miếng và liếm toàn bộ quy đầu… đừng dùng răng chạm vào… vì đó là bộ phận nhạy cảm nhất…”

"Ừ... ta hiểu rồi..." Thái hậu gật đầu, lần này bà thè lưỡi rất dài, dùng cả lưỡi liếm liếm quy đầu. 

Khi lưỡi rời đi, nước bọt tạo thành một đường giữa các quy đầu, đường này sẽ vỡ ra khi kéo dài khoảng 2 inch. 

Thái hậu đưa lưỡi vào miệng, tiết rất nhiều nước miếng vào lưỡi rồi liếm như bôi lên quy đầu. Quy đầu trở nên ướt át. 

"Là nước bọt của tôi làm nó sáng lên sao? Anh thật sự không tin tôi sẽ làm chuyện dâm ô như vậy sao?" Thái hậu không khỏi nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó đáng xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành một người dâm đãng như vậy. 

Con gà trống run rẩy trước mặt Thái hậu. Mùi của đàn ông khiến Thái hậu thấy dễ chịu không ngờ. Cô chủ động đưa tay phải ra, nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc đang cương cứng. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con gà trống với ánh mắt say mê. 

"Thật đáng sợ... Thật cứng, dày và nóng... Đây là đứa bé vừa mới được đưa vào âm đạo của ta, khiến ta cảm thấy dễ chịu... Ừm..." Thái hậu vẫn còn say mê trong ảo tưởng. 

Cảm nhận được sự dày dặn và trưởng thành của Long Linh từ con gà trống cương cứng, đồng thời nghĩ cách làm cho việc này trở nên khó khăn hơn, ngoài sự phấn khích, anh còn cảm thấy khoái cảm khi bị sỉ nhục. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn trên khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu, Long Linh chỉ đạo người phụ nữ di chuyển vị trí của mình, "Rất tốt, vậy thôi. Hãy tiếp tục liếm vào rãnh dưới quy đầu."

"Đây có phải là ở đây không?" Thái Hậu, Thiên Mẫu, quay mặt sang một bên, lè lưỡi liếm. Đây cũng là nơi thoải mái nhất của đàn ông và bạn muốn liếm tứ phía. "

Long Linh duỗi thẳng chân và tỏ ra say mê. Khi lưỡi của Thái hậu cọ xát vào đó, thứ vốn đã cứng như sắt sẽ không ngừng đập.

“Bây giờ không chỉ liếm nó… mà còn cho nó vào miệng…” Long Linh yêu cầu thêm.

“Ngươi muốn vật lớn như vậy sao…” Thái hậu không thể tưởng tượng được làm sao có thể nhét một cây sáo ngọc tím dày đặc như vậy vào trong miệng nhỏ nhắn của mình.

Long Linh đang dạy Thái hậu thổi sáo, “Hãy cho nhiều nước miếng vào miệng… nuốt từ từ từ trên xuống…” Hắn đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm phía trước quy đầu, sau đó liếm theo trục từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên, “Có đúng không? "Hoàng hậu xinh đẹp hơi nâng thân trên lên, dùng hai tay đỡ con gà trống, hé đôi môi đỏ mọng, từ từ đưa quy đầu từ trên cao vào trong miệng.

Toàn bộ quy đầu bị hút vào, động tác miệng của Thái hậu rất vụng về nhưng lại mang đến cho Long Linh sự sảng khoái vô tận.

Thưởng thức màn búng tay của Thái hậu, “Ừ… cứ như thế này… ta muốn nuốt nó đến mức tối đa…”, người đàn ông lại đưa ra yêu cầu nhiều hơn.

Đôi môi gợi cảm đang chuyển động, có thể cảm nhận được mạch máu dày đặc đang đập.

Khó khăn lắm anh mới nhét được cây sáo ngọc tím dày đặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh không biết mình đã nuốt bao nhiêu, nhưng quy đầu đã chạm vào cổ họng anh.

Lúc này Thánh Mẫu Thiên Mẫu không khỏi cảm thấy nôn nao mãnh liệt, Thái hậu lập tức nhổ ra những thứ của nam nhân trong miệng.

“Nhìn kìa… ngươi vừa nuốt nó nãy giờ…”, phần trên của con gà trống phát sáng một cách tục tĩu do mùi thơm của Thái hậu.

"Thực xin lỗi... bởi vì ta quá buồn... cho nên..." Thái hậu bất tỉnh không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mình.

"Anh đúng là một tên ngốc. Bạn dám gọi tôi là Nữ hoàng đầu tiên của nơi hoang dã. Bạn muốn tất cả những thứ này cho vào miệng, mút và kẹp thật chặt vào bên trong. ”, Long Linh như đang dạy cho một học sinh ngu ngốc một bài học. 

"Cái này. . . " Thái hậu lại nhìn về phía trước đồ vật. Cô thực sự không thể tin được rằng thứ cực kỳ to lớn này lại có thể nuốt chửng hoàn toàn vào cái miệng nhỏ bé của mình.

Cô không nghĩ mình có thể làm được.

Nhưng không biết khi nuốt hết thứ này vào miệng sẽ có cảm giác như thế nào. Tôi tưởng tượng rằng sẽ rất đau đớn khi nhét hoàn toàn một vật to như vậy vào miệng, nhưng liệu tôi có nhận được sự hài lòng hơn nỗi đau đó không?

Chỉ sau một thoáng do dự, má cô lập tức bị con cặc quất không thương tiếc. Hoảng sợ, Thái hậu lập tức mở miệng, chuẩn bị thử lại lần nữa xem mình có thể nuốt được bao nhiêu.

"Tôi xin lỗi... để tôi thử lại..." Sau khi nói với giọng lo lắng, anh nghiêng người ra và đầu vú vốn đã cứng rắn của mình chạm vào đùi người đàn ông.

Từ từ nuốt quy đầu vào miệng như thế này vốn là một miếng bánh ngọt. Vấn đề là chiến kê quá dài và quy đầu nhanh chóng chạm vào cổ họng.

Thái hậu, Thiên mẫu, cảm thấy cổ họng khô khốc, nước mắt không khỏi trào ra.

Tôi chống lại cảm giác buồn nôn và cố gắng ép mình tiếp tục nuốt. Dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn không thể.

Thái hậu, Thiên vương mẫu, người không có kinh nghiệm thổi sáo, không biết nên làm gì tiếp theo, đành phải ngậm con gà trống vào miệng, nhìn Long Linh bằng đôi mắt quyến rũ. Đồ ngốc, tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại được gọi là Thái hậu đầu tiên của Hoang dã. Cô ấy thậm chí không thể làm một điều đơn giản như vậy. Được rồi, bạn chỉ cần để quy đầu ra vào miệng, dùng môi chà xát rãnh hoặc dùng lưỡi liếm trong miệng. "Long Linh chế giễu Thái hậu không thương tiếc.

Sau khi nhổ hết con gà trống ra, Thái hậu thở dài thật sâu: “Ừ… ta biết…” Bà điều chỉnh lại nhịp thở rồi nuốt quy đầu vào miệng lần nữa, nhưng lần này bà không ép mình nuốt dương vật của người đàn ông vào cổ họng. Cô chỉ làm theo hướng dẫn của Long Linh và dùng môi ấn vào, hoặc quấn lưỡi quanh quy đầu để mút.

“Ngậm gà vào miệng… từ từ di chuyển đầu qua lại… mút mạnh nhưng không được dùng răng cắn…” Sau khi nghe hướng dẫn quan hệ tình dục bằng miệng, Thái hậu ngoan ngoãn lắc đầu và bú cặc thật mạnh.

Tận hưởng sự ấm áp từ cái miệng nhỏ nhắn của thánh nhân, "Tốt lắm... em hiểu nhanh quá... Trông không giống một mỹ nữ lần đầu quan hệ bằng miệng..." Sau những lời chỉ trích, có những lời khen ngợi. Long Linh nhắm mắt lại, mỉm cười như đang thoải mái, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt của Thái hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Huấn luyện Nữ hoàng (15)

Nghe vậy, anh ta dừng lại một lúc rồi tiếp tục động tác giật giật, nhưng động tác tăng lên đáng kể và mặt hơi đỏ lên. Hiển nhiên lời khen của Long Linh đã khiến Thái hậu kinh ngạc. 

“Ờ… ờ…” Đức Trinh Nữ, Mẹ Thiên Đường, đều đặn phát ra âm thanh “chip, chirp, chirp”, môi nuốt lấy dương vật từ đầu đến gốc, sau đó nhổ ra khi nó không thể di chuyển về phía trước nữa, và cứ lặp đi lặp lại. 

Khi cô di chuyển, đầu lưỡi cũng di chuyển quanh rãnh da thịt, khiến người đàn ông lập tức phản ứng nhiệt tình. 

Nàng âm thầm liều mạng mút cơ quan bài tiết nam tính trong miệng, Thái hậu dần dần vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình. 

Dưới sự phục vụ thô lỗ nhưng nghiêm túc của Thái hậu, Long Linh cảm nhận được cái miệng ấm áp của Thái hậu bao phủ mình, khiến hắn vô cùng hài lòng. Tuy còn thiếu rất nhiều kỹ năng vụng về nhưng cảm giác chưa quen này khiến Long Linh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

“Ồ… đúng rồi… cứ như thế này… nuốt sâu hơn… ừm… rất ngon… Ta cũng muốn liếm lưỡi… chính là…” Long Linh vô cùng hài lòng chỉ huy động tác trong cái miệng nhỏ nhắn của Thái hậu, nhìn người phụ nữ ở giữa nuốt con gà trống ngày càng sâu hơn, càng ngày càng quen với động tác, đồng thời nghe tiếng “chim chíp” đầy dục vọng mà cái miệng nhỏ và con gà trống liên tục phát ra khi miệng và con gà cọ xát dưới tác động của nước bọt. 

Nhìn thấy người phụ nữ đang cưỡi mình nuốt cặc của mình ngày càng nhanh, Long Linh rút chân đã duỗi ra, duỗi thẳng đến đầu đùi, dùng đầu ngón chân chơi đùa với bộ phận kín của Thái hậu rồi trượt vào khe để xoa bóp. 

"A..." Sự kích thích như điện giật khiến Thái hậu không tự chủ được nâng nửa thân trên lên, cây sáo ngọc tím trượt ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Thái hậu vẫn ôm chặt cây sáo ngọc tím. Chẳng bao lâu, Thái hậu đưa đầu vào háng Long Linh rồi di chuyển lên xuống. 

Quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn và tôi đã có thể thực hiện những màn thổi kèn sâu vào cổ họng ban đầu. Mặc dù tôi đang khóc vì đau đớn nhưng tôi vẫn đang ép chặt quy đầu vào sâu trong cổ họng. 

Cảm giác được đối phương sắp xuất tinh, Thái hậu ôm chặt thân ngọc, nghiêng đầu về phía trước, dùng cái miệng nhỏ bé mút cặc mạnh hơn. 

Nhìn màn trình diễn dâm đãng của Thái hậu, Thiên mẫu từ trên cao, hắn biết nếu không thay đổi, hắn sẽ sớm xuất tinh vào miệng Thái hậu. 

Anh nhẹ nhàng nâng đầu Thái hậu ra lệnh cho người phụ nữ đang cưỡi trên lưng cô: "Tôi cũng muốn liếm mông cô... quay người lại... vừa nằm vừa liếm..."

"Ừm...cái gì...", người đẹp không phản ứng. 

"Ngu ngốc... đừng buông ra... bây giờ cưỡi lên mặt ta... để ta liếm cái con khốn đó..." Long Linh lại ra mệnh lệnh mới. 

Nghe vậy, Thái hậu có chút miễn cưỡng nhổ ra cây sáo ngọc tím, nhưng một tia nước bọt vẫn còn dính trên quy đầu, trông cực kỳ tục tĩu. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm chút mồ hôi, vùng quanh môi ẩm ướt bóng loáng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Vẻ mặt cô có chút say mê. Cô nắm chặt cây sáo ngọc tím trong bàn tay nhỏ nhắn của mình và vẫn vặn nó, trong khi đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn của cơ thể ướt đẫm nước bọt. 

Long Linh rất hài lòng với biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu. Anh biết đối phương đã bị kích động, cô vẫn oán hận và không muốn như trước. Điều này chứng tỏ người phụ nữ này thực sự có khả năng trở thành nô lệ tình dục. Chỉ cần tìm hiểu kỹ càng, cô tin rằng mình sẽ sớm đạt được mục tiêu. 

Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt đang nhìn dương vật của mình, đôi tay ngọc bất giác di chuyển lên xuống, tiếng cười dâm đãng bắt đầu vang vọng trong phòng. 

Tiếng cười gay gắt và tục tĩu đã khiến người đẹp tỉnh lại, người đang trên bờ vực dục vọng. Cô phát hiện ánh mắt mình đang nhìn thẳng vào con cặc của người đàn ông trước mặt, cô lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ và hối hận. Cô không ngờ rằng mình gần như đã trở thành tù nhân của dục vọng. 

Đồng thời, anh cũng tự cảnh cáo mình, dưới sự ép buộc của người đàn ông trước mặt, dù thế nào đi nữa anh cũng phải kiên cường. Cho dù thân thể bị khống chế, tâm trí của hắn cũng không thể nhượng bộ, nếu không hắn thật sự sẽ trở thành nô lệ của người đàn ông này. 

Những thay đổi cảm xúc trong Thái hậu, Thiên mẫu không thoát khỏi tầm mắt của Long Linh. Anh ta thầm cười lạnh, nghĩ thầm: “Vì ta đã quyết định dạy cho ngươi một bài học cho Đại sư khoa học và công nghệ, ngươi đã rơi vào tay ta, nhất định ngươi sẽ trở thành nô lệ tình dục của ta. Cho dù ngươi có cố gắng và chống cự đến đâu, ngươi cũng không thể thay đổi kết cục cuối cùng. Hừ, ta sẽ không chỉ chinh phục ngươi về mặt thể chất, mà còn về mặt tâm lý. Ngươi là một con điếm hư hỏng như vậy, cứ chờ xem.”

Lúc nàng tiếp xúc với ánh mắt Long Linh vào lúc này, Thái hậu không khỏi cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi từ tận đáy lòng, bởi vì nàng có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt đáng sợ phát ra từ ánh mắt của đối phương, mà ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy này, khiến nàng cảm thấy mình đã hoàn toàn bị bại lộ, cả về thể xác lẫn tinh thần. Hãy đến, để sự yếu đuối và sợ hãi sâu thẳm trong trái tim bạn trở nên vô hình; đồng thời, dưới con mắt này, bạn có thể cảm nhận được rằng dù có chống cự bao nhiêu cũng vô ích. Người sở hữu đôi mắt này ngay từ đầu có thể nắm bắt được tâm lý của chính bạn, nắm bắt được điểm yếu của bản thân rồi tự giáng cho mình một đòn chí mạng, khiến bản thân càng thua cuộc thảm hại hơn. 

Với ý nghĩ này, Thái hậu cảm thấy như mình rơi vào sông băng, một cơn ớn lạnh từ sâu trong tâm hồn dâng lên khiến cơ thể và tinh thần yếu đuối của bà run rẩy. 

“Ồ…” Thái hậu dần dần cảm thấy phòng ngự tâm lý của mình đang sụp đổ. Tuy rằng rất ghét đối phương cực độ tục tĩu cùng xấu hổ, nhưng nàng biết mình vô lực phản kháng. Cô bất lực trước người đàn ông hay thay đổi này. Cô ấy bị khống chế ở mỗi bước và bị đánh ở mỗi bước. Đồng thời, cô chợt nhận ra rằng tâm lý của mình đã trở thành một con chó cái nhỏ mà đối phương có thể chơi đùa.

Nhìn tiếng kêu vô cùng bi thương nhưng bất lực của mỹ nữ trước mặt, tôi biết mình đã thành công vượt qua hàng rào tâm lý của Thái hậu. Người phụ nữ đã bị khuất phục về mặt tâm lý trước sức mạnh dâm đãng của mình. Chỉ cần tôi hoàn toàn chinh phục được cơ thể của cô ấy, cô ấy sẽ trở thành một con chó cái nhỏ mà tôi có thể tùy ý điều khiển và giẫm đạp.

Cố tình để con gà trống lắc lư trước khuôn mặt hồng hào của Thái hậu vài lần, như thể bà có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con gà trống tỏa ra từ mặt mình. Ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên bị hấp dẫn, cô không khỏi mở miệng đón lấy con cặc vào trong miệng. 

Long Linh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, khi người đàn ông từ từ nằm xuống, Thái hậu ngoan ngoãn dang hai chân ra và ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông. Thật gợi cảm, nước tình chảy ra khiến đùi ướt át. Đập đầu vào lòng Thái hậu, Long Linh đưa tay vuốt ve đùi Thái hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Huấn luyện Nữ hoàng (16)

“A…” Nhưng Thái hậu lại không tiếp tục mút nữa. Bởi vì Long Linh ôm đùi cô kéo mạnh, khiến đầu đùi áp vào mặt cô. Tinh dịch chảy ra như lũ lụt... chỉ cần oral sex là có thể làm được điều này... em thật khốn nạn..."

"A... đừng nói nữa... xấu hổ quá..." Để ngăn người đàn ông này lại, Thái hậu dùng sức hút cây sáo ngọc tím đang giơ cao lên trời.

Long Linh không khỏi ậm ừ, thân dưới bắt đầu run rẩy, nhưng như chống lại sự tấn công của phụ nữ, sau khi hôn lên đùi trắng như tuyết của cô, đầu lưỡi tìm đến âm vật vốn đã sưng tấy của Thái hậu, Thiên mẫu, tập trung công kích vào đó.

"A... chúng ta không thể làm vậy..." Giọng nói của anh không chỉ run rẩy mà cái mông nhô ra của anh cũng bắt đầu lắc lư.

Nhưng Long Linh ôm chặt phần thân dưới của Thái hậu, không để âm vật sợ hãi thoát ra ngoài, tiếp tục liếm mút nơi đó.

Thái hậu liều mạng đưa thứ của người đàn ông đó vào trong miệng nhỏ, nhưng sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể khiến bà không thể duy trì sự tập trung, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng.

Bởi vì đùi và mông không tuân theo mệnh lệnh của nàng mà vặn vẹo mất kiểm soát, Thái hậu không thể đứng trên người Long Linh, thân thể từ từ trượt xuống.

Mặt Long Linh kề sát với Thái hậu, nàng đổi sang tư thế nằm nghiêng, tiếp tục tham lam tấn công.

“A... Chịu không nổi…” Thái hậu, Thiên Vương Mẫu từ đỉnh đầu đến ngón chân cong lưng. Cô không còn ở trạng thái có thể tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Long Linh nữa.

Nếu nuốt không được, cô dùng tay xoa xoa. Cô di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình và xoa lên xuống từ đầu đến chân.

"A... cái này... ồ... ta sắp rỉ ra... ta sắp chết mất..." Thái hậu hét lên, nhưng bất chấp điều đó, bà vẫn tiếp tục xoa bóp cặc của người đàn ông.

Nhưng Long Linh không nói một lời. Anh liên tục tấn công vào âm vật như thể anh muốn cô tiếp tục.

"A... ừm..." Giọng nói phát ra từ cổ họng, phía dưới truyền đến tiếng "chụp" một tiếng. Cơ thể trần trụi xinh đẹp không ngừng đập dưới sự vui đùa của Long Linh, những giọt mồ hôi xuất hiện trên cơ thể trắng nõn mịn màng, sau đó vẽ một đường và chảy xuống.

Lý trí của Thái hậu đã không còn tồn tại từ lâu, nàng đang quằn quại vì sung sướng nhưng vẫn không quên xoa xoa con cặc trong tay.

Cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng trong không trung, đầu óc trống rỗng. 

“À…cảm giác này như thế nào…nó sẽ như thế nào? ..." Lúc này, tôi chợt có cảm giác như đang rơi từ một vách đá rất cao, trong cơ thể tôi như có những tia lửa nổ tung, tôi tuyệt vọng ngả người ra sau và tuyệt vọng nắm chặt con cặc trong tay.

Có thứ gì đó nóng hổi rơi xuống cổ tôi.

Tôi không có đủ năng lượng để tìm ra nó là gì?

Tôi không biết thời gian đã trôi qua như thế này bao lâu. Thực ra chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng theo quan điểm của Thái hậu, nó giống như một khoảnh khắc đang bơi vào cõi vĩnh hằng.

Cơ thể tôi dường như bị trói buộc. Tôi không thể di chuyển và tôi cũng không thể suy nghĩ. Thở dài một hơi, anh nằm đó như bị tê liệt, cặp đùi thon gọn săn chắc run rẩy liên hồi. 

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy? "Thái hậu hít một hơi thật sâu, toàn thân lên xuống.

Thân thể vẫn như đang lơ lửng trên không, nhưng đột nhiên sẽ run lên như bị cảm, đôi mắt mơ hồ sẽ đảo quanh.

"Mẹ... mẹ thật dâm đãng... chỉ cần quan hệ bằng miệng là có thể đạt đến cao trào mạnh mẽ như vậy..." Giọng nói của Long Linh phát ra từ trong đầu ông, ông đang quỳ bên cạnh Thái hậu.

Thái hậu không khỏi vươn tay phải ra, mới phát hiện vật cứng vừa rồi đang treo ở đó có chút mềm nhũn.

“Bởi vì ngươi xoa mạnh quá… Ta nhịn không được xuất ra một chút… Nhìn xem…” Long Linh dùng ngón tay nhặt tinh dịch sền sệt đã xuất ra trên cổ và mặt của Thái hậu, đưa đến môi của Thái hậu.

Khi đó Thái hậu mới nhận ra thứ bà vừa cảm nhận được chính là tinh dịch của Long Linh.

Mở môi và nhẹ nhàng đưa ngón tay dính đầy chất nhầy vào miệng.

"Hừm... nhớp nháp... vừa đắng vừa chua..." Lần đầu tiên nếm thử tinh dịch của nam nhân, Thái hậu vừa nghĩ vừa nuốt xuống. Cô ấy dường như biết rằng buổi biểu diễn hôm nay vẫn chưa kết thúc và điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô không còn sức khép chân lại, chỉ có thể dang rộng hai chân để lộ ra âm hộ ướt át, chờ đợi va chạm hết lần này đến lần khác.

Long Linh kéo Thái hậu lên khỏi mặt đất.

Thái hậu đã hơi choáng váng trước cú búng tay mạnh mẽ từ người đàn ông vừa rồi, bà nói "hả" mà không phản kháng.

Long Linh chụm miệng lại, thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Thái hậu, hút nước bọt ngọt ngào của nàng, vừa hôn nàng, vừa không quên nói vào tai nàng những lời dâm ô, bẩn thỉu, nhằm kích thích nàng, khơi dậy dục vọng mãnh liệt của nàng.

Đẩy người đẹp xuống giường, anh đặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên vai mình. Bằng cách này, âm đạo xinh đẹp mới phát triển hoàn toàn lộ ra trước mắt Long Linh, toàn bộ mông đều lơ lửng trên không.

Thái hậu chỉ có thể vung phần thân trên để vùng vẫy, nhưng điều đó chỉ khiến Long Linh càng thêm sừng sỏ. Anh bắt đầu thể hiện kỹ năng dùng lưỡi của mình và dùng đầu lưỡi liếm đùi cô, bắt đầu từ khớp gối đến chỗ nối đùi rồi quay lại, trêu chọc cô không ngừng. Điều này khiến Thái hậu không khỏi tự động mở rộng đùi.

Long Linh dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân của cô, đồng thời dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân của cô để giúp khơi dậy ham muốn tình dục trong cô.

Lúc này Thái hậu không ngừng đung đưa eo, mái tóc dài vàng óng xõa trên tấm ga trải giường màu trắng, liên tục thở hổn hển.

Khi đó Long Linh mới tập trung vào âm hộ của người phụ nữ.

Nhìn thấy người đẹp khỏa thân để lộ vùng kín đầy lông, Long Linh không kiềm chế được. Lông mu màu đen nhiều và dài, mọc dọc theo mép môi lớn đến xung quanh lỗ hậu môn.

Và dưới chất kích thích tình dục của lưỡi, dịch âm đạo chảy ra, trông giống như một con mương ẩm ướt ẩn trong rừng đen.

Cô dùng lưỡi đẩy lông mu sang một bên và tấn công trực tiếp vào âm vật vốn đã cứng cáp. Long Linh vừa ngậm miệng vào âm vật, Thái hậu liền nói “A”, toàn thân run lên, toàn bộ tinh dịch đều trào ra ngoài.

Long Linh không hề né tránh điều đó. Anh đưa mũi vào âm đạo của Thái hậu và thọc mạnh vào đó. Anh cảm thấy ở đó có mùi nồng nặc. Đó không phải là mùi tanh kinh tởm mà là mùi đặc trưng của phụ nữ.

Tuy nhiên, tinh dịch của cô tương đối đặc nên Long Linh không hề quan tâm. Hắn thè lưỡi không ngừng liếm môi Thái hậu, nuốt từng tinh dịch vào bụng. 

Lúc này, Thái hậu, Thiên đường mẫu bị đánh bại bởi đòn tấn công bằng lưỡi của Long Linh. Cô chỉ có thể không ngừng rên rỉ để bày tỏ sự phấn khích hiện tại của mình, "A... ồ... chỗ đó bẩn quá... đừng... đừng chạm... không tốt... anh liếm giỏi quá... tôi chịu không nổi... à... tôi sắp phun nước... à... đừng liếm nữa... tôi sắp chết rồi... ôi..."

Thái hậu hưng phấn ôm đầu Long Linh, không ngừng lắc đầu, hét không được, nhưng phản ứng sinh lý lại vượt quá tầm kiểm soát của bà. 

Long Linh dồn hết sức lực vào đầu lưỡi, không ngừng trêu chọc bạch đậu khấu nhạy cảm. Đầu lưỡi của hắn liên tục vòng quanh cuống rốn, hoặc mút bốn cái môi của nàng, đẩy Thái hậu lên cao trào hết lần này đến lần khác, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Huấn luyện Nữ hoàng (17)

Long Linh vỗ vỗ Thái hậu đầu, Thái hậu ngoan ngoãn ngước mắt nhìn hắn. 

Long Linh mỉm cười, “Đưa hai tay ra sau lưng… dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống… Để tôi nhìn kỹ hơn…”

“Ừ…” Thái hậu ngoan ngoãn nghe theo lời Long Linh. Đầu tiên cô lùi lại một chút, sau đó ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân hết mức có thể và chắp tay ra sau lưng để thể hiện hết cảnh đẹp trước mặt. 

Nhìn bộ ngực căng tròn phập phồng đều đặn theo nhịp thở, những sợi lông mu gọn gàng trên âm đạo hơi đóng mở, làn da hồng hào vì ngượng ngùng, tạo cho cơ thể mà bấy lâu nay anh từng thấy một vẻ quyến rũ khác hẳn. Cho dù tâm lý đã khuất phục hắn, nhưng tư thế đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến Thái hậu quay đầu đi, không dám nhìn Long Linh. 

Nhìn mỹ nhân ngượng ngùng, Long Linh nhất thời ngơ ngác, "Sư phụ..." Thái hậu ngượng ngùng nói nhỏ. 

Long Linh đột nhiên tỉnh táo lại và chạm vào âm đạo của Thái hậu. Nước mật ong lập tức chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt. "Thật nhạy cảm..." Long Linh thở dài. 

Những ngón tay của cô khéo léo đào và vặn trong lỗ mật ong của mình. Thái hậu khẽ thở dốc, thân thể khẽ run lên, nhưng vẫn cố gắng giữ tư thế bất động. 

“Thật đẹp…” Long Linh lấy ngón tay ra, nhẹ nhàng liếm, khen ngợi. 

"Cám ơn... cám ơn..." Thái hậu thở hổn hển, nước mật ong từ trong âm đạo rỉ ra từ từ nhỏ xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

Thái hậu xấu hổ đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào con cặc của Long Linh, tựa hồ đang do dự không muốn nói. 

"Bạn muốn nói gì?" Long Linh giả vờ không biết, cố ý hỏi. Sau khi nuốt nước miếng, Thái hậu thấp giọng nói: "Ừm... Chủ nhân... Nô... Nô muốn..."

"Bạn muốn gì?" Long Linh vẫn cố tình trêu chọc. 

“Ta muốn… ta muốn…” Thái hậu mặt đỏ như lửa, nhưng không thể nói ra. 

Nhìn thấy Thái hậu xấu hổ, “Quay người lại, nằm xuống… quay mông về phía ta…” Long Linh lại ra lệnh. 

Xoay người lại, Thái hậu nâng cao mông lên, để lộ âm đạo tràn ngập dịch âm đạo và nhẹ nhàng lắc lắc, đồng thời nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Một tay giữ lấy vòng eo thon thả, tay kia nắm lấy con cặc và chỉ vào âm hộ vốn đã ướt sũng. Với một cú đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài của con cặc chìm vào âm hộ của vị thánh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và anh ta bắt đầu co giật một cách dũng cảm. 

"A..." Thái hậu thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, sau đó chủ động vặn vẹo mông. Bây giờ cô không còn quan tâm đến danh tính của mình nữa. Chỉ cần có thể thỏa mãn dục vọng của cô, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Bỏ qua những thay đổi trong lòng Thái hậu, Long Linh chỉ muốn trút giận trước, đồng thời khiến bà cảm thấy cao trào chưa từng có, khiến bà không những thừa nhận bản chất dâm đãng của mình mà còn khó thoát khỏi sự kiểm soát của bà. 

Hoàng Thái Mẫu bị Long Linh đè lên giường như một con chó, vặn vẹo kêu gào dưới cơn co giật dữ dội. 

Co giật một lúc, Long Linh đột nhiên chậm rãi đứng dậy, ôm lấy eo thon của Thái hậu. 

Dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, Thái hậu cũng đứng dậy, nhưng vì Long Linh đang giữ lưng nên bà không thể đứng thẳng mà chỉ có thể chống đỡ mình trên giường bằng lòng bàn tay. 

Sau đó, Long Linh tiếp tục vừa bơm vừa đẩy cơ thể của Thái hậu về phía trước. 

Vô tình, Thái hậu đưa tay về phía trước và di chuyển tương tác bằng chân. Cô cảm thấy mình như một con chó cái đang bò. Sự thừa nhận nhục nhã và tục tĩu này càng kích thích cô hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và dữ dội hơn. 

Dưới sự điều khiển của Long Linh, Thái hậu đi tới đầu giường, “hai tay đỡ thành giường… nhấc mông lên…” Thiên Vương Mẫu làm theo mệnh lệnh của Long Linh, đỡ thành giường rồi nâng mông lên. Vị trí này cho phép con cặc dày và dài thâm nhập sâu hơn nữa. Cô ấy vui đến mức lắc đầu hét lên: "A... sướng quá... làm tôi sướng quá... sướng quá... chết tôi rồi..." Nước mắt và nước bọt không ngừng chảy xuống má và khóe miệng, rõ ràng là cô ấy đang cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Long Linh dùng hết sức đẩy cặc của mình về phía trước, đẩy sâu vào lòng Thái hậu. 

Thái hậu hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, thất bại. 

Ôm Thái hậu đang yếu ớt ngã xuống, Long Linh lật người lại, đặt thân thể bà nằm phẳng trên giường. 

Bộ ngực ngọc săn chắc vươn tới tận trời nằm trên bộ ngực trắng nõn mềm mại như đỉnh núi, núm vú hồng hào cứng lại khi chơi đùa và đứng dậy. 

Thấy đã đến lúc, Long Linh lại nhấc chân Thái hậu lên vai, chỉ con cặc vốn đã dày và cứng vào cửa âm đạo rồi từ từ đẩy vào. Vừa nhét quy đầu vào, cơ thể mỹ nữ căng thẳng siết chặt âm đạo. 

Khi Thái hậu chuẩn bị nói điều gì, Long Linh lập tức dùng miệng che lấy đôi môi tuyệt đẹp của người phụ nữ, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Thân dưới bị đẩy mạnh lên, một hơi đưa con cặc to vào âm đạo, chỉ để lại những viên bi bên ngoài. 

Cái miệng nhỏ bị bịt chặt, Thái hậu chỉ có thể mơ hồ nức nở rên rỉ. 

Long Linh bắt đầu chạy nước rút, chín nông một sâu, đẩy nhẹ nhàng để Thái hậu dần dần thích ứng, sau đó từ từ tăng tốc độ và độ sâu. 

Ngài cúi đầu mút hai núm vú đỏ tươi, dùng hai tay đẩy bầu vú Thái hậu lên trên, hướng vào giữa để có thể bú từ trái sang phải và xoa bóp bên phải. 

Dưới tác động của đam mê, Thái hậu tự động kẹp chặt eo nam nhân, hai tay vòng qua cổ nam nhân, nhẹ nhàng rên rỉ trong lồng ngực nam nhân. 

Theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Thái hậu, Long Linh lao nhanh, háo hức nhét bi vào bên trong. 

Thái hậu, Thiên mẫu, hoàn toàn không thể khống chế được sự trong sáng của đài tâm linh của mình. Cô tận hưởng khoái cảm lên đỉnh hết lần này đến lần khác, lắc lư vòng eo đầy dục vọng. 

Dưới sự dâng trào của cao trào, Thái hậu hưng phấn thậm chí không thể hét lên. Cơ thể cô run rẩy yếu ớt dưới sự thúc đẩy của Long Linh, đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch, miệng cô mở ra đóng lại nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Sau một tiếng hét đầy vui sướng, cô yếu ớt ngã xuống giường rồi bất tỉnh. 

Long Linh sắp lên đến đỉnh nên anh rút bản sao của mình ra, ôm lấy mặt cô, dùng quy đầu ép môi cô ra, dùng lỗ anh đào nhỏ làm âm đạo để thâm nhập. 

Cơ quan bài tiết nam dày đặc khiến môi Thái hậu sưng to, khóe miệng như bị xé toạc. Giống như một cơn bão dữ dội, dương vật bị đập vào phần sâu nhất của cổ họng. 

Vẻ ngoài đáng thương của cô càng khơi dậy ham muốn tình dục của Long Linh, khoái cảm không ngừng tích tụ. Cuối cùng anh cũng thả lỏng tinh trùng của mình, hít một hơi dài, rút ​​con cặc ra khỏi miệng cô, túm chặt tóc cô và để mặt cô đối mặt với con cặc của anh. 

Một dòng nước trắng đục từ trên bắn ra, phun thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của người đẹp. Nó hoàn toàn dính. Không chỉ mắt, mũi, môi, má, trán mà ngay cả mái tóc vàng óng của cô cũng lập tức dính đầy chất nhầy. 

Tinh dịch đậm đặc không ngừng phun ra, tinh trùng trên mặt cô từ từ trượt xuống, để lại dấu vết trên làn da vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn thấy Thiên Đình Thái Hậu bất tỉnh sau khi bị hắn đụ, Long Linh vô cùng tự hào về mình. Cô ấy bị xuất tinh khắp mặt với tinh dịch đặc và trắng đục, mắt và khóe miệng cũng bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch. 

Sau khi đam mê, Long Linh cảm thấy hơi mệt nên ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Thái hậu và ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Thái hậu trở về (1)

Ngủ được một lúc, Long Linh tỉnh dậy, phát hiện trời đã hơi sáng, Thái hậu vẫn đang ngủ. Tinh dịch xuất ra trên mặt cô đã khô đi, trên môi vẫn còn dấu vết nụ cười sau khi đạt cực khoái. 

Nhìn thân hình trần trụi của người đẹp, ánh mắt anh tập trung vào nụ hoa cúc. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn vị hoàng hậu xinh đẹp này. Tất nhiên, anh không thể buông tha Thái hậu. Anh muốn làm nhục cô một cách bừa bãi và chinh phục cô hoàn toàn. Chỉ khi đó anh mới có thể hạ gục hoàn toàn Thái hậu kiêu ngạo. 

Nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp, anh nhận ra mình muốn đụ người đẹp này lần nữa. Anh nhẹ nhàng nhấc tấm trải giường lên, đưa tay chạm vào âm đạo của cô, dùng ngón giữa vuốt ve qua lại âm đạo của cô. 

Mặc dù Thái hậu vẫn đang rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ, nhưng sức mạnh của ngón tay bà cũng dần dần tăng lên. Lúc này, âm đạo của Thái hậu bắt đầu tiết ra tinh dịch, môi lớn vốn vốn còn đóng chặt, dưới sự xúc tác của ngón tay, từ từ mở ra. 

Sau khi cánh hoa bảo vệ mở ra, da thịt mềm mại màu hồng hiện ra trước mắt, Long Linh lại đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp. 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể khiến Thái hậu tỉnh lại, nhưng bà cảm thấy ngượng ngùng và vẫn giả vờ ngủ như một sự phản đối thầm lặng. 

Tuy nhiên, Long Linh không hề quan tâm đến cảm xúc của Thái hậu mà thay vào đó lại chăm chỉ chăm sóc âm hộ của bà hơn. 

Nhìn thấy Thái hậu dần dần bị dục vọng dâng trào dưới món đồ chơi của mình khống chế, Long Linh cảm thấy vô cùng kiêu ngạo, nên vừa tăng tốc động tác tục tĩu của tay bà, vừa tiếp tục kích thích thần kinh của bà bằng những lời lẽ dâm ô, dâm đãng. 

Nhìn vẻ đẹp trong vòng tay anh nhuộm hồng khắp người, tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng hoang dã, Long Linh cảm thấy ham muốn chinh phục và cảm giác thành tựu trong lồng ngực càng dâng cao. 

Cuối cùng, Thái hậu hưng phấn không thể ngủ được nữa. Sức hấp dẫn giới tính ngày càng tăng khiến cô lên đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. 

"Con đĩ... Ta có thể khiến ngươi xuất tinh chỉ bằng ngón tay của ta... Ngươi thật vô dụng... Ta chưa bao giờ nghĩ rằng Tây Vương Mẫu nổi tiếng thế giới... Chỉ bằng ngón tay của ta, ta có thể chơi đùa với nàng nhiều như vậy..." Long Linh đùa giỡn với nàng một cách chân thành. 

Nghe được Long Linh cố ý hạ nhục, khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu nhất thời đỏ lên, giống như một quả táo chín đỏ, "Đừng cười ta... Thân thể ta nóng quá..."

"Nói... hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào lồn đĩ của tôi... để giúp con chó cái của bạn hết ngứa... nói nhanh cho tôi..." Long Linh ra lệnh cho Thái hậu trong khi vỗ vào cặp đùi trắng nõn và cặp mông thơm tho của Thái hậu. 

“Con điếm, ngươi muốn một con cặc lớn… Hãy nhét con cặc lớn của ngươi vào lồn con đĩ của ta…” Thái hậu cuối cùng cũng từ bỏ sự dè dặt cao quý của Thái hậu và nói những lời tục tĩu do dục vọng điều khiển. 

"Được rồi... Tôi sẽ thưởng cho con khốn này một con cặc lớn..." Long Linh nhìn người đẹp trước mặt với vẻ mặt dâm đãng khi nói, giữa lông mày hiện lên một tia xuân. Anh biết cô cô đơn, nhưng lúc này cô đã bị anh thu hút, và cô đã chinh phục được anh. Anh nóng lòng muốn được thưởng thức cơ thể tuyệt vời của Thái hậu.

Nghĩ tới đây, tôi thấy trong lòng nóng bừng. Khi tôi nhìn chằm chằm vào Thái hậu, tôi cảm thấy dung mạo của bà giống như một vị tiên, và làn da của bà giống như tuyết. Tuy lớn tuổi hơn nhưng dung mạo và khí chất của bà vẫn duyên dáng và quý phái hơn so với thiếu nữ. Con cặc dưới háng cô không nhịn được lại bắt đầu di chuyển. 

Khuôn mặt tươi cười như hoa đó bộc lộ khí xuân không thể ngăn cản và càng trở nên quyến rũ hơn. Thái hậu không hề chống cự mà ngượng ngùng quay người đi. 

Thấy cô không chống cự, Long Linh nằm sau lưng cô, dùng tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh đưa ngón giữa từ giữa mông cô vào để siết chặt âm vật đã cứng cáp của cô, đồng thời thổi hơi vào tai cô để trêu chọc cô. Một lúc sau, lỗ âm đạo ẩm ướt lại phun ra tinh dịch. 

Long Linh lập tức tăng tốc độ vuốt ve, chơi đùa với cuống của Thái hậu khiến bà thở hổn hển. 

Anh không vội vã nhập vào cơ thể của Thái hậu. Con cặc nóng bỏng của anh cọ xát qua lại giữa hai mông, anh cố tình trượt qua âm đạo của cô nhiều lần nhưng không vào được. 

Thái hậu ngứa ngáy, hắn liền nắm lấy đầu núm vú nhọn của bà mà mài thật mạnh. Dưới sự kích thích kép, cô không khỏi xúc động. Cô cảm thấy âm đạo của mình bò như kiến, ngứa ngáy và đau nhức. Cô di chuyển cặp mông ngọc như ngọc của mình và đưa âm đạo của mình đến gần cặc anh hơn, nhưng anh nhiều lần cố tình tránh né. 

Vương Mẫu cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô thở hổn hển và rên rỉ, và cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Tuy nhiên, cô không tìm được sự an ủi tương ứng. Cô không khỏi cầu cứu, "Anh...đụ em đi..." Thái hậu cũng phối hợp mở đùi để Long Linh có thể đụ cô từ phía sau. 

Không dễ để thâm nhập sâu vào âm đạo ở tư thế này nhưng Long Linh đã ôm cô từ phía sau và thả tay ra để chạm vào bộ ngực nhọn của cô. Điều này khiến Thái hậu có cảm giác toàn bộ bộ ngực ngọc của mình đều bị Long Linh tay che phủ, khiến nàng có một loại cảm giác yêu mến sâu sắc. 

Long Linh thổi vào tai nàng uống canh, điều này thực sự khiến Thái hậu không chịu nổi, nhất là khi con cặc chưa được nhét hết vào. “Mạnh hơn nữa…” Thái hậu bắt đầu chủ động lắc mông, cố gắng đưa con cặc lớn vào sâu hơn. 

Long Linh nhanh chóng đứng dậy, duỗi thẳng mông, chuẩn bị đụ cô theo kiểu doggy. 

Lúc này, Long Linh không có thiện cảm như vậy. Anh ta để con cặc to lớn của mình thâm nhập sâu vào âm đạo gợi cảm và đụ Thái hậu một cách mãnh liệt. 

Thái hậu vùi đầu vào giường rên rỉ: "A... sâu quá... Ta không thể chịu đựng được nữa... ngươi thật dũng cảm... ừm... âm hộ của ta sắp sưng lên rồi... à... bị một con cặc từ phía sau đụ... sướng quá... ôi... đụ mẹ thật mạnh... đụ con cặc của ta mạnh hơn..."

Long Linh ngưỡng mộ cơ thể chạm vào người phụ nữ từ phía sau. Các cơ trong âm đạo của Thái hậu co rút, kẹp chặt huyết mạch của Long Linh. 

Hoàn toàn đáp ứng yêu cầu của Thái hậu và làm theo ý muốn của bà, Long Linh xoay Thái hậu quay về phía trước, nhấc cặp đùi trắng nõn mềm mại lên, giơ dương vật cứng rắn của mình lên, nhắm vào cái lỗ nhỏ rồi bóp mạnh vào. Với một vòng xoay eo và một cú đẩy mông, phát ra một tiếng "phù", đứa bé nóng bỏng, cứng rắn, dày và to đã nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ ướt át và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của Thái hậu. 

Long Linh chuyển sang tư thế bình thường, tiếp tục đâm điên cuồng, sau đó nhấc cao hai chân của mỹ nhân đặt lên vai hắn, để cặp mông trắng nõn lơ lửng trên không, tiếp tục đụ Thái hậu cao quý một cách mãnh liệt. Mỗi nhát đâm sâu vào hũ mật rồi lại rút ra khiến cửa âm đạo của cô nổi bọt trắng vàng, nước bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo nhiều lông của cô ướt sũng hết cả. 

“Cảm giác thật dễ chịu…” Tên mập dài đã chạm tới điểm sâu nhất chưa từng chạm tới, quy đầu to lớn gần như chạm trực tiếp vào hũ mật. 

Khi con cặc khổng lồ xoay trái phải và nghiền nát bức tường thịt mỏng manh, cô gần như sung sướng bay lên trời. Con cặc di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ, mang theo một lượng lớn chất lỏng. Cô ôm chặt vai anh, trong đầu chợt lóe lên một tia hiểu biết, "A... Ling'er đang cưỡng hiếp tôi... Làm sao tôi có thể..."

Nhưng lúc này đã muộn, Thái hậu thân thể hoàn toàn mất khống chế, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân khí, miệng hơi hé mở, sung sướng rên rỉ; Cặp đùi trắng như tuyết của cô không ngừng mở ra khép lại, đung đưa, cặp mông đầy đặn và phần thân dưới mềm mại không ngừng nâng lên để đón nhận những cú thúc của anh. 

Cô hoàn toàn không quan tâm đây là cưỡng hiếp lông rồng của cô, càng không quan tâm thân thể vô tội của mình bị hắn cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Cô chỉ biết làm thế nào để phục vụ cho cuộc tấn công của anh và cố gắng hết sức để làm hài lòng anh để có được những cú đâm dữ dội hơn của anh. 

Như hiểu được nội tâm của mỹ nhân, Long Linh tăng tốc và bắt đầu đâm mạnh. Đôi chân thon và tròn của người đẹp cũng được nâng lên ngày càng cao, năm ngón chân khép chặt vào nhau. Một lúc sau, toàn thân cô run rẩy. Cặp đùi trắng như tuyết của cô đột nhiên đá lên trên, hai chân duỗi thẳng rồi hạ xuống. Nước mật ong chảy điên cuồng trong âm đạo của cô nhỏ giọt xuống dọc theo phần thân dưới của cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm sau khi làm tình, âm thanh ngày càng trầm đi cùng với tiếng khịt mũi dữ dội. 

Thái hậu lại sắp đạt đến cao trào tiếp theo, bà hét lớn: "Thật thoải mái... Ta sắp chết rồi... Sao lại ở đây... Sao lại tốt như vậy... Ta là một con khốn... Ta là một con điếm... ôi... ta cảm thấy thật sướng khi bị đụ... ta lại rỉ nước ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Thái hậu trở về (2)

Sau khi mây và mưa cực độ trôi qua, thân hình trần trụi của Thái hậu trông càng xinh đẹp hơn. Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã trắng hồng, tròn trịa và mịn màng, trong vắt, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ và chói mắt. 

Ngoài ra, những cái lỗ mềm mại mơ hồ có thể nhìn thấy, đôi chân thon và cân đối, cặp mông tròn trịa, bộ ngực căng mọng và mềm mại cùng những ngón chân thon dài trắng nõn khiến dục vọng của Long Linh lại trỗi dậy. Anh cúi xuống hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của người phụ nữ rồi lật cô lại. 

Bị Long Linh cưỡng hiếp liên tục, thân hình người đẹp càng thêm dâm đãng. Cô phát hiện ra rằng khi ánh mắt dâm đãng của Long Linh hướng vào cô, phần thân dưới của cô sẽ tự động tiết ra tinh dịch, cơ thể cô đang chờ con cặc to của đối phương xâm nhập vào mình. 

Cô cảm thấy tuyệt vọng, tại sao cô lại bất lực như vậy, nhưng niềm vui mà hết cao trào này đến cao trào khác mang lại thì không thể thay thế được. Ngược lại, cô rất mong đợi sự xuất hiện của Long Linh, nhưng sự sỉ nhục mà anh mang đến cho cô là vô tận. Thái hậu đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lúc này, Thái hậu hơi nhắm mắt lại, thân ngọc bội trải ra trước mặt Long Linh, hai má ửng hồng, hai bầu vú trắng nõn trước ngực hiện ra đầy đặn và săn chắc hơn bình thường. Hai quả anh đào đỏ rực dựng đứng kiêu hãnh trên đỉnh ngực; hai bộ ngực thon gọn và cân đối của họ. Cặp đùi của cô ấy đã tách hẳn ra, tạo thành một tư thế vô cùng quyến rũ; Lông mu dày và sẫm màu hơi lộn xộn vì ướt đẫm dịch tình, còn có một vệt chất lỏng sền sệt như pha lê từ từ rỉ ra khỏi khe thịt hồng hào quyến rũ, tỏa ra từng đợt hương thơm. 

Tất cả những điều này cho thấy cơ thể cô đã sẵn sàng chấp nhận đàn ông. 

Thái hậu đang cảm nhận được dư vị cực khoái thì đột nhiên Long Linh đặt môi mình lên đôi tai mỏng manh và nhạy cảm của Thái hậu, "Con khốn! Ngươi hình như thích bị một con cặc to từ phía sau như một con chó đụ. Ta muốn đụ lỗ đít của ngươi. Ngươi nhất định sẽ thích bị đụ lỗ đít của ngươi!"

"Không! Xin đừng đối xử với tôi như vậy. Con khốn này sẵn sàng để cặc của chủ nhân xâm nhập vào âm hộ của tôi, nhưng đừng đùa giỡn với lỗ đít của tôi!" Trong cơn hoảng loạn, Thái hậu đã thốt ra những lời tục tĩu mà ngay cả bà cũng không tin mình sẽ nói ra. 

"Đừng sợ...Ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy vô cùng hạnh phúc ngay lập tức...nhưng...sau khi ngươi rửa sạch lỗ đít của mình...Tao sẽ đụ ngươi lần nữa..." Long Linh ra lệnh không thương tiếc. 

"Không... để ta đi nhanh..." Thái hậu biết mình sắp phải đối mặt với số phận. Cô vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, cố gắng tránh khỏi cơn thịnh nộ của Long Linh. 

Nhưng sự phản kháng yếu ớt như vậy chẳng có tác dụng gì cả. Long Linh vẫn nắm lấy vai và chân cô, đẩy cô quỳ xuống. 

Cặp đùi đầy đặn cong cong ra hai bên, hai cánh hoa của lỗ Đào Viên hơi tách ra, lộ ra lớp màng thịt màu hồng trong khe hẹp, hơi sáng bóng. Đầu tiên, Long Linh tóm lấy một chân của Thái hậu, dùng một chiếc khăn lụa trắng buộc chặt bắp chân và mắt cá chân của bà vào đùi rồi cố định chắc chắn vào thành giường đầu giường. 

Sau đó, anh dang rộng hai chân của cô và dùng một chiếc khăn lụa còng bắp chân còn lại của cô sang bên kia. 

Cứ như vậy, Thái hậu tội nghiệp phải dang rộng hai chân và trần truồng quỳ trên giường. 

Sau khi liên tục thưởng thức hương vị của những con gà trống lớn, Thái hậu sắp phải đối mặt với một kiểu ngược đãi tàn nhẫn. Cô không bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra với mình, điều này khiến Thái hậu cảm thấy vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, tình huống này khiến phần thân dưới của cô có chút ướt át. 

Hai đầu khăn lụa lần lượt quấn quanh hai bên trên và dưới của ngực trái và phải, sau đó bắt chéo ra sau rồi vòng quanh ngực. Cứ thế, sau vài lượt, bộ ngực vốn đã đầy đặn lại bị trói lại càng nhô ra; sau đó Long Linh vặn hai cánh tay của Thái hậu ra sau lưng, hai cánh tay đan chặt vào nhau, buộc chặt bằng chiếc khăn lụa còn lại. 

Vì ngực bị đè chặt nên Thái hậu khó thở. Chỉ có nâng ngực lên, cô mới cảm thấy thoải mái hơn một chút, khiến đỉnh núi cao chót vót càng nổi bật. 

Thân hình trưởng thành trắng trẻo, tinh tế và lồi lõm cùng chiếc khăn lụa lộng lẫy đan xen tạo nên một bức tranh dâm đãng và quyến rũ. 

Long Linh trong tay nhéo một bên ngực, xoa xoa không thương tiếc. Bộ ngực biến thành các hình dạng khác nhau, một cặp quả anh đào đỏ tươi không chịu nổi sự kích thích mà xuất tinh một cách kiêu hãnh. 

Thái hậu đỏ mặt cảm thấy đau đớn nhưng cũng mơ hồ có một cảm giác vui sướng. Cô chỉ có thể cắn môi dưới, âm thầm chịu đựng sự quấy rối của đối phương. 

Cơn đau nhức đột nhiên truyền đến từ núm vú. Thái hậu nhìn kỹ hơn và thấy Long Linh đang dùng ngón tay chơi đùa với những nụ hoa dính đầy máu do bị buộc chặt. Núm vú thanh tú đang run rẩy trước ngực cô. 

Sau đó, Long Linh quấn hai chiếc khăn lụa quanh thanh gỗ đàn hương phía trên đầu giường, cắn chặt một chiếc khăn lụa bằng cánh tay của Thái hậu buộc sau lưng, rồi từ từ kéo nó lên trên. 

"A..." Thái hậu cảm giác được cánh tay của mình bị dùng lực kéo về phía sau hướng lên trên, bả vai lập tức cảm nhận được một lực kéo rất mạnh. Cơn đau khiến cô hét lên và nghiêng người về phía trước. 

Phớt lờ tiếng hét của Thái hậu, bà cứ kéo chiếc khăn lụa lên trên cho đến khi cánh tay trắng nõn và mềm mại của bà giơ lên ​​cao nhất có thể. 

Vừa kêu vừa chống cự, thân trên của Thái hậu nghiêng về phía trước, Long Linh cố định chiếc khăn lụa vào thành giường. 

Sau đó, Long Linh nhặt một chiếc khăn lụa khác, thắt nút rồi khóa nút quanh chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Thái hậu. 

"Quái vật...ahem...cậu...cậu định làm gì thế?" Thái hậu cảm thấy nút thắt quanh cổ mình từ từ bị kéo lên trên, gần như khiến bà nghẹt thở như bị thắt dây thòng lọng. 

Thái hậu giãy giụa, ngẩng đầu lên khi chiếc khăn lụa bay lên, thở dốc và la hét. 

Thái hậu đã ngẩng đầu lên, chiếc khăn lụa bị thắt nút đến mức Thái hậu khốn khổ gần như nghẹt thở, sau đó mới dừng lại. 

Sau khi buộc chặt chiếc khăn lụa quanh cổ Thái hậu vào thành giường, Thái hậu hoàn toàn bị khóa chặt nướu răng. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh của Thái hậu dang rộng sang hai bên một cách ngượng ngùng. Cô ấy nghiêng người về phía trước và thò cặp mông trắng như tuyết của mình ra. Hai lỗ thịt quyến rũ ở vùng kín ở phần thân dưới của cô đều lộ ra phía sau mà không hề che giấu. Phần đùi cực lớn khiến hai lỗ thịt hơi hé ra, lộ ra phần thịt háng màu hồng. Được bao phủ bởi bộ lông mu đen và mảnh, vô cùng quyến rũ. 

Hai tay cô giơ cao về phía sau, treo lủng lẳng trên trần nhà, hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi điểm xuyết trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, lộ rõ ​​độ cứng. 

Còn chiếc cổ trắng như tuyết của cô lại bị một chiếc khăn lụa trói một cách tàn nhẫn và treo ngược lên trên trần nhà, khiến cô buồn bã không thể cúi đầu xuống. 

Như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, Long Linh nở một nụ cười tàn nhẫn, ngưỡng mộ mỹ nhân bị xích và treo trên giường một cách tàn nhẫn, đồng thời ngưỡng mộ vẻ mặt thống khổ vì đau đớn, tuyệt vọng và xấu hổ trên khuôn mặt của Thái hậu bị sỉ nhục. 

Thái hậu lúc này cảm thấy như thể mình đã rơi vào vực thẳm bóng tối vô tận. Cô bị lột trần truồng và treo trên giường trong khi quỳ với hai chân dang rộng. Kẻ biến thái độc ác đang cẩn thận xem xét từng bộ phận ẩn giấu trên cơ thể cô, và đang tuyệt vọng chờ đợi hành vi ngược đãi và cưỡng hiếp tàn ác và tàn nhẫn nhất sẽ xảy ra với cô. Thái hậu đang vô cùng đau buồn, tức giận và đau đớn, bắt đầu khóc thầm. 

Đứng trên giường, khuôn mặt Long Linh đối lập hoàn toàn với Thái hậu. Cô tham lam vươn tay nắm lấy cặp vú ngọc tròn trịa đang nặng trĩu đè lên ngực cô do nghiêng về phía trước. 

Mặc dù vì cơ thể nghiêng về phía trước và đầu bị buộc phải ngẩng lên nên không thể nhìn thấy cử động của tay Long Linh. 

Nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực kiêu hãnh của mình đang bị con quỷ đáng ghét và đáng sợ đó nắm lấy. 

Kẻ biến thái đang xoa bóp bộ ngực mỏng manh và nhạy cảm của cô một cách tàn nhẫn, hoàn toàn khác với cách hắn vuốt ve cô trước đây. Điều này khiến Thái hậu cảm thấy đau đớn và xấu hổ không thể chịu nổi. 

Nhìn qua vai Thái hậu, nàng tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết được nâng cao do nghiêng người về phía trước, lang thang ngẫu nhiên trên hai ụ thịt săn chắc và mềm mại, “Không ngờ sau khi đụ ngươi mấy lần, bộ ngực của ngươi lại trở nên to hơn!” Giọng điệu của Long Linh trở nên vô cùng tục tĩu và dâm đãng. Anh dùng hai ngón tay nhéo một bên đầu vú của Thái hậu đã sưng tấy và cứng lại vì xấu hổ và căng thẳng, rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Đừng làm nhục tôi nữa...xin hãy tha cho tôi...ah...tôi không còn cách nào khác ngoài việc giết Kehanhuai...nếu không tôi sẽ bị hủy hoại...ồ..."

Thái hậu không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay của quỷ dữ chạm vào ngực cô một cách tục tĩu. Cảm giác vừa ghê tởm vừa nhục nhã là điều cô chưa từng trải qua. Thái hậu vừa nhục vừa run vì tức giận, chưa kể bà từng là Thái hậu số 1 của Đại Hoang. 

"Được rồi... đừng sợ... chờ ta lau cái mông xinh đẹp của ngươi... ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu..." Long Linh cuối cùng lại ra tay. 

Thái hậu sợ hãi muốn nhìn thấy động tác của Long Linh, nhưng bà bị trói chặt, chỉ có thể lắng nghe. 

Cô ấy sắp sụp đổ. Nàng chỉ nghe thấy tiếng bước chân Long Linh chậm rãi đến gần, Thái hậu không tự chủ được mà siết chặt mông. 

"Hoàng hậu... đừng quá căng thẳng...thư giãn một chút...nếu không cái kẹp sẽ gãy...sau này bà sẽ gặp rắc rối..." Long Linh vừa nói vừa vỗ vào cái mông hồng hào của Thái hậu và dùng ngón tay xoa bóp hậu môn của bà. 

Thái hậu biết ma quỷ sẽ không thay đổi ý định nên bà không còn cách nào khác là phải thả lỏng các cơ xung quanh hậu môn. Cô cảm thấy một chất lỏng trơn trượt phủ lên hậu môn của mình, sau đó một vật lạ từ từ xâm nhập vào hậu môn của cô. Cô nghiến răng kìm lại cảm giác muốn rên rỉ, thả lỏng hậu môn lần nữa. 

Vật thể lạ tồn tại một lúc rồi được rút ra. Vương Mẫu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô cảm thấy một cái ống từ từ đưa vào hậu môn của mình, sau đó một dòng nước ấm phun vào hậu môn. 

Cảm giác đau đớn này hoàn toàn khác với lần trước cô bị ép đi tiểu. Thái hậu hít một hơi, chịu đựng, đầu đầy mồ hôi. 

Tâm trí bà tràn ngập ý thức cần phải đi đại tiện, nhưng việc liên tục dội nước ấm vào khiến Thái hậu gần như không thể chịu nổi vì bà cảm thấy bụng kêu to và cảm giác muốn đi đại tiện đã nổi lên. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác nóng rát do chứa quá nhiều chất lỏng trong cơ thể vẫn khiến cô rùng mình một lúc. 

Sau khi đổ hết nước ấm trong túi nước vào sau vườn của Thái hậu, Long Linh bắt đầu xoa bóp cái bụng hơi nhô ra của nàng, “Nhạy cảm quá… Phía trước đã ướt át rồi…” Anh đưa ngón tay vào hậu môn căng cứng rồi đào lên.

"Không..." Vương Mẫu cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên cô bị Long Linh làm tình, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Thái hậu trở về (3)

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân có một cảm giác kích thích chưa từng có. Nó rất mạnh. Có một cảm giác kỳ lạ trên da khắp cơ thể tôi. Dường như tất cả các cơ quan nội tạng trong bụng tôi đều đang hoạt động. Tôi cảm thấy rất đau ở vùng bụng dưới và hậu môn. Những thứ trong bụng tôi trào ra mạnh mẽ và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy.

Thái hậu cố gắng vùng vẫy nhưng không thể cử động được. Cô muốn khóc thật to, nhưng há miệng lại không phát ra được âm thanh nào.

Nước mắt chảy ra như dòng sông sâu. Qua đôi mắt đẫm lệ, Thái hậu nhìn thấy Long Linh hưng phấn nhìn chằm chằm vào thi thể mình. Anh đưa tay xoa bụng cô, khiến vết sưng tấy và đau đớn của cô ngày càng mạnh hơn.

Cô kẹp chặt hậu môn, chống lại cảm giác nóng bức ở cửa sau và cảm giác muốn đi tiểu ngày càng tăng, “Này… đừng đào… à… sắp ra rồi…”

“Muốn ị à?”, ngón tay của hắn tìm đến chỗ nhạy cảm ở sân sau của Thái hậu, chậm rãi chạm vào, “Muốn thì rút ra…” Không nhịn được nữa, Thái hậu hét lên, hậu môn mở ra, chất hôi thối đó nóng lòng phun ra một loạt tiếng động lớn. 

Cảm giác thoải mái và xấu hổ này thật khó hiểu đối với những người chưa từng trải qua. Khi Long Ling thọc ngón tay vào hậu môn vẫn đang rỉ nước của bà, Thái hậu biết rằng cả đời bà sẽ gắn liền với Long Linh, kẻ đã khiến bà mất trinh, và bà sẽ hoàn toàn khuất phục trước háng của kẻ hiếp dâm và làm nhục bà này. 

Cuối cùng, khi bài tiết xong, Thái hậu cảm thấy giữa hai đùi nóng bừng, chỉ có thể rên rỉ. 

Long Linh lấy nước ấm và bắt đầu rửa sạch phần thân dưới dính đầy phân. Anh rửa đi rửa lại nhiều lần, từ từ rửa sạch mùi hôi thối. 

Cảm thấy có thứ gì đó đang lau mông và đùi dính đầy phân bẩn, Thái hậu không thể tưởng tượng được bây giờ trông bà xấu hổ và xấu hổ đến mức nào, với cặp mông bẩn thỉu thò ra, toàn thân bị trói, yêu quái đang lau chùi cơ thể bị tra tấn của bà. Cô đang chờ đợi những sự tàn phá tàn nhẫn và nhục nhã hơn. 

Cô lắc lắc mông một cách yếu ớt, cảm giác bị ống đưa vào trực tràng thật khó chịu. 

"Con khốn... không ngờ trong bụng Thái hậu lại có nhiều chất thải như vậy... ị nhiều như vậy..." Long Linh tục tĩu tát vào cặp mông trắng nõn sạch sẽ của Thái hậu rồi rút ống nước đưa vào hậu môn của Thái hậu ra. 

Nụ hoa cúc màu nâu nhạt giữa gò má đầy đặn của Thái hậu đã biến thành một lỗ thịt tròn nhỏ sau khi bị xoa bóp một cách tàn nhẫn. Nó được bao quanh bởi những giọt nước sáng bóng và lắc lư nhẹ, trông vô cùng quyến rũ và tục tĩu. 

Sau lần tẩy rửa đau đớn này, Thái hậu cảm thấy toàn thân gần như kiệt sức, toàn bộ sức lực còn lại của bà đã cạn kiệt trong cuộc đấu tranh vô ích vừa rồi. 

Khi nàng lớn tiếng than vãn và bài tiết một cách đáng xấu hổ trước mặt Long Linh, Thái hậu cảm thấy lòng tự trọng và kiêu hãnh của mình đã bị xé nát một cách tàn nhẫn thành từng mảnh. 

Thái hậu khỏa thân bị trói tay và cổ bằng hai chiếc khăn lụa. Cô ấy ưỡn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra và dang rộng hai chân ra. Cô ấy trông xấu hổ và nhục nhã. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt của cô hiện rõ sự đau đớn và tủi nhục. Thỉnh thoảng những tiếng nức nở yếu ớt và đau khổ phát ra từ miệng cô, cơ thể mất tự do của cô đang run rẩy yếu ớt. 

Thái hậu lúc này hoàn toàn tuyệt vọng. Cô cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

Sau khi cuộn tấm nệm cực kỳ bẩn và ném vào góc, Long Linh lại bưng nước ấm đến nói: "Hoàng hậu... Vừa rồi bà ấy bị tiêu chảy nhiều... Tôi sẽ giúp người giặt sạch sẽ..." Long Linh thay đổi thái độ, dùng khăn ướt cẩn thận lau từng bộ phận bẩn, khiến Thái hậu cảm thấy rất thoải mái. 

“Oa…cô gái này thật là có nhiều lông mu…nó thậm chí còn che kín cả âm đạo của cô ấy…lông của cô làm tôi ngứa ngáy…” Lúc này, Long Linh dùng khăn lau ướt phần thân dưới ướt đẫm của Thái hậu. 

Người phụ nữ xấu hổ cảm nhận được sự dịu dàng khác thường của Long Linh. Khi chiếc khăn lạnh lau người, cô cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Khi chiếc khăn nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô, cơ thể cô không khỏi run lên. 

Vừa lau chùi phần thân dưới của Thái hậu, Long Linh nhân cơ hội dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của Thái hậu, "Ừm... Tỷ tỷ... Âm đạo của nương nương đẹp quá, ngươi đã bắt đầu có sừng rồi... Nhìn xem... tinh dịch đã chảy ra rồi..." Hắn tiếp tục dùng lời nói kích thích Thái hậu. 

Lúc này, Thái hậu thà để Long Linh cưỡi lên người nàng mà đụ còn hơn là phải chịu sự chế giễu như vậy. Cô đã đầu hàng Long Linh về mặt tâm lý. 

Dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của Thái hậu, một tay vùi vào giữa hai chân của Thái hậu, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo lớp lông mu dày lên. 

Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác nhoi nhói phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Sau khi Long Linh nhổ ra vài sợi lông mu mảnh khảnh màu vàng, cô dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng vùng da nơi lông mu vừa được nhổ ra. Điều này khiến Thái hậu lại cảm thấy ngứa ngáy.

Sau khi kiên nhẫn tới lui mấy lần, môi Thái hậu cũng không mím chặt nữa mà thở dài một hơi. Môi âm hộ của phần dưới cơ thể cũng được kích thích và lộ ra từ dây leo. Lông mu cũng ướt đẫm tinh dịch, tựa như sương sớm trên cỏ. 

Ngón tay Long Linh không ngừng kích thích bộ phận gợi cảm nhất của Thái hậu, bóp nắn xoa bóp môi âm hộ màu hồng vừa mới mở ra từ mái tóc nhung lông, ngón tay cũng nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của Thái hậu. 

Điều này khiến Thái hậu cảm thấy vô cùng nhục nhã. Cô lắc đầu dữ dội, "Đừng như thế... đừng..."

Khi Long Ling nghe thấy tiếng khóc của Thái hậu, cô càng tăng cường hành động. Cô dùng ngón tay bóp nhẹ nụ hoa của Thái hậu.

Sau đó, Thái hậu cảm thấy nhục nhã vô cùng. Tuy nhiên, mặc dù cô vẫn lắc đầu dữ dội nhưng trong miệng đã phát ra một tiếng rên nhỏ. Cô cảm thấy đó không còn chỉ là sự nhục nhã và đau đớn thuần túy mà là một niềm vui đang dần bào mòn lý trí của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Thái hậu trở về (4)

Mỗi lần một ngón tay đưa vào môi âm hộ của cô ấy, nó giống như một chiếc búa giáng xuống tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. 

Mặc dù Thái hậu vẫn đang canh giữ tế đàn cuối cùng và không sẵn sàng tỏ ra yếu đuối trước mặt Long Linh, nhưng khoái cảm đến từ âm đạo đã khiến sức phản kháng của bà ngày càng ít đi. 

Ngoài việc trêu chọc vùng kín của Thái hậu, Long Linh còn dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những bông hoa sau vườn của Thái hậu. 

Lúc này, Thái hậu lại càng tuyệt vọng hơn. Cô gần như đã xuất tinh. Cảm giác phát ra từ lỗ hậu môn khiến Thái hậu càng lo lắng hơn. "Tại sao bị chạm vào ở một nơi đáng xấu hổ lại mang lại khoái cảm như vậy?" Thái hậu đỏ mặt trước phản ứng của cơ thể mình. 

Long Linh đã nhìn thấy những thay đổi tinh tế ở Thái hậu. Ham muốn tình dục của cô đã được khơi dậy. Cô biết rất rõ số mệnh của mình, thân thể nhất định sẽ bị cô cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, hiện tại, cô thà bị Long Linh ức hiếp còn hơn tỏ ra yếu đuối trước mặt mình. 

Cô cảm nhận được cảm giác nóng bỏng dọc theo đường đi của bàn tay ma thuật, khoái cảm thoải mái mà cô chưa từng trải qua dần dần lan tỏa khắp cơ thể, khiến Thái hậu gần như rên rỉ. Cô chỉ có thể dựa vào ý chí để chịu đựng nhưng cơ thể cô dần trở nên yếu ớt. 

Khi một bàn tay che bụng cô, cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể cô như một vụ nổ trong giây lát, Thái hậu không còn sức chống đỡ cơ thể nữa. 

Một đôi bàn tay thần kỳ đang kích thích mãnh liệt Thái Hậu, trêu chọc từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ thoải mái. Toàn thân cô yếu ớt. Chỉ có sự ràng buộc của chiếc khăn lụa mới giúp cô không bị ngã nhẹ nhàng. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể khiến cô dần bối rối. Cô không thể duy trì những suy nghĩ bình tĩnh thường ngày và vặn vẹo cơ thể trong tiềm thức.

Nhân cơ hội, Long Linh khéo léo hé môi, đưa một tay lên ngực rồi tàn phá bộ ngực đầy đặn của cô một cách không thương tiếc. Bàn tay còn lại đưa vào âm đạo của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt trên ngón tay mình. Anh cắn nhẹ dái tai Thái hậu: “Tương tỷ... Chỗ của người đã ngập rồi…”

“Không... không…” Thái hậu vặn vẹo thân mình để tránh sự xâm nhập của Long Linh, nhưng bị chiếc khăn lụa trói buộc lại không thể cử động được nhiều. 

Long Linh hai tay đặt trên ngực và lỗ mật của Thái hậu, cố ý đùa giỡn với cơ thể của Thái hậu, "Con khốn... nhìn ngươi dâm đãng quá... à... nhìn núm vú của ngươi trước đi... chúng đã cứng lắm rồi..." Sau khi bôi nhẹ âm hộ của nàng, hắn đưa tay ra trước mặt nàng, để nàng thấy rõ ràng thứ mật ong lấp lánh trên ngón tay mình, "Nhìn âm hộ của nàng... ướt quá..."

"Không... đừng làm thế... ugh...", Thái hậu kêu lên, chống lại cảm giác tê dại từ cơ thể, nhưng cảm giác cơ thể đã phản bội bà. Xuyên qua cơ thể, cô cảm nhận rõ ràng nụ hoa trên ngực mình đang dần cứng lại, lỗ mật không ngừng rỉ ra mật, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng cảm giác ngứa ran ngày càng mãnh liệt đến từ ngực và âm hộ khiến cô vô thức vặn vẹo. 

Thái hậu không thể tin vào chính mình, nhưng cơ thể bà không tuân theo sự chỉ dẫn của bà, như thể linh hồn bà đã tách ra khỏi cơ thể, nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui phát ra từ cơ thể mình. Trải nghiệm chưa từng có này mang lại cho cô một cảm giác mới mẻ giữa xấu hổ và nhục nhã. 

Long Linh dùng hai tay bóp chặt nụ và âm vật của Thái hậu, khiến Thái hậu vặn vẹo điên cuồng. Cô liên tục rên rỉ và la hét không mạch lạc, "A... tốt quá... à không... không... Tôi không thể làm điều này... ồ..." Sự xấu hổ còn lại khiến họ không muốn cầu xin. 

Long Linh khéo léo tách lỗ mật của Thái Hậu ra, đưa những ngón tay vào nhau vuốt ve những cánh hoa nhạy cảm. 

"Chà... thật xấu hổ..." Dưới chiêu thức của Long Linh, Thái hậu không ngừng vặn vẹo thân thể và rên rỉ không ngừng. Không lâu sau màn trêu chọc khiêu dâm đó, cô không còn nhịn được nữa, "Làm ơn... làm ơn, chủ nhân, làm ơn... à... đút cu của anh... vào âm hộ dâm đãng của vợ lẽ tôi..."

“Vì ngươi cầu xin ta như vậy… được… ta sẽ đụ ngươi… nhưng trước khi đụ ngươi… liếm và bú cặc của ta cho ta…” Long Linh vừa nói vừa nới lỏng một đoạn khăn lụa treo trên tay và cổ ngọc của Thái hậu, để bà có thể chạm vào phần dưới của bà. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Thái hậu Mei bị trói sau lưng, treo trên xà nhà. Cơ thể thanh tú của cô đang úp mặt, treo lơ lửng trong không trung, cao khoảng thắt lưng. 

Mái tóc dài buông xõa, cô không nhìn rõ vẻ mặt của mình là gì mà chỉ có thể nghe được từ trong miệng cô những tiếng rên rỉ "ầm ừ", nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Long Linh điều chỉnh độ cao, nhéo ngực Thái hậu, vén tóc lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt nàng, "Nào... ăn cặc của ta đi..." Thái hậu hơi đỏ mặt, quỳ xuống giường, hơi cúi đầu thấp giọng nói: "Vâng... Ta sẽ cố gắng hết sức để hầu hạ ngươi..." Sau khi thấp giọng đáp lại, nàng mỉm cười duyên dáng, nhìn thân dưới của Long Linh di chuyển trước mắt với sự mong đợi và sợ hãi. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, vừa sợ hãi vừa phấn khích. Thái hậu ngẩng đầu mỉm cười nịnh nọt với Long Linh, sau đó cúi đầu áp mặt vào phần dưới cơ thể của Long Linh. 

Anh hôn lên đầu con sâu thịt vẫn còn mềm. 

Con sâu thịt to lớn khập khiễng dường như sống dậy dưới nụ hôn của cô. Nó dần dần ngẩng đầu lên, khi cô hôn môi thêm hai lần nữa, nó đã biến thành một con gà trống to lớn, rắn rỏi và hung dữ. 

Khi con cặc dày đặc màu đỏ tím trong mờ nổi đầy gân xanh xuất hiện trước mắt, Thái hậu ngay lập tức bị sốc bởi độ dày và sức nóng của nó. Đồng thời, cô vui mừng khôn xiết, sự phấn khích tràn ngập trên khuôn mặt. 

Vì thế nàng dùng miệng ngậm lấy dương vật của Long Linh, đáng tiếc thân thể bị khống chế, không thể nhắm tới. Thậm chí sau nhiều lần cố gắng, môi cô vẫn chạm vào dương vật và người đàn ông bỏ đi. 

Vật to lớn trước mắt vượt xa sức tưởng tượng của nàng, lướt qua khuôn mặt hồng hào trơn tuột của Thái hậu, chạm vào môi nàng. Cảm giác tiếp xúc cơ thể ấm áp lan đến khóe miệng cô. 

Thái hậu thè chiếc lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu. Một mùi tanh nồng nặc từ đầu lưỡi xông thẳng vào não Thái hậu. Có một cảm giác buồn nôn. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô vẫn lấy hết can đảm. Cô chậm rãi mở đôi môi ngọc ra, đưa quy đầu vào, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng quét mắt ngựa. 

“Tôi muốn dùng lưỡi liếm nó…” Long Linh cúi đầu nhìn người đẹp đang thổi sáo. Tóc bà xòe ra phía trước, che đi khuôn mặt hồng hào của Thái hậu nên ông đưa tay chải lại mái tóc rối bù. Anh muốn nhìn kỹ biểu cảm quyến rũ của người đẹp đứng trên người cô và ngậm cặc vào miệng. 

Thái hậu bắt đầu làm theo những gì bà đã học được từ việc thổi sáo trước đó và bắt đầu liếm dương vật trong miệng một cách nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Thái hậu trở về (5)

Vừa vuốt tóc Thái hậu, Long Linh vừa nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của bà, để cặc trong miệng mềm mại khẽ co giật. 

Thái hậu phối hợp cử động cơ thể, chuyển từ liếm sang mút, nhưng lưỡi vẫn khéo léo liếm quanh quy đầu trong miệng. Mặc dù có cảm giác giật giật trong chuyển động của cô ấy, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sự nghiêm túc của mình. 

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cho người đẹp nhìn vào háng tuy còn non nớt nhưng lại có tiềm năng vô tận. Thái hậu nhổ quy đầu ra, nhanh chóng đưa lưỡi lướt qua dương vật rồi đưa hai viên bi vào miệng. 

"Không tệ... rất tốt... đưa hết vào miệng ta... nhớ dùng môi ngậm thật chặt... đừng dùng răng chạm vào..." Thấy Thái hậu đã đắm chìm trong miệng quan hệ tình dục, Long Linh đưa ra một số lời khuyên về khả năng nói tiếng bụng của Thái hậu. 

Nghe vậy, Thái hậu đưa cái lưỡi thơm từ quả bóng đến đầu cặc, nhẹ nhàng hé môi rồi cẩn thận đưa quy đầu vào miệng. 

Long Linh say sưa với cảm giác sung sướng và cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian ấm áp và trơn trượt. Anh nhìn thấy đôi môi của Thái hậu há to, đang muốn nuốt con cặc vào. Lòng bà ấm áp, anh không khỏi đưa tay lên trán bà lau đi giọt mồ hôi nhẹ. 

Từ từ lắc đầu, cô đưa dương vật to, dài, cứng và nóng hổi vào sâu trong miệng. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc và cẩn thận. 

Khi quy đầu chạm vào cổ họng, cô gần như ho và nhổ dương vật vào miệng, nhưng cô cảm thấy một niềm vui không gì sánh được, đặc biệt là khi tay Long Linh xoa mạnh ngực cô. 

Khi không thể nhịn được nữa, anh ta nhổ cây sáo ngọc tím ra. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ta lập tức nuốt con cặc to vào miệng không chút do dự, sau đó di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh húp xì xụp. Rõ ràng hắn rất yêu thích cơ quan bài tiết của nam giới. 

Cái miệng nhỏ bắt đầu cử động. Để lấy lòng Long Linh, Thái hậu đã bí mật quan sát phản ứng của Long Linh khi di chuyển nhằm nắm bắt vùng nhạy cảm nhất của anh. 

Ban đầu nó vẫn còn tương đối xa lạ, nhưng ngay sau đó các động tác ngày càng thành thạo hơn. Cái miệng anh đào của Thái hậu dần dần thích nghi với thân hình dày đặc của cây gậy. Chiếc lưỡi đinh hương bay lượn như một sợi dệt trên con cặc nóng hổi, ​​và nó bắt đầu di chuyển lên xuống. Chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng lại cuộn tròn, siết chặt quy đầu, điều này cũng khiến Long Linh vô cùng khoái cảm. 

Lúc này, đôi môi đỏ thơm thơm của Thái hậu há to, nuốt chửng dương vật của người đàn ông. Thật sự là ham muốn không thể tưởng tượng nổi. 

Cô ấy đã lắc đầu một cách vô tư. Cô không biết tại sao mình lại liếm cặc Long Linh một cách thèm khát như vậy. Trong đầu cô tuy xấu hổ và bối rối nhưng cũng tràn ngập một niềm vui kỳ lạ, một niềm vui đặc biệt khi Long Linh đã hoàn toàn chinh phục được háng mình. 

Long Linh kiêu hãnh nhìn người đẹp đang cưỡi trên người anh liếm mạnh vào anh. Anh cảm nhận được sự thoải mái ấm áp và êm ái của con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, và chiếc lưỡi khéo léo cứ xoáy tròn và nghiền nát quy đầu. Độ nhạy thậm chí còn mạnh hơn. Anh cảm thấy nó không kém gì sự thâm nhập. Hơn nữa, người phụ nữ dùng miệng để giao bóng linh hoạt và chủ động hơn. Đó thực sự là một sự tận hưởng tuyệt vời. 

Căn phòng tràn ngập tiếng nước dãi và những âm thanh dâm dục "chirp, gừ, gừ". Thái hậu thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Long Linh. 

Long Linh bị kích thích bởi điều này, anh dùng hai tay vuốt ve cơ thể của hoàng hậu. Anh thỉnh thoảng gầm lên nhẹ nhàng và đâm sâu dương vật của mình vào cổ họng cô. 

Thân thể của Thái hậu vặn vẹo lắc lư trong không trung, tỏa ra bầu không khí quyến rũ. Mỗi lần dương vật tiến sâu vào, cô lại rùng mình thêm một chút. 

Thái hậu liên tục lắc đầu qua lại, dương vật ra vào miệng, đầy nước bọt, phát ra ánh sáng tục tĩu. 

Mai Vương Mẫu ngước khóe mắt nhìn Long Linh, nhìn thấy ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt từ trong mắt Long Linh bắn ra, nhìn thẳng vào nàng. Tim cô run lên, cô liếm và mút cặc to của Long Linh một cách mạnh mẽ. 

Cầm con cặc của Long Linh trong tay, Thái hậu tập trung mút cây sáo ngọc tím và thổi cho Long Linh một cú thật mạnh. 

Cái miệng nhỏ của cô bị con cặc dày căng ra, nước bọt đọng lại dọc theo con cặc. Những ngón tay như ngọc như củ hành của cô đang vuốt ve hai hòn bi nhỏ bên dưới. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Thái hậu ngậm vào đau nhức, nhưng cây sáo ngọc tím dày đặc vẫn đập không ngừng, trông căng thẳng và sát khí. 

Mặc dù quy đầu khổng lồ ấn vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác khiến cô đau đớn muốn nôn mửa nhưng cô vẫn mút và liếm không hề thư giãn. 

Long Linh cảm thấy mình đang bị đôi môi ấm áp hút chặt. Cái lưỡi màu hoa cà của Thái hậu không ngừng liếm qua liếm lại lỗ dương vật, răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Anh ta thoải mái và để Thái hậu phục vụ mình, và Đào Đào rất thích điều đó. 

Không lâu sau, tôi chợt cảm nhận được một lực hút từ sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình không ngừng mút lấy con cặc. Tôi ngay lập tức cảm thấy một ham muốn sắp bùng nổ. Nó đẹp đến nỗi nó bay lên trời. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây, bồng bềnh trên thiên đường. 

Từ phản ứng của Long Linh, Thái hậu cảm thấy đây có lẽ là lúc Long Linh sắp đạt cực khoái nên nuốt xuống và mút mạnh hơn để kích thích con cặc. 

Một lúc sau, anh chỉ cảm thấy con cặc trong miệng càng lúc càng lớn, cái miệng nhỏ nhắn cũng được kéo dài ra tối đa. Đúng lúc không thể chịu nổi... Cảm thấy một luồng nhiệt sắp phun ra, Long Linh vội vàng đẩy Thái hậu chăm chỉ ra khỏi mình. 

Thái hậu bị đẩy ra trong lúc nhất thời bối rối không hiểu tại sao Long Linh lại đối xử với mình như vậy. Cô theo bản năng duỗi đôi tay bị trói của mình ra để ôm lấy báu vật cách xa mình, mới nhận ra mình không thể cử động được đôi tay. 

Long Linh kéo chiếc khăn lụa trói tay và cổ của Thái hậu lại nâng phần thân trên của Thái hậu lên, "Đừng nóng lòng... Để thưởng cho ngươi... Ta sẽ lập tức mở lỗ đít của Đệ nhất Thái hậu Hoang dã nổi tiếng thế giới..."

"Mở lỗ đít...thật là một lời kinh khủng...", điều này đột nhiên khiến Thái hậu bừng tỉnh khỏi ham muốn, "À không...không muốn nó ở đó...làm ơn...làm ơn đụ cái lồn của con điếm đó đi, được chứ..."

Ôm lấy cơ thể thanh tú của người đẹp và liên tục xoa bóp ngực cô, khiến nụ hoa trên ngực cô cương cứng, Long Linh bắt đầu cọ xát con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Môi âm hộ của Thái hậu đã hướng ra ngoài chờ cặc của Long Linh, dịch âm đạo đã thấm ướt hết lớp lông mu dày của bà. 

"Được rồi... Đụ con điếm đó từ phía sau trước đã..." Long Linh đứng giữa hai chân của Thái hậu, quay lưng về phía bà. 

Thái hậu không thể phản kháng, nàng có chút tự động nâng mông lên, chờ đợi Long Linh tiến vào. 

Long Linh cũng không vội nhét hết vào một lúc. Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ thành thịt hồng hào của cô. Anh muốn từ từ nếm thử thịt của Thái hậu, để quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ, rồi từ từ để môi âm hộ hút nàng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Thái hậu trở về (6)

Cứ như vậy, hoàng hậu bắt đầu hét lên: "A... nóng quá... ừm..." Bà cảm thấy đầu dương vật của người đàn ông từ từ thâm nhập, con cặc to mà bà vừa liếm đã đẩy qua môi âm hộ của bà. 

Con gà đâm vào từng inch và bắt đầu đẩy về phía trước, rồi nhanh chóng rút ra sau khi tiến vào nửa dưới. Điều này khiến người đẹp cảm thấy trống trải hơn. Mỗi khi rút con cặc ra, cô lại lắc lắc cặp mông trắng nõn và cong lưng. 

"Mẹ Nữ hoàng... người đã sẵn sàng chưa?" Long Linh vỗ vào mông Thái hậu. 

"A... đừng hành hạ ta nữa... mời vào... ừm... xin hãy dùng con cặc to lớn của ngươi xâm nhập vào âm hộ nhỏ của ta..." Thái Hậu nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Ha ha... Nếu Hoang Thái Đại Vương đã nhờ ta giúp đỡ... vậy ta liền đi phá cái kia cái kia Vương Mẫu hang ổ..." Long Linh cười điên cuồng, lại một lần nữa bóp quy đầu vào môi âm hộ đã mở ra. 

"A... ồ..." Thái Hậu rõ ràng cảm giác được một cỗ ấm áp chất lỏng từ dưới thân thể chậm rãi chảy ra, từng đợt khoái cảm lan tràn toàn thân. 

Với một cú đâm mạnh, dương vật của nam giới đã xuyên qua lỗ của Thái hậu, đột nhiên chạm tới điểm sâu nhất, đập thẳng vào hũ mật của Thái hậu. 

Long Linh không ngừng dùng hai tay xoa bóp bộ ngực của người đẹp, dùng miệng gặm dái tai cô, bắt đầu từ từ thọc vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô để cô làm quen với sự xâm nhập của con cặc. 

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần thân dưới của cô ấy đang ngậm một trục rồng khổng lồ trong miệng. Long Linh không vội tăng tốc, hắn muốn khiến cô gái xinh đẹp này lần nữa không chịu nổi. 

Quả nhiên, một lúc sau, Thái hậu không khỏi rên rỉ: “Ahhh…” Nàng vô thức vặn vẹo hông hợp tác với sự xâm nhập mạnh mẽ của Long Linh. 

Mặc dù lý trí đã cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng, nhưng Thái hậu cảm thấy mình không thể có được khoái cảm trong tình huống này, nhưng niềm vui thể xác đang ăn mòn tâm hồn bà. 

Lúc này, vòng eo của Long Linh di chuyển qua lại ngày càng nhanh, lực đẩy của anh ta càng nhanh và dữ dội hơn. Sự va chạm của cơ thể họ kèm theo những lời lẽ tục tĩu của Thái hậu. 

"Ừm... ồ... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ lồn tôi..." Thái hậu cuối cùng cũng phát ra âm thanh đầu hàng. 

Haha... sao thế? 

Chị Vương Mẫu... chị có thích cảm giác này không? 

"Long Linh kích thích thật mạnh lõi hoa của Thái hậu. Ối... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Khi nụ thịt của Thái hậu đồng thời bị kích thích, niềm đam mê của nàng tăng lên nhanh chóng. 

"Nào... con khốn..." Long Linh làm ướt ngón tay bằng nước bọt rồi đưa ngón tay vào hậu môn của Thái hậu. 

“A ô…” Thái hậu cảm giác như có tia sét cực mạnh xuyên qua cơ thể trần trụi của mình, cảm giác tê dại từ thân dưới truyền đến đầu. 

"Hừm... Ở đây chật quá..." Con cặc và ngón tay của Long Linh đồng thời đâm vào hai cái lỗ trên thân dưới của Thái hậu. 

"Ồ... Ta sưng quá... Ừm... thoải mái quá..." Toàn thân tràn ngập khoái cảm được đâm sâu vào trong cơ thể, ý thức của Thái hậu bị làn sóng giác quan nuốt chửng. 

Con cặc đâm vào âm đạo đang phun ra nhiều tinh dịch, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Nhìn Thái hậu xinh đẹp trần trụi, Long Linh tiếp tục xuyên vào khe hở chật hẹp của nàng. 

"Này... con khốn... tận hưởng cảm giác được đụ cao trào đi..." Tay và lưỡi của nàng không ngừng di chuyển trên cơ thể xinh đẹp đó, dục vọng tiềm ẩn trong lòng Thái hậu bùng nổ theo sự kích thích của cơ thể nàng. 

"Ngươi thật sự lăng nhăng như vậy sao? Bị yêu quái hiếp dâm sao? Vì sao lại có loại cảm giác hưng phấn không thể giải thích được..."

Thái hậu cũng bị sốc trước ham muốn tình dục điên cuồng của bà. Cô cảm thấy mình là một người phụ nữ đầy dục vọng. 

Lực đẩy mạnh mẽ càng ngày càng nhanh, "Ồ... ugh... đừng dừng lại... ừ... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Một đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt hồng hào, và Thái hậu bất chấp tình huống nào cũng hét lên ầm ĩ, bất chấp việc bà đang bị lông rồng tàn phá. 

“Đã đạt cực khoái chưa?” Long Linh xoa xoa bộ ngực đàn hồi của mình và thực hiện một cú đẩy mạnh mẽ khác. 

"Ồ... ừ..." Thái hậu nhanh chóng cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt thiêu đốt trái tim mình, lúm đồng tiền xinh đẹp gợi cảm cùng thân hình đầy đặn cường tráng trở nên đỏ hồng. 

“Lái…” Giống như đang cưỡi ngựa, Long Linh vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết, đút vào cái lỗ nhỏ đang chảy nước của mỹ nhân. 

"A... Ta sắp rỉ ra rồi..." Thân thể xinh đẹp của Thái hậu đột nhiên co giật, toàn thân cơ bắp cấp tốc căng cứng. 

Nhưng Long Linh vẫn không buông cô ra. Thay vào đó, anh mút mạnh dái tai cô, đồng thời đưa tay vào rãnh mông cô và vuốt ve nụ hậu môn. 

“Ừm…” Thái hậu đẩy nàng ngược lên, đồng thời lắc đầu thật mạnh, cánh hoa ôm lấy cặc Long Linh co rút dữ dội. 

Cùng lúc đó, những ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong lòng cô, lông tơ trên cơ thể bị trói của cô dựng đứng. 

Tuy nhiên, sự thật là đã có một bàn tay vuốt ve qua lại cặp mông trắng nõn, dùng đầu ngón tay liên tục vẽ những vòng tròn trên cặp mông đầy đặn của cô, di chuyển từng đợt đến gần hậu môn, cuối cùng chọc vào trung tâm cơ vòng. 

"Sờ vào hậu môn... phía trước thịt sẽ căng lên... Như vậy không phải thoải mái hơn sao?" Long Linh nhúng ngón tay vào mật ong, thoa lên nụ và xoa nhẹ. 

"A... Đừng chạm vào nơi đó... bẩn quá..." Tuy nói như vậy nhưng sự kích thích mạnh mẽ từ đó dường như không thể cưỡng lại được, mông càng vặn mạnh hơn, trong miệng phát ra những âm thanh hưng phấn. 

Long Linh cố gắng hết sức, đâm vào hậu môn hết lần này đến lần khác nhưng anh chỉ có thể đẩy một đốt ngón tay vào và bị các cơ siết chặt, không thể cử động dù chỉ nửa phút. 

Thái hậu bị cưỡng bức xâm chiếm ở hậu viện không ngừng giãy giụa một cách vô ích, khuôn mặt đỏ bừng không ngừng run rẩy, nước mắt chảy dài trên mặt, "A... đừng làm vậy... ta không muốn..." Thái hậu giọng nói đờ đẫn chống cự, nhưng mông vẫn không ngừng lắc lư. 

Một lần nữa, ngón tay của anh lại dính đầy mật hoa, sau đó anh ấn vào hậu môn đẩy vào trong. 

Trong lúc Thái hậu tuyệt vọng kêu gào, ngón tay của bà cuối cùng cũng phá vỡ được hàng rào nhăn nheo, cơ vòng dính đầy mật hoa ở hai bên co giật, như thể bà đang tiếc thương vì đã mất đi sân sau. 

Không hề dừng lại, các ngón tay khoan vào trong theo chuyển động xoay tròn, không ngừng di chuyển về phía trực tràng. Mỗi khi một chút nó thẩm thấu vào, Thái hậu lại kêu lên vì cảm giác khó chịu và căng thẳng quá mức. 

"Thoải mái không? Cả hai lỗ đều bị kẹp chặt quá... Con cặc và ngón tay của tôi bị anh véo đang đau nhức..." Long Linh nhìn vẻ mặt thay đổi của mỹ nữ cưỡi bên dưới mình. 

"A... Ta thật xấu hổ..." Thái hậu lúc này thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, toàn thân đẫm mồ hôi đều bị Long Linh thương xót. 

Những ngón tay của anh đã được nhét vào đế, và bây giờ anh có thể cảm nhận được vật cứng đó đang di chuyển ra vào cửa trước. 

Đột nhiên, cửa trước và cửa sau của Thái hậu co lại dữ dội, màng nhầy của bà bắt đầu co thắt. Nàng ngửa người ra sau một cách thô bạo, vặn vẹo như điên, “A... ta chịu không nổi nữa... ta rỉa ra chết mất…” Thái hậu cảm thấy một loại khoái cảm khoái trá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Thái hậu trở về (7)

Nhìn cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân, Long Linh dùng cả hai tay thô bạo dang rộng cặp mông đang chảy nước của mình và ấn con cặc dày đặc của mình vào lỗ đít của Thái hậu. 

"Thưởng thức đi... đồ khốn nạn bẩn thỉu..." Long Linh ấn dương vật của mình vào lỗ đít của Thái hậu, đồng thời dùng tay nắm lấy cặp vú căng mọng, trắng nõn và mềm mại, nhéo hai đầu vú đã sưng tấy vì chơi đùa. 

Lúc này Thái hậu đã biết mục tiêu tiếp theo của Long Linh chính là tên khốn kiếp của bà ta, bà cũng biết chuyện gì sắp xảy ra. Tuy nhiên, khoái cảm quyến rũ khi đưa ngón tay vào lỗ đít khiến cô từ bỏ sự phản kháng quyết liệt. Cô nhắm mắt chờ đợi động tác của Long Linh. 

Long Linh cũng bôi tinh dịch và mật ong của người phụ nữ lên cặc mình, ôm mông Thái hậu từ phía sau, đặt đầu quy đầu lên hậu môn không còn đường thoát. 

Thái hậu hét lên và nghiến răng mạnh đến mức phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Cô có linh cảm rằng chẳng bao lâu nữa, niềm vui lớn nhất trên đời có thể đang chờ đợi cô, nhưng nỗi đau và tủi nhục khi chọc thủng hậu môn là sự sỉ nhục không thể chịu đựng được đối với cô. 

"Không... đừng... làm ơn... đừng ở đó..." Thái hậu vặn vẹo trong vô vọng. Cô biết dù có van xin thế nào đi chăng nữa, Long Linh cũng sẽ không bao giờ buông tha cô, bộ dạng đáng thương của cô sẽ chỉ khiến Long Linh trở nên bốc đồng và thô bạo hơn, nhưng cô vẫn không khỏi cầu xin sự thương xót. 

“Ngươi sẽ sớm hét lên sung sướng…” Long Linh không để ý đến Thái hậu đang khóc lóc cầu xin. 

"A... ta phải làm sao đây... ta xấu hổ quá..." Chắc là dục vọng đã bùng lên, Thái hậu phát ra một thanh âm đầy hưng phấn trái ngược với giọng nói vừa cầu xin. 

Long Linh ôm chặt cái mông vặn vẹo khiến cô không thể cử động, dang đôi mông trắng nõn mềm mại sang trái phải, để lộ hậu môn. Khi cô thở, nụ hoa tiếp tục co lại và xoay tròn. 

Long Linh lập tức bước tới, con cặc của hắn xuyên vào vùng đất cấm chưa được khai thác này, chậm rãi dùng quy đầu để mở rộng lỗ đít của Thái hậu. 

Mặc dù Thái hậu đã biết trước chuyện này sẽ xảy ra, nhưng cảm giác sung sướng và đau đớn khi lỗ đít bị xé toạc, "Ugh...đau quá..." khiến bà kêu lên một cách thống khổ và tục tĩu, bà cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi vật thể lạ nhét vào lỗ đít. 

Một tiếng "phù" vang lên, quy đầu đã vào trong, Cố Đạo kẹp chặt quy đầu. Những vòng thịt tiếp tục co lại, cọ sát vào dương vật dày đặc khiến Long Linh gần như xuất tinh ngay khi đưa vào. 

"Hừ... con khốn... ngươi không ngờ rằng mình sẽ kết cục như thế này... Đây là cái giá mà ngươi phải trả cho việc làm sai trái..." Một tay hắn giữ chặt cặp mông trần của Thái hậu đang bị giam cầm, tay kia hắn ôm con cặc to đã sưng tấy kinh khủng của mình. Anh ta nhắm vào lỗ thịt chật hẹp và chật hẹp của Thái hậu và đâm mạnh vào đó. Anh đi thẳng lên xuống vào âm đạo của cô một cách không khách sáo, cảm nhận được sự chật cứng của khu vườn sau nhà cô. 

Dù được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng hậu môn vốn chưa hề phát triển lại bất ngờ bị xâm lấn một cách thô bạo. Nếu một người phụ nữ bình thường sớm ngất đi vì đau đớn, may mắn thay Thái hậu còn mạnh mẽ và có thể chịu đựng được. 

Mặc dù vậy, Thái hậu vẫn hét lên đau đớn và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để thoát khỏi con cặc trong hậu môn. 

Mái tóc đen rải rác bay khắp nơi, "Đau quá... à... ugh..." Không có chút phản kháng nào. Thái hậu bị Long Linh đụ từ phía sau lập tức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu thảm thiết dài. Cô cảm thấy một vật nóng, cứng và cực kỳ dày đang cắm sâu vào mông mình. Cô biết mình đã mất trinh ở sân sau. Nghĩ đến đây, cô gần như ngất đi. 

Tuy nhiên, cô chỉ thấy đau, còn đau hơn cả việc bị cuốc cuốc làm rách màng trinh. Cơn đau do phần thân dưới bị xé toạc khiến cô không thể bất tỉnh. 

Long Linh đánh mạnh vào phần thân dưới của cô. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Lưỡi của Long Linh thậm chí còn liếm toàn bộ cơ thể cô. Thái hậu chỉ cảm thấy đau đớn, đau đớn vô tận. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể như bị xé rách, khiến cô lập tức mất đi ý chí phản kháng và khóc lớn, "Không... làm ơn... a... đừng... không... không..."

Cô không hề quan tâm đến nỗi đau của Thái hậu, nhưng thung lũng chật hẹp khiến Long Linh, người đang cưỡi trên cô, càng đâm mạnh hơn, hành hạ thân thể mỏng manh của Thái hậu đến thỏa thích. 

Lắc đầu điên cuồng để bày tỏ sự đau đớn mà mình đang phải chịu đựng, Thái hậu tru lên không tự chủ, lắc lư cặp mông trắng trẻo một cách thảm hại và vùng vẫy. Cô cảm thấy con cặc to khủng khiếp đã hoàn toàn nhét vào mông mình, trực tràng đau đớn khó tả khiến cô gần như phát điên. 

"A... tốt quá... con khốn này thật chặt... thoải mái quá..." Long Linh dùng tay ấn vào cái mông ướt át đang run rẩy của Thái Hậu, đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ chật hẹp của Thái Hậu. 

Anh hoàn toàn tận hưởng sự căng cứng và ấm áp của hậu môn trinh nữ trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này, đồng thời nhìn thấy một vài vệt máu từ từ chảy ra theo lỗ thịt bị rách. 

Long Linh ôm chặt cơ thể thanh tú của người đẹp, tận hưởng cảm giác căng cứng từ hậu môn của cô và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Không thể thoát ra, Thái hậu chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn đau từ hậu môn, lắc đầu điên cuồng, trong khi hai tay không ngừng buông lỏng siết chặt, nước mắt chảy dài trên má, dáng vẻ vô cùng đáng yêu. 

Bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn và tủi nhục của Thái hậu, đồng thời nghe thấy những tiếng kêu la, cầu xin khốn khổ phát ra từ miệng của Thái hậu bị cưỡng hiếp dã man. Long Linh không khỏi nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, tự hào và hài lòng.

Ôm lấy cái mông đang giãy giụa và vặn vẹo của Thái hậu, Long Linh dùng sức mạnh mẽ đâm vào trực tràng căng cứng của bà. 

"A...ah...dừng lại...đừng...oooo..." Cái chết tiệt bạo lực và nặng nề khiến Thái hậu cảm thấy chóng mặt. Cơn đau rát khiến cô không thể chịu nổi. Cô hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ phản kháng cuối cùng. Cơ thể trần trụi của cô run rẩy, co giật theo nhịp của cú đẩy ngoại tình, cô khóc và rên rỉ rất to. 

"Thật là khốn kiếp... Địt cái mông to của ngươi..." Long Linh gầm lên không mạch lạc, ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của Thái hậu rồi đâm mạnh cưỡng hiếp nàng. Thân thể hắn va vào cái mông ướt át, phát ra những tiếng “tách” suýt chút nữa khiến Thái hậu xấu hổ đến ngất đi. 

Nút thắt quanh cổ Thái hậu buộc bà phải ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn và xấu hổ lên, miệng không ngừng rên rỉ. Hai bầu ngực mập mạp nặng nề đè lên ngực cô lắc lư lúng túng theo cú cưỡng hiếp sau lưng. 

Một con cặc to lớn ra vào một cách thô bạo giữa cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Thái hậu, khiến cho phần thịt hậu môn mỏng manh ra vào, trông đặc biệt khốn khổ và nhục nhã. 

Long Linh vô cùng ngưỡng mộ nỗi kinh hoàng khi Thái hậu bị cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn, nghe tiếng kêu và tiếng rên rỉ khàn khàn dần dần của bà, cảm thấy một sự thỏa mãn khó tả. 

Cảm thấy lỗ hậu môn rất chật, Long Linh dùng lực từ thắt lưng đưa con cặc vào tận gốc. 

Thái hậu cảm thấy nhục nhã vô cùng khi lỗ đít của mình bị con cặc của Long Linh xâm nhập, nhưng một cảm giác quyến rũ bị chinh phục lại đập vào trán bà. Khi con cặc dày và dài từ từ di chuyển ra khỏi lỗ đít cô, khoái cảm ngày càng mãnh liệt đã chinh phục cơ thể và tâm trí cô. 

Tâm trạng của Thái hậu thay đổi rất nhiều. Khi mất trinh, cô đầy lòng trả thù. 

Tuy nhiên, khi bị thụt và bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn, cô chỉ muốn sống. Cô chỉ muốn sống ở thế giới này. Dù kẻ biến thái có hành hạ thân thể cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ muốn sống. Anh ta thậm chí có thể biến cô thành nô lệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Thái hậu trở về (8)

Khi Julei dần dần thích nghi với việc ra vào của con cặc dày đặc, cô không chỉ cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy khoái cảm tột độ. 

Khi khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, "Nhanh lên... xin nhanh lên... à... sướng quá... làm đi... đụ tôi... anh sẽ giết tôi như một con chó cái..." Nghe tiếng rên rỉ của hoàng hậu xinh đẹp, Long Linh biết rằng cô đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm của hậu môn, sau đó cô tăng tốc và tăng cường co giật con cặc của mình, rút ​​ra rồi đập mạnh. 

"A...ah...thật sướng...vào mạnh...đụ tôi...địt tôi mạnh...thật sướng quá..." Thái Hậu gần như rơi vào trạng thái điên loạn, rên rỉ đầy cám dỗ. Đôi tay bị trói sau lưng cô mở ra rồi nắm chặt lại, mồ hôi chảy ròng ròng khắp cơ thể.

Khi cô bắt đầu đẩy từ từ, tiếng hét của cô dần nhỏ đi. Chẳng bao lâu sau, toàn thân cô bắt đầu co giật, cô nghiến răng và ngả người ra sau. Điều này có nghĩa là Thái hậu cuối cùng đã đạt được cao trào đặc biệt trong vụ cưỡng hiếp qua đường hậu môn. 

Không có thời gian để kêu lên nhiều âm tiết, điều đó cho thấy vẻ gợi cảm của cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. 

Khi hoàng hậu lên đỉnh, cặc của bà gần như bị đường âm đạo cắt đứt. Niềm vui kỳ lạ khác hẳn với âm đạo của cô. Long Linh không tự chủ được. Anh ta nắm lấy sợi tóc dài và rải rác, kéo nó ra sau như một con ngựa và dùng hết sức lực đâm vào. 

“Thật tốt quá… Ta sắp chết rồi…” Thái hậu hét lên như trực tràng bị bốc cháy. Đoạn cao trào cuối cùng khiến toàn thân cô co giật, cơ thể run rẩy dữ dội, nước mật ong phun ra không kiểm soát, hậu môn cũng đột ngột thắt lại. 

Dưới sự kích thích như vậy, Long Linh cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh không thể nhịn được nữa và để con cặc của mình nổ tung. Chất lỏng màu trắng đặc đặc bắn vào lỗ đít của Thái hậu mà không hề dè dặt. 

Khi cơn phun trào kết thúc, cô ấy rút cặc của mình ra. Thái hậu hôn mê vì đạt cực khoái, bất lực và bất tỉnh. Cô không thể kiểm soát được hậu môn của mình nên một lượng lớn chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi hậu môn. 

Nhục nhã cùng cao trào chưa từng có, Thái hậu tỉnh lại từ dư quang, phát hiện mình đã bị buông lỏng. 

Thái hậu cao quý và duyên dáng chưa bao giờ nghĩ rằng nơi đó có thể bị đụ, nhưng hóa ra bà lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, thậm chí còn vô liêm sỉ hơn những kỹ nữ trong nhà chứa đó. 

Cô mơ hồ cảm nhận được cảm giác nóng rát phát ra từ lỗ hậu môn của mình, khiến Thái hậu đỏ mặt xấu hổ. Được nhét một con cặc vào lỗ đít thực sự mang lại cho bạn rất nhiều khoái cảm, ồ! Tôi là một người phụ nữ sừng sỏ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy máu sôi lên, lại cảm thấy mình ướt đẫm, cô thầm thở dài: “Tại sao hình bóng người đó lại khắc sâu trong lòng cô như vậy? Người này chính là ác quỷ đã lấy đi trinh tiết của cô, nhưng cô lại thiếu đi cảm giác báo thù! "

Vương Mẫu không khỏi thở dài. Việc kiểm soát tâm lý của chính mình ngày càng trở nên khó khăn hơn đối với cô. Tại sao cô lại cảm thấy khoái cảm như vậy khi con cặc của Long Linh xâm chiếm sân sau?

Cô không biết mình nên làm gì. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy bất lực và bất lực. Cô ấy nên làm gì?

Đúng lúc này, trước mặt đột nhiên có một bóng người lóe lên, Thái hậu theo bản năng dùng chăn che thân thể trần trụi của mình lại. 

"Ta còn đụ lỗ đít của ta, ngươi còn cần che đậy cái gì nữa? "Long Linh đánh trúng phản ứng bản năng của Thái hậu.

Câu nói này kích thích cô thật sâu, cô phải ngượng ngùng cởi tấm chăn ra, để lộ thân hình không tì vết nhưng hai tay vẫn ôm chặt lấy thân dưới.

Lúc này Long Linh mỉm cười nhìn thi thể của Thái hậu. Dưới cái nhìn thô lỗ của Long Linh, Thái hậu cảm thấy có chút xấu hổ. Cô chỉ có thể kẹp chặt chân mình nhất có thể và dùng tay che bộ ngực kiêu hãnh của mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy đôi mắt của Long Linh có thể xuyên thấu những phần cô đã che đậy.

Lúc này, toàn bộ căn phòng vang lên một âm thanh im lặng đáng sợ. Lòng Vương Mẫu lúc thăng lúc trầm. Cô không thể đoán được đối phương đang làm gì. Cô cảm thấy sợ hãi hơn nhiều so với khi bị cưỡng hiếp. Loại sợ hãi này sinh ra một loại cảm giác kỳ quái. Gió thổi từ ngoài cửa vào khiến cô cảm thấy rất sợ hãi. Khi khỏa thân, cô rùng mình, sự tiếp xúc và ma sát giữa cánh tay và núm vú khiến cô cảm thấy ngực mình sưng lên và núm vú trở nên nhọn. Một loại ham muốn kỳ lạ từ từ bốc cháy trong cơ thể cô trong vô thức, ngọn lửa này không ngừng bùng cháy trong âm đạo của chính cô.

Long Linh vẫn nhìn động tác của Thái hậu mà không nói một lời. Thái hậu cảm giác được ánh mắt Long Linh tập trung vào mông mình. Cô không nhịn được mà siết chặt hai chân lại với nhau. Cô cũng cảm thấy một dòng nhiệt từ từ rỉ ra từ giữa mông mình. Tình huống như vậy khiến cô sợ hãi không khỏi kinh ngạc. Cô thực sự cảm thấy gợi cảm dưới cái nhìn của Long Linh.

Quan sát sự thay đổi của Thái hậu, ánh mắt bà không còn kiên định mà lộ ra vẻ bối rối, nơi bà ngồi có thể nhìn thấy một số vết nước. Long Linh biết rằng Thái hậu sắp suy sụp.

Đột nhiên, Vương Mẫu đứng dậy. Cô cố gắng lao ra khỏi phòng để tránh ánh mắt của anh, nhưng với tất cả kinh mạch bị áp chế, cô làm sao có thể thoát khỏi tay Long Linh. Với một ngón tay nhẹ nhàng của anh, Thái hậu ngã xuống với một tiếng rên rỉ nhẹ.

“Đừng nhìn ta như vậy nữa…” Thái hậu quỳ xuống đất, khóc lóc van xin.

“Không ngờ Tây Vương Đức Mẹ lại thích được Long Linh nhìn… Được rồi... Ta sẽ biến điều ước của ngươi thành hiện thực…” Long Linh dùng sức dang hai chân ra, thọc ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, đặt lên mũi cô, “Chỉ bị Long Linh nhìn thôi đã ướt át rồi… Cô đúng là một con khốn…”

“Đừng như vậy... đừng…” Thái hậu đã mất đi khả năng phản kháng, đã mất đi tôn nghiêm của Thái hậu, không ngừng khóc lóc cầu xin sự thương xót. Cô trở nên gợi cảm vì bị cho là ngoại tình, bị Long Linh vạch mặt khiến người đẹp xấu hổ bàng hoàng.

Biết mỹ nữ sắp đầu hàng: “Mẹ... vừa rồi con đã làm cho mẹ vui quá…” Long Linh ngồi ở mép giường, một tay kéo tay Thái hậu ra, để lộ bộ lông mu dày. Người đẹp ngượng ngùng gật đầu. 

"Khi nào là thời điểm tốt nhất? Những ngón tay nhẹ nhàng duỗi thẳng đến chỗ nắm chặt của đôi chân, nhẹ nhàng duỗi thẳng đến môi âm hộ mỏng manh. Những ngón tay không ngừng xoa bóp vùng da thịt mềm mại ẩm ướt. Một lúc sau, Thái hậu lại thở hổn hển.

“Đồ khốn…”, giọng người phụ nữ mỏng như lụa.

"To hơn nữa..." Long Linh lớn tiếng mắng.

“Là khi tên khốn đó bị đụ từ phía sau…” Thái hậu cuối cùng cũng bỏ đi sự xấu hổ, lớn tiếng nói.

"Bảo bối, ngoan ngoãn..." Long Linh ngón trỏ thọc vào hậu môn, chạm nhẹ vào vùng nhạy cảm của nàng, Thái hậu bắt đầu hét lớn.

“Đừng trêu chọc ta nữa... Ta không nhịn được nữa…” Thái hậu dựa vào trong ngực Long Linh. Cô biết rằng cuối cùng cô đã gặp được Long Linh, người đã khiến cô đau lòng và sẵn sàng đầu hàng anh.

Long Linh cười ác độc, "Ừ... cứ làm như vậy đi... con khốn này chỉ cần đi vòng quanh ngôi nhà này hai lần thôi... để ta chiêm ngưỡng ngươi..." Thái hậu nghe xong không khỏi cảm thấy bối rối, nhưng cũng không dám làm trái. Mặc dù cô trần truồng và rất xấu hổ nhưng cô phải chịu đựng và làm theo lời anh.

Nghĩ đến đây, anh chống lại ý nghĩ xấu hổ và đứng dậy khỏi giường. Anh ta không dám dùng tay che thân, buộc cơ thể mình hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của người khác, bị ánh mắt dâm đãng của người khác theo dõi và cưỡng hiếp.

Thái hậu hơi điều chỉnh tâm tình, liếc nhìn Long Linh một cách quyến rũ, sau đó cúi xuống nằm trên mặt đất như một con chó. Cơ thể trần trụi trắng nõn của cô giờ uốn cong tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Bởi vì phần thân trên của cô ấy nằm về phía trước và song song với mặt đất nên cặp vú to của cô ấy tự nhiên rũ xuống và chúng liên tục rung chuyển do chuyển động của cơ thể, thật ngoạn mục.

"Hừm... không tệ..." Long Linh thầm tự hào, nhìn thân hình nữ tử trưởng thành đang chuyển động trước mặt trong tư thế khiêm tốn như một con chó cái trước mặt, nghĩ rằng người phụ nữ này vốn kiêu ngạo như vậy, bây giờ lại bị hắn đùa giỡn như một con khốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Thái hậu trở về (9)

Mặc dù trong lòng Thái hậu vẫn có chút phản kháng, muốn suy nghĩ nhưng vẫn phải làm theo lời Long Linh nói. Cơ thể của cô đã bị ô uế và nó không còn là của cô nữa. Tốt hơn hết là hãy gạt bỏ mọi lo lắng và chỉ tận hưởng niềm vui của dục vọng. 

Sau khi suy nghĩ trong lòng, cô gạt bỏ nỗi xấu hổ không cần thiết sang một bên. Cô quay đầu lại và nở một nụ cười nịnh nọt với Long Linh. Cô nhấc cặp mông trắng nõn lên và dang hai chân quỳ xuống, để lộ hoàn toàn âm đạo và hậu môn. Cô vặn vẹo mông khi nhìn Long Linh, bò về phía trước với một tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng.

Long Linh cũng choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh không ngờ rằng Thái hậu lại thực sự biến thành một con điếm dâm đãng nhanh như vậy. Dù ép cô phải làm điều này nhưng anh cũng hơi ngạc nhiên khi mọi chuyện lại có thể phát triển đến mức này một cách suôn sẻ và nhanh chóng đến vậy. Tuy nhiên, dù sao thì nó cũng chỉ có ưu điểm chứ không có nhược điểm. Bây giờ anh có thể chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này một cách tự do hơn. 

Sau khi leo được hai vòng trong tư thế cực kỳ dâm đãng này, Thái hậu đi đến bên cạnh Long Linh, nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước như đang chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo. 

Long Linh đưa tay ra, hài lòng xoa đầu Thái hậu, "Không tệ...thật tốt...không ngờ...con có tiềm lực tốt như một con khốn...haha...bây giờ thì duỗi mông lên...Ta muốn xem lỗ thịt của con...tôi nghĩ chắc nó ướt lắm...hehe..."

Nghe được những lời tục tĩu như vậy, Thái hậu sắc mặt hơi đỏ lên, không hề phản kháng, ngoại trừ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cô nhẹ nhàng đáp lại, sau đó vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, chống hai tay xuống đất, ngoan ngoãn xoay người, hạ thân trên xuống đất, nâng cao cặp mông trần trắng hồng, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Im lặng quan sát động tác của mỹ nữ trước mặt, Long Linh nhìn cặp mông trắng như tuyết trước mặt, phần thịt âm hộ và hậu môn đã lộ rõ. Lúc này âm hộ đã tràn đầy, hai môi âm hộ cũng nứt ra một chút, lộ ra lỗ thịt thật sâu. , từ lỗ thịt nhìn vào trong có thể thấy rõ lớp mô màu đỏ phức tạp bên trong. Màng nhầy đỏ ươn ướt dường như đang giãy giụa như không chịu nổi ánh nhìn. Vẻ đẹp dâm đãng trước mặt khiến phần thân dưới của Long Linh càng cương cứng hơn.

Chỉ cần đi loanh quanh trong hình dạng con chó cái hai lần là đủ để đạt được hiệu quả như vậy. Long Linh không khỏi hiểu rõ hơn về tiềm năng nô lệ tình dục của Thái hậu. Cô đưa một tay tới cái mông trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp nhô ra trước mặt, vuốt ve âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô rồi chạm vào nó. Cô dùng ngón trỏ nhặt những cánh hoa xinh đẹp hơi nứt nẻ, ngón tay lập tức ướt đẫm tinh dịch. "Ừm... nhạy cảm quá... hấp dẫn quá..." Cô không khỏi khen ngợi cô, "Cái lỗ lớn nhất của em là em không phải là một con điếm... Hehe..."

Âm hộ của Thái hậu rỉ ra nhiều chất lỏng hơn dưới sự trêu chọc của Long Linh. Lúc này cô không đáp lại những lời nói tục tĩu mà chỉ lắc lắc mông. Khuôn mặt ửng hồng của cô quay lại nhìn Long Linh, vẻ mặt đầy vẻ khiêu khích. Miệng Sakura liên tục phát ra những tiếng rên đầy dục vọng, thể hiện sự ham muốn bên trong cô. 

Long Linh gật đầu tỏ vẻ hài lòng, ngón trỏ và ngón giữa vừa kiểm tra âm đạo của Thái hậu liền chắp lại, đâm vào thông đạo mật ong như một thanh kiếm, lập tức đâm vào, khuấy động trong lỗ thịt. 

Thái hậu bị kích thích đến mặt hồng hồng, rên rỉ một tiếng dài. Sau đó cô cúi đầu xuống, gần như chạm đất và phát ra tiếng rên rỉ liên tục. Cặp mông trắng như tuyết của cô cũng nhẹ nhàng vặn vẹo, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mà ngón tay Long Linh mang đến cho cô, giải tỏa dục vọng vô tận của cô. 

Nhìn thấy Thái hậu thò cái mông trần như con khốn, vạch trần bộ phận kín đáng xấu hổ nhất của phụ nữ cho hắn chơi đùa, còn có thể làm gì khác hơn là hoàn toàn đầu hàng chính mình, Long Linh không khỏi càng thêm đắc ý. 

Anh hưng phấn đùa giỡn với âm đạo của Thái hậu, dần dần tăng tốc chuyển động của ngón tay để chơi đùa với âm đạo, cảm nhận phần thịt mềm mại trong âm đạo dính chặt vào ngón tay mình, cảm nhận được ham muốn ngày càng tăng của người phụ nữ từ lỗ thịt ngày càng ẩm ướt và bị kiềm chế. Ngón tay cái của anh thậm chí còn tìm đến lõi phần trên của âm đạo và không ngừng xoa bóp, trong khi tay còn lại vươn về phía gò mông tròn trịa mềm mại của Thái hậu nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết. 

Thái hậu quá phấn khích trước món đồ chơi của Long Linh đến nỗi quên hết mọi chuyện và rên rỉ lớn hơn. 

Long Linh nhìn thấy, càng cười lớn hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai vạt mông chắc khỏe rồi đẩy chúng mở ra, khiến cái lỗ thịt ướt mở rộng hơn. Sau đó anh cúi đầu hôn bằng một miệng. 

“Ồ…” Thái hậu rên rỉ một tiếng dài, đẩy mông ra sau mạnh hơn để đón nhận cú bú của Long Linh. Toàn thân cô bắt đầu run lên dưới sức hút mạnh mẽ của Long Linh. 

Từ miệng anh liên tục phát ra những âm thanh hút "ríu rít", lưỡi anh đã thọc sâu vào lỗ thịt và không ngừng khuấy động. Hơi nóng và độ ẩm từ lỗ thịt cũng như vẻ đẹp của lớp màng nhầy được bôi trơn trên thành thịt khiến Long Linh lưỡi phải nán lại. 

Cứ như vậy, nàng điên cuồng mút và hôn hố thịt với những động tác liên tục, tiếng thét dâm đãng của Thái hậu dần dần lớn hơn, cho đến khi nàng phát ra một tiếng hét cực lớn, toàn thân run rẩy, mềm nhũn ngã xuống đất. 

Ôm lấy cặp mông hồng hào của cô, hút hết chất lỏng cuồng nộ cuối cùng, Long Linh ngẩng đầu ra khỏi mông cô. Lúc này, trên mặt hắn gần như ướt đẫm chất lỏng, thở hồng hộc, mặt đỏ bừng, có vẻ hài lòng. 

Nhìn Thái hậu mềm nhũn ngã xuống đất và vẫn còn co giật nhẹ sau khi đạt cực khoái, Long Linh nở một nụ cười tự hào. Anh đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này. Người phụ nữ này là một người đẹp hiếm có. Anh nghĩ rằng hạnh phúc của anh trong tương lai sẽ còn lớn hơn nữa, và anh có thể còn có được niềm vui tuyệt vời hơn nữa. 

“Hoàng hậu... lại đây thổi sáo cho ca ca đi…” Long Linh cười dâm đãng với Thái hậu. 

Bây giờ Thái hậu bò về phía Long Linh như một con chó cái. Đầu tiên cô đưa tay ra bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Long Linh, lè lưỡi liếm quy đầu, sau đó đưa toàn bộ cơ thể vào miệng. 

Cô cảm thấy cây sáo ngọc tím cứng ngắc ngày càng lớn trong miệng mình, con cặc to lớn này đang chờ anh chinh phục cơ thể vốn đã đầy dục vọng của cô một lần nữa. 

Thái hậu ngày càng tận hưởng khoái cảm nhục nhã do quan hệ tình dục bằng miệng mang lại, đồng thời bà cũng ngày càng thích liếm tinh dịch xuất tinh trên mặt mình. 

“Mút mạnh lên…” Long Linh gãi mái tóc dài của Thái hậu, bởi vì tóc xõa ra phía trước che đi khuôn mặt hồng hào quyến rũ của Thái hậu. 

Thái hậu đưa tay tới chân Long Linh, bắt đầu cầm con cặc ướt át được đưa vào. 

Vòng eo của Long Linh di chuyển tới lui, con cặc của cô bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Thái hậu xinh đẹp. Cô cảm thấy hàm mình nặng trĩu khó chịu, nước bọt sền sệt tiết ra từ miệng, cổ họng nghẹn ngào, cô trở nên bối rối vì ngạt thở. 

Nhìn mỹ nhân quỳ trên mặt đất, chăm chú liếm huyết mạch, tận hưởng khoái cảm chinh phục Thái hậu vào lúc này, Long Linh chậm rãi đẩy Thái hậu xuống, “Đừng rời miệng…” Trong tình huống này, Thái hậu theo động tác của Long Linh mà nằm xuống, trong tay vẫn nắm chặt cây sáo ngọc tím, không ngừng mút quy đầu trong miệng. 

Cúi xuống, Long Linh vùi đầu vào đôi chân tròn trắng nõn của Thái hậu. Anh dùng ngón tay khuấy động khoái cảm nơi niêm mạc đáy quần. 

Ngửi thấy mùi nước ép tình yêu, hắn rút ngón tay ra, phát ra một tiếng "Grrr" tục tĩu. 

Nơi bí mật tràn ngập tinh dịch, chảy ra khỏi âm đạo và thậm chí nhỏ giọt xuống hậu môn. 

Long Linh rút ngón tay ra và nhìn vào giữa ngón trỏ và ngón giữa. Tinh dịch của Thái hậu đang tạo thành những sợi chỉ giữa các ngón tay của anh. Anh đưa ngón tay vào miệng mút, sau đó đưa tay vào giữa mông của Thái hậu. Ngón trỏ của anh đưa vào âm đạo của cô và ngón giữa của anh đưa vào hậu môn của cô.

Dưới sự kích thích đột ngột của âm đạo, Thái hậu gần như bật dậy. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô bú cặc Long Linh mạnh hơn. Đôi má xinh đẹp của cô hóp lại và lưỡi cô liên tục liếm vào quy đầu. 

Vừa chơi đùa với bộ phận kín của Thái hậu, Long Linh vừa động lòng khi nhìn mật ong chảy ra. Anh chợt nghĩ ra cách làm nhục người đẹp nên rút cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của môi cô. 

Trong lúc nhất thời, Thái hậu lộ ra vẻ mặt bối rối. Cô không hiểu tại sao Long Linh lại làm như vậy. 

Long Linh không nói một lời, ngồi lên bụng Thái hậu. Biến cố lớn như vậy khiến Thái hậu vặn vẹo, vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Long Linh. 

Nhưng Long Linh dễ dàng bắt được tay cô, giơ hai tay lên quá đầu rồi dùng khăn lụa trói vào đầu giường. Vì vậy, động tác vùng vẫy của người phụ nữ dần dần nhỏ đi, hai tay giơ lên ​​làm nổi bật cặp Đỉnh Thái Hậu trên ngực cô. 

Bàn tay của Long Linh bắt đầu nhào nặn cặp vú mềm mại trắng như tuyết, anh không ngừng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô, kéo mạnh lên rồi lại mạnh mẽ đặt xuống. Kết quả là bộ ngực lớn đàn hồi không ngừng rung lên, cộng với những tiếng rên rỉ oi bức phát ra từ miệng Thái hậu, rất đẹp. 

Long Linh giơ con cặc to lớn của mình lên và đặt nó vào giữa khe ngực sâu của Thái hậu. Khe ngực tuyệt vời được vạch ra bởi bộ ngực nhẹ nhàng che phủ cô. Làn da trắng nõn mịn màng cùng cảm giác ấm áp khiến Long Linh tận hưởng cảm giác chạm vào mà cô chưa từng trải qua. 

Và cảm giác phát ra từ bầu ngực khiến Thái hậu cảm thấy đau nhói hơn bao giờ hết. 

Anh dùng tay giữ lấy dương vật của mình, liên tục trượt bộ ngực hồng hào như bút viết, kết quả là đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Thấy Thái hậu đã không còn chống cự, Long Linh cởi trói cho bà, ra hiệu cho bà dùng hai tay bóp bộ ngực lớn của mình để ngực có thể kẹp đứa con lớn của mình tốt hơn. 

Quy đầu to, dày và nóng bỏng vừa chạm cằm của người đẹp. Anh bắt đầu để Thái hậu cho anh bú sữa mẹ. Long Linh duỗi thẳng phần thân dưới và từ từ di chuyển lên xuống trong khe ngực sâu. 

Thái hậu cao quý cũng lộ ra vẻ mặt dâm đãng, đúng lúc theo nhịp lông rồng đâm vào, nàng thè lưỡi ra liếm quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Thái hậu trở về (10)

Cô lộ ra vẻ vui mừng, niềm vui bị sỉ nhục chưa từng có khiến cô không còn dè dặt nữa. Cô nhiệt tình phối hợp với các động tác của Long Linh, thậm chí còn cố gắng cúi đầu xuống để cố gắng đưa quy đầu vào miệng. 

Cô thích mùi tanh tỏa ra từ quy đầu, cô không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của mình, kẹp chiếc sáo ngọc tím càng chặt hơn. 

Long Linh cũng cảm thấy khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh ta đang đùa giỡn với bộ ngực của Thái hậu như thế này, chiếc lưỡi ấm áp không ngừng liếm quy đầu, đôi môi đỏ mọng thanh tú thỉnh thoảng ngậm lấy quy đầu trong miệng. Anh gần như không nhịn được một lúc, "Được rồi... màn dạo đầu kết thúc, màn chính sắp bắt đầu. Mẹ... mẹ chuẩn bị xong chưa? Con bắt đầu đụ mẹ..."

Thái hậu mặt đỏ bừng vì xấu hổ, không khỏi lộ ra vẻ mặt mong đợi, chờ đợi bước đi tiếp theo của Long Linh. 

Long Linh nhặt một chiếc khăn lụa, đầu tiên kéo hai tay của Thái hậu ra sau lưng, sau đó dùng chiếc khăn lụa buộc lại nhiều lần. Sau khi bắt chéo hai cổ tay lại với nhau, cô ấy bắt chéo cổ tay ra sau lưng.

“Đừng trói ta…” Thái hậu không chịu nổi cách tiếp cận như vậy. Cơ thể cô cố gắng chống cự nhưng ngay lập tức bị Long Linh ngăn lại. 

“Ngươi sẽ sớm được hưởng khoái cảm tột cùng… ngoan ngoãn nghe lời ta…” Long Linh ngoài việc tăng tốc động tác của tay, còn dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Thái hậu. 

Núm vú của bà bị đau dữ dội và bị kích thích khiến Thái hậu không còn phản kháng nữa. 

Long Linh sau đó siết chặt hai bàn tay bị trói về phía đầu cô và cố định chúng. Bằng cách này, đôi tay của người đẹp không thể thõng xuống lưng và di chuyển sang trái, phải như những tay bình thường bị trói sau lưng. Thay vào đó, chúng bị buộc chặt bằng dây thừng và cố định ngang lưng khiến cô không thể cử động được. 

Sau đó Long Linh khéo léo trói bộ ngực đầy đặn của thái hậu lại, sau đó trói chặt hai chân của mỹ nữ lại, sau đó kéo nàng lên trên rồi từ từ treo ngược nàng lên. 

Độ cao càng lúc càng cao, Thái hậu cảm thấy rất không an toàn. Một lúc sau, cô cảm thấy đầu óc mình bị dòng máu chảy đánh vào, cô rất bối rối. 

Nhìn từ xa, thân hình nữ khỏa thân bị trói nhẹ nhàng đung đưa trong không trung, tóc xõa xuống như thác nước; trong khi núm vú cương cứng ngày càng căng cứng và cương cứng do bị treo ngược, đứng thẳng về phía trước. 

Lúc này, hai bàn chân ngọc trắng như tuyết của Thái hậu đang buộc chặt vào nhau, lòng bàn chân càng trông trắng nõn và mềm mại hơn. 

Vì bị treo ngược trên không nên trọng lượng toàn thân của Thái hậu bị trói vào mắt cá chân, chiếc khăn lụa từ từ cắt vào da thịt. 

"Ồ..." Cùng với nỗi đau, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Đột nhiên, Long Linh đẩy mạnh Thái hậu, cơ thể bị treo ngược của bà bắt đầu lắc lư qua lại trong không trung. 

“Ba…” Lúc này, Long Linh cầm chiếc khăn lụa trong tay, bắt đầu đánh vào thân ngọc treo ngược. 

"Không... à không... làm ơn... xin hãy tha cho tôi...", Thái hậu hét lên dữ dội. 

Tuy nhiên, những lời cầu xin như vậy lại càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Long Linh. Anh ta thấy phần thân dưới của mình phồng lên cao và vung roi càng mạnh hơn. 

"Crack" "Chiếc khăn lụa phát ra âm thanh vo ve trong không khí, kết hợp với âm thanh quất roi, tạo thành một giai điệu vô cùng đẹp đẽ. Roi quất vào cơ thể trần trụi trắng trẻo và thanh tú của Thái hậu, trên làn da trắng như tuyết lập tức xuất hiện vết máu đỏ nhạt. Ôi... a..." Thái hậu phát ra một tiếng hét xen lẫn đau đớn. 

"Nói... Tôi là một con chó cái..." Long Linh càng chơi càng hưng phấn. 

Niềm vui do sự áp bức và đau đớn bạo lực mang lại khiến Thái hậu phải thốt lên: “A... ta là một con khốn nạn…” Sau khi bị đánh một lúc, Long Linh nhặt một ngọn nến đỏ đã thắp lên và lần đầu tiên dùng ngọn lửa bốc lên của ngọn nến để nướng ngực của Thái hậu. 

Để tránh ngọn lửa thiêu đốt, thi thể của Thái hậu bị treo ngược, cố gắng vặn vẹo trái phải trong không trung. 

Nhìn thấy Thái hậu khốn khổ như vậy, dương vật của Long Linh càng sưng lên, anh đưa ngọn nến lên phía trên hai đầu vú của bà. 

Đột nhiên, ngọn nến đột nhiên nghiêng đi, hai dòng dung dịch màu đỏ lập tức từ trong không trung đổ xuống, tất cả đều nhỏ giọt xuống núm vú mềm mại và mịn màng. "Ồ..." Thái hậu lập tức rên rỉ lớn tiếng. 

Tiếng kêu thảm thiết xen lẫn đau đớn và hạnh phúc: “Nương nương... ngươi có bằng lòng làm nô lệ tình dục của ta không?” Long Linh nghiêm nghị hỏi Thái hậu. 

"Ước gì... ước gì..." Thái hậu cố gắng thốt ra câu trả lời từ trong cổ họng. 

“To hơn nữa…” Long Linh tàn nhẫn nhỏ vài giọt dầu sáp lên núm vú của Thái hậu. 

"À... vâng..." Thái hậu lập tức lớn tiếng trả lời. 

"Hmph...thật nhiều nhỉ...con khốn..." Long Linh vừa nói vừa đặt cây nến xuống rồi hạ chiếc khăn lụa xuống. 

Sau khi điều chỉnh độ cao, đầu của Thái hậu bị treo ngược trên không, chỉ treo trên háng Long Linh. 

Vì vậy, Long Linh treo đồ đạc của mình trước mặt cô, ôm lấy thân hình mịn màng của mỹ nhân, dùng một tay nhét cây sáo ngọc tím dày đặc của mình vào miệng cô. 

Miệng Thái hậu mềm mại ấm áp, sáo ngọc tím lập tức bị nước bọt của mỹ nữ bao phủ. 

"Ồ..." Vừa đưa sáo ngọc tím vào, Long Linh cảm thấy vô cùng thoải mái, vô thức rên rỉ. 

Với sự bôi trơn của nước bọt, Thái hậu tiếp tục hút dương vật từ trước đến tận gốc. 

Sau khi mút mạnh vài lần, Thái hậu rút miệng ra khỏi Long Linh, sau đó thè lưỡi dài ra, không ngừng dùng đầu lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu to lớn. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng kéo dài, Thái hậu ngày càng có khả năng làm chủ được sự linh hoạt của lưỡi mình. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô giống như con rắn đang liếm mũi giáo của Long Linh. 

"Hừm... thật thoải mái..." Long Linh bị liếm đến hưng phấn đến toàn thân run lên. Vừa để con cặc của mình trượt vào ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Thái hậu, cô dùng tay trái kéo mái tóc rối bù của Thái hậu, trong khi tay phải không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và nhô ra của bà. 

Chơi một lúc, Long Linh rút dương vật của mình ra khỏi miệng Thái hậu, sau đó cúi xuống nhặt cây nến đỏ trên mặt đất lên. 

“Thật là một nữ nhân dâm đãng…” Thì ra Thái hậu vừa nhìn thấy cây sáo ngọc tím dày và dài đứng thẳng trước mặt, nàng lập tức há ra đôi môi đỏ mọng, cử động đầu, ôm thật chặt, mút liên tục. 

“Con khốn này… nếu không có con cặc của Long Linh thì không thể làm được…” Thái hậu, ham muốn tình dục đã được khơi dậy hoàn toàn, không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng nữa. 

Long Linh vừa nói vừa cầm cây nến đỏ lên, từ từ nhét vào lối đi bí mật. Âm hộ của anh chứa đầy mật ong ngay lập tức bị mở rộng bởi ngọn nến đỏ dày đặc. 

"Ừm..." Thái hậu trong miệng nhỏ rên rỉ thật sâu, nhưng vẫn không chịu rời khỏi cặc mình dù chỉ một tấc. 

Long Linh từ từ đẩy cây nến đỏ dày đặc vào lỗ mật của Thái hậu. Khi không thể nhét vào được nữa, anh bắt đầu rút nó ra và nhét vào nhiều lần. 

"Ừm... ừm..." Thánh Mẫu cao quý ngậm cây sáo ngọc tím dày đặc của Long Linh vào miệng, đồng thời không ngừng rên rỉ. 

Một lúc sau, cơ thể treo lơ lửng của người phụ nữ bắt đầu run rẩy, cây nến đỏ liên tục được đưa vào âm đạo của cô bị bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Khi làn sóng khoái cảm dâng lên, hai tay bị trói sau lưng của Thái hậu bắt đầu vùng vẫy một cách liều lĩnh, cơ thể treo lơ lửng của bà bắt đầu vặn vẹo. 

Long Linh thấy phản ứng của người đẹp càng ngày càng mãnh liệt, liền tăng tốc độ đâm. 

Thái hậu cảm thấy ngọn nến lớn màu đỏ đâm càng lúc càng nhanh vào âm đạo ẩm ướt của mình, đồng thời bà cũng tăng tốc, hút mạnh huyết mạch của Long Linh. 

"A..." Thái hậu hét lên một tiếng, toàn thân co giật, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong âm đạo ẩm ướt chảy ra, chảy thẳng xuống bụng dưới.

Thái hậu vẫn treo ngược, lặng lẽ tận hưởng dư vị đỉnh cao. Ngọn lửa bị Long Linh thống trị và lạm dụng trong cơ thể cô dễ dàng đốt cháy Long Linh. Cô không thể ngăn chặn sức mạnh thức tỉnh đến từ cơ thể mình. Cuối cùng cô cũng biết cao trào tình dục là gì. Để tận hưởng khoái cảm đến từ âm đạo của mình hết lần này đến lần khác, cô đã cho phép Long Linh. Cô bạo hành thể xác, đồng thời cô cũng tận hưởng hết lần này đến lần khác niềm khoái cảm không thể diễn tả được. Niềm vui do sự ngược đãi của Long Linh mang lại cho cô đã khiến những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay của cô được giải phóng hoàn toàn. Cô không còn phải đeo chiếc mặt nạ đó nữa. Cô biết trong máu mình có một sức mạnh dục vọng và cô muốn giải phóng nó hoàn toàn. Cô đã bị Long Linh chinh phục. 

Nghe những tiếng rên rỉ mãnh liệt như vậy, Long Linh biết rằng lần huấn luyện nô lệ này đã khiến Thái hậu đạt đến cực khoái không gì sánh bằng. 

Long Linh dừng lại một lúc rồi đặt Thái hậu xuống. 

Những ràng buộc trên cơ thể nàng đã được giải phóng, Thái hậu cũng không để ý tới sự thật rằng cơ thể mỏng manh của nàng vẫn còn yếu đuối như vậy. Cô vội vàng ngồi dậy, nhìn Long Linh bằng ánh mắt trìu mến. Cô tự hỏi tại sao rõ ràng cô lại bị anh ta cưỡng hiếp, và tại sao cơ thể cô lại phản ứng dữ dội như vậy và liên tục hợp tác với hành động của anh ta. Nhưng nghĩ đến vừa rồi cao trào, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Sau lần đối đầu này, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Thái hậu đều được trao cho Long Linh trước mặt. Về mặt thể chất, Long Linh khiến cô được hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh.

Thái hậu lặng lẽ nhìn Long Linh rồi ôm mình vào lòng Long Linh. Cô cảm thấy kinh mạch bị kiềm chế của mình đã dần hồi phục. Cô có thể giết chết kẻ hiếp dâm Long Linh trước mặt chỉ bằng một lòng bàn tay, nhưng cô không có ý định làm như vậy. Cô rúc vào vòng tay anh như một người phụ nữ nhỏ bé, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay anh trên tóc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Thái hậu trở về (11)

Bàn tay Long Linh nhẹ nhàng vuốt ve chân tóc của Thái hậu, nhưng lại không hề di chuyển đến vùng nhạy cảm của bà. Điều này làm cho Thái hậu vốn quen bị Long Linh đụ mạnh cảm thấy có chút lo lắng. Cô nhẹ nhàng nắm tay Long Linh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, “Ừ… em muốn…”

Long Linh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Thái hậu. Anh cho phép người phụ nữ di chuyển tay mình đến bộ ngực đầy đặn và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Mẹ Vương nhẹ nhàng thở dài. Đây là lần đầu tiên cô được hưởng sự vuốt ve dịu dàng của con rồng Ling này. 

Thái hậu ngoan ngoãn đưa cái miệng nhỏ lên cầu xin Long Linh một nụ hôn. Cô cũng nắm lấy tay Long Linh, đưa tới gần bộ ngực kiêu hãnh của mình, chiếc lưỡi ngọt ngào di chuyển như rắn. 

Hai người ôm nhau chặt như củi, Long Linh không chút khách sáo mà xoa xoa thân thể trưởng thành này. Anh ta đã chinh phục được vị Nữ hoàng đầu tiên của vùng hoang dã xinh đẹp và cao quý này. 

Cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Thái hậu, Long Linh hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp như chim gõ kiến ​​của bà, "Em có muốn làm người phụ nữ của anh không?"

"Em làm người phụ nữ của anh đã lâu rồi... anh còn cần hỏi nữa à?" Thái hậu ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng đáp. 

Hai người đột nhiên im lặng một lúc. Họ chỉ ôm nhau thật chặt và xoa xoa thái dương một lúc. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh. Long Linh cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng, "Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ... bạn thường xuyên ngất xỉu sau khi bị tôi đụ trong lỗ đít... sau khi đạt cực khoái... và tôi phát hiện ra rằng bạn thích bị trói buộc... và sau đó cảm giác cực khoái mà bạn đạt được khi bị tôi đụ lại càng mãnh liệt hơn..." Long Linh nhẹ nhàng nói với Thái hậu. 

"Hừm... làm sao có thể... Ta không có..." Thái hậu dựa vào Long Linh ngực, cúi mặt đỏ bừng, lắc vai như một cô bé không biết xấu hổ. 

"Này... ngồi lên giường và đối mặt với anh... dang rộng đùi ra... để lộ âm hộ của em cho anh xem..."

Long Linh bước xuống giường, ngồi thẳng trên ghế, ra lệnh cho Thái hậu. 

Thái hậu ngoan ngoãn ngồi trên giường nhưng vẫn không chịu mở đôi chân bị kẹp của mình ra. Cô nhìn xuống cơ thể vừa bị Long Linh cưỡng hiếp, tự hỏi tại sao mình lại dâm đãng và bị anh thương xót như vậy. Tuy nhiên, khoái cảm trên cơ thể cô vừa rồi là một sự thật không thể chối cãi. 

Dưới cái nhìn nghiêm khắc của Long Linh, cuối cùng anh cũng từ từ mở chân ra. 

“Mở rộng ra…” Dưới sự ra lệnh của Long Linh, Thái hậu dang hai chân ra hết mức. Lần này, âm đạo bị đụ của cô hiện rõ, toàn bộ phần da thịt mềm mại lộ ra ngoài. 

Long Linh kiêu hãnh nhìn Thái hậu đã hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của mình và "bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo..."

Anh nhìn người đẹp trước mặt bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Thái hậu nghe được Long Linh mệnh lệnh, lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt Long Linh? 

Cô không khỏi do dự, nhưng cuối cùng cô cũng đưa tay vào âm đạo của mình. 

Khi ngón tay cô chạm nhẹ vào môi âm hộ, toàn thân cô rung lên. Mặc dù trước đây cô đã từng thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy trước mặt Long Linh, cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Những ngón tay của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn và chúng xâm nhập sâu hơn. Cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi để lộ âm đạo của mình, dòng tinh dịch liên tục chảy ra làm cho vùng lông mu vốn không dày lắm của cô sáng bóng. 

"Dùng tay kéo lông mu của ngươi ra... Để ta xem kỹ âm hộ của ngươi..." Sau khi nghe Long Linh chỉ dẫn, Thái hậu dùng tay gạt lông mu sang một bên, để lộ âm vật và môi âm hộ, rồi dùng tay xoa bóp từ từ, chậm rãi, chậm rãi... Khi nàng vuốt ve âm hộ của mình, khoái cảm thủ dâm càng ngày càng mãnh liệt.

Vương Mẫu hoàn toàn không nghĩ được gì. Cô chỉ muốn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm càng sớm càng tốt. Cô không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay, trong miệng phát ra âm thanh "A ôi...", hoàn toàn không để ý đến việc Long Linh đang nhìn vào thân thể xinh đẹp và dâm đãng của cô. 

Long Linh hài lòng nhìn Thái hậu tận hưởng thủ dâm trên giường: "Ngươi làm rất tốt... Không nghĩ tới, bình thường cao quý Thái Hậu Hoang Dã... thủ dâm lại dâm đãng như vậy... Quả thực là một con khốn..."

Lúc này, Thái hậu không còn giữ được tư thế ngồi nữa mà đổ sụp xuống giường, hai chân vẫn dang rộng. 

Long Linh bước đến mép giường và nhìn tỷ lệ cơ thể thon thả của Thái hậu. Anh bắt đầu vuốt ve cơ thể vừa đạt đến đỉnh điểm. Anh thực sự không thể đặt nó xuống. Anh ta chơi đùa và vuốt ve cơ thể trắng như tuyết một cách bừa bãi. 

Thái hậu không thể phản kháng, chỉ có thể đáp lại bằng những tiếng thở hổn hển. Hai tay cô không khỏi di chuyển dưới cánh tay của Long Linh, nhẹ nhàng chơi với cây sáo ngọc tím dày đặc. 

Long Linh biết người đẹp không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa, anh chuẩn bị bắt đầu bước huấn luyện tiếp theo. 

Khi dục vọng của thái hậu dần dần tăng lên, Long Linh đột nhiên rút ra khỏi cơ thể bà. Sự thay đổi đột ngột này khiến Thái hậu càng cảm thấy ngứa ngáy vì ham muốn cháy bỏng. Cô bối rối mở đôi mắt ngấn nước và nhìn chằm chằm vào Long Linh. 

"Nào... cùng chơi một trò gì đó đặc biệt đi..." Long Linh mỉm cười nói với người đẹp. 

Thái hậu đã nằm thẳng trên giường, cặp vú vẫn đứng thẳng. Dù cô ấy đang nằm ngửa nhưng cặp núm vú của cô ấy vẫn không hề đứng kiêu hãnh. 

Cô không biết Long Linh sẽ đối phó với mình như thế nào, chỉ có thể trợn mắt nhìn hành động của Long Linh. 

Long Linh cúi xuống đầu người phụ nữ và nhổ vài sợi tóc dài. Anh dùng ngón tay búng vào núm vú đã ứ máu. Cú búng tay này khiến người đẹp phải rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô thật ngây ngất. 

Quấn chặt tóc quanh một đôi núm vú, cảm giác khác với dùng ngón tay véo nhưng lại có một loại khoái cảm khác lạ, nhất là khi núm vú bị kéo thật chặt lên, cảm giác tuyệt vời đó khiến phần thân dưới của Thái hậu nhanh chóng trào ra nước. 

Long Linh cũng tập trung đầu lưỡi vào núm vú. Mọi cảm giác trong cơ thể cô đều tập trung vào hai điểm này. Cô có một ham muốn mà cô không thể diễn tả được. Niềm vui được vuốt ve ngực cô không thể truyền vào âm đạo. Cô chỉ có thể rên rỉ và vặn vẹo bất lực, hy vọng có thể làm dịu bớt sự trống rỗng ở phần thân dưới. 

Long Linh phớt lờ yêu cầu của người đẹp và kiên trì chơi đùa với bộ ngực của cô. Cả cơ thể anh vùi trong khe ngực của cô. Những nỗi thất vọng lặp đi lặp lại gần như khiến Thái hậu phát điên. Cuối cùng cô ấy không thể không hét lên, "Chết tiệt...đưa cặc của anh vào lồn tôi...ồ...làm ơn..."

Nghe những lời dâm đãng của Thái hậu, Long Linh chỉ đơn giản ngừng chơi đùa với bộ ngực của mình và đi đến ghế. 

"Đừng lo lắng... Ta sẽ bày cho ngươi một thủ đoạn hay ngay bây giờ... Con khốn, lại đây..." Long Linh nghiêm nghị ra lệnh cho Thái hậu. 

Thái hậu không còn cách nào khác đành phải kéo thân thể yếu ớt của mình về phía Long Linh. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt và khó có thể đứng vững nhưng cô vẫn cố gắng bước đi trước mặt Long Linh. 

Mỹ nhân cúi đầu, thân thể run rẩy, nhưng Long Linh lại không có phản kháng khi hắn mở rộng tay nàng. 

Khi Long Ling nhặt chiếc khăn lụa lên, Thái hậu không khỏi run rẩy ngồi xổm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Thái hậu trở về (12)

"Ahhh..." Long Linh đùa nghịch nắm lấy núm vú của nàng, Thái hậu lập tức thở ra một hơi ngọt ngào. 

Có lẽ phần thân dưới không được chạm vào cảm thấy lo lắng và đau đớn như bị kim châm, khiến Thái hậu xoa đùi một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể. 

“Anh phải đặt tay lên lưng…” Long Linh nói với giọng ra lệnh. 

"Tha cho ta..." Mặc dù Thái hậu lắc đầu nói không được, nhưng khi Long Linh lấy khăn lụa nhẹ nhàng vỗ vào lưng nàng, nàng liền tự động vòng hai tay trắng nõn ra sau, khoanh tay ở eo nàng. 

“Ừ… dễ thôi… Mẹ… hình như mẹ càng ngày càng thích bị con trói…” Long Linh trói tay lại trêu chọc: “Điều này có nghĩa là con muốn vui vẻ… Có lẽ mẹ không thể quên được cảm giác hôn mê…”

"..." Khăn lụa thắt chặt, Thái hậu hô hấp càng lúc càng gấp, bắt đầu lay động mái tóc đang xòe ra bốn phía.

Anh quấn một chiếc khăn lụa quanh hai bên ngực trên và dưới, sau đó vặn cổ tay và buộc lại. Long Linh buộc chúng chặt hơn nữa. Anh biết cách làm cho bộ ngực nhô ra thành hình dáng đầy dục vọng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ cẩn thận không để cho Thái hậu cảm thấy khó thở. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể thực sự phá hủy được trái tim của một người phụ nữ. 

Bộ ngực trắng nõn trông càng trắng hơn sau khi chiếc khăn lụa được đưa vào trong, thậm chí còn lộ ra những vết xanh nhẹ. Thái hậu có một cặp ngực đỉnh cao, sau khi bị khăn lụa hạn chế càng lộ rõ, thậm chí còn trở nên to bất thường. 

Ngoài ra, núm vú nhô ra cứng và hướng lên trên. 

"A... Chặt quá..." Thái hậu không khỏi rên rỉ. 

"Hehe... chẳng phải càng ôm chặt thì càng hưng phấn sao?" Long Linh cười ranh mãnh. 

"À không... nhưng... ôi... nhưng trông thế này thì buồn quá..." Trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên một tia đau đớn, đồng thời xen lẫn vẻ vui mừng. 

“Chỉ cần kiên nhẫn là sẽ ổn thôi…” Chiếc khăn lụa buộc quanh người cô như ăn sâu vào làn da trắng như tuyết của cô. 

"Chị Thái hậu...đứng lên..."

“Ối…” Thái hậu vặn vẹo người, nhưng khi Long Linh kéo mạnh chiếc khăn lụa, bà thở dài và lảo đảo đứng dậy. 

Dựa lưng vào cột và trói cô ấy ở tư thế đứng, lẽ ra cô ấy có thể bị đặt vào ghế ngay lập tức, nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng để tăng thêm cảm giác xấu hổ. 

Thái hậu mặc dù hoàn toàn say mê Long Linh, nhưng bà vẫn rất khó thích nghi với tư thế đáng xấu hổ như vậy trước mặt Long Linh, đặc biệt khi cô đã là người phụ nữ của anh. 

Nhìn tư thế Thái hậu bị trói vào cột, dù nhìn bao nhiêu lần hắn vẫn cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh nâng cằm người phụ nữ lên và ngậm lấy cái miệng nhỏ đang phát ra tiếng thở dài rực lửa. 

Vừa mút chiếc lưỡi ngọt ngào, vừa nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn, rồi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông hồng hào, Thái hậu phát ra một tiếng thút thít. 

Long Linh nhìn vào mắt Thái hậu: "Thái hậu thì sao...? Mong ngài nói cho tôi biết..."

"Hiện tại... nói như vậy..." Thái hậu không khỏi cúi đầu, "Ta có cần phải nói sao?" Người phụ nữ cầu xin Long Linh. 

"Nếu như ngươi không yêu ta... Đương nhiên không cần phải nói..." Nữ nhân nghe được lời này, mặt càng đỏ hơn. 

“Anh yêu em…” Giọng nói nhỏ đến mức chỉ có cô mới nghe được. Đây là lần đầu tiên Thái hậu nói lời yêu thương với một người đàn ông. 

“Cơ thể trần trụi của em… anh nhìn thấy cũng đẹp lắm…” Long Linh vuốt ve đùi và mông cô. 

"A...Ta..." Vừa vuốt ve không thể che giấu được lông mu, Thái hậu vặn vẹo thân dưới, hô hấp càng lúc càng gấp. 

"Đừng siết chặt chân... hãy để anh chạm vào em bao nhiêu tùy thích... em nói em yêu anh..."

"Đừng..."

“Vậy thì hãy làm như thế này…”

"Không thể nào..." Thái hậu còn chưa phản đối xong, Long Linh đã đặt một chân của mình lên vai hắn. Lúc này, những cánh hoa xinh đẹp đã ở ngay trước mắt Long Linh. Có thể thấy rằng chúng đã ướt đẫm và những nụ hoa trên đó đã lộ ra ngoài. 

"Ồ... ngươi không thể nhìn như vậy..." Thái hậu hét lên, vặn vẹo eo như thiếu nữ đang yêu. 

Long Linh vừa vuốt ve cái đùi trắng như tuyết, vừa ghé mặt vào háng, lè lưỡi liếm. 

Bộ phận nhạy cảm nhất được vuốt ve, mặc dù Thái hậu xấu hổ đến mức sợ hãi nhưng từ trong lỗ thịt lại chảy ra một lượng lớn mật ong. 

Long Linh ấn mặt mạnh hơn, đầu lưỡi cọ xát vào đầu nụ thịt đang run rẩy, mặt khác lại dùng ngón tay chọc vào thành thịt đang rỉ ra rất nhiều mật. 

“A… tha cho tôi…” Hai chân đặt trên vai Long Linh khẽ run lên, các ngón chân không ngừng hướng lên trên, hàm dưới trắng như tuyết hướng về phía trước, giọng nói có chút mơ hồ. 

Lúc này, Long Linh đưa hẳn búp thịt vào miệng, hút mật ong có mùi thơm thoang thoảng của hoa. Thái hậu bắt đầu nức nở: "A ô"

“Tôi có thể vui vẻ làm điều như vậy nếu tôi yêu em…” Sau khi đặt đôi chân xinh đẹp của Thái hậu xuống khỏi vai và đứng dậy, cô dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ và nhẹ nhàng nói với cô. 

Khi Long Ling đưa những ngón tay dính đầy mật ong đến gần môi cô, Thái hậu lập tức ngẩng đầu lên mút thật mạnh, như muốn hút hết những thứ bẩn thỉu, lưỡi di chuyển rất tích cực. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ khịt mũi và đồng thời lắc vai. Có thể là do cơ thể anh bị trói và anh cảm thấy thiếu kiên nhẫn vì không thể ôm chặt Long Linh. 

Long Linh bước ra xa Thái hậu vài bước, nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp với vẻ mặt đau khổ. Sự phấn khích của anh đã đạt đến giới hạn và con cặc của anh đã cương cứng. Trước đây anh đầy hận thù cưỡng hiếp và chinh phục cô nhưng lần này anh lại yêu cô như người yêu. 

Anh ta cố tình lắc con cặc của mình để cho Thái hậu nhìn thấy. Sau đó hắn ngồi tới ôm chặt Thái hậu vào lòng. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi trắng nõn của cô và hôn cô say đắm. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đè bẹp, con cặc nóng bỏng kẹp giữa bụng cô. 

Lưỡi đinh hương của Thái hậu bị hút vào, lỗ mũi phát ra âm thanh vo ve, đồng thời không khỏi vặn vẹo mông. 

Long Linh cũng vung mông, để con cặc nóng bỏng của mình cọ sát vào cái bụng phẳng lì của người phụ nữ. 

"A..." Thái hậu tựa hồ không thở nổi, cố gắng rời khỏi miệng Long Linh.

"Bạn có muốn nó không?" Long Linh âu yếm hỏi người đẹp trong vòng tay mình. 

Thái hậu từ cái miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi, thở hổn hển: “Ta muốn… ta muốn…” rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Anh phải nói với tôi, anh Xiang... Anh phải nói rõ ràng..." Long Linh còn yêu cầu thêm. 

"A...điều đó...xấu hổ quá..." Thái hậu xinh đẹp đỏ mặt và lắc đầu. 

Nhưng khi Long Linh thúc giục cô lần nữa, anh chỉ có thể xấu hổ thì thầm: "A... chồng tôi, anh đang ức hiếp tôi... ừm... em yêu... tôi muốn nó... nhét nó vào mông tôi..." Thái hậu tuyệt vọng vặn vẹo thân thể, gần như bật khóc. 

Long Linh nhấc cao một trong hai chân xinh đẹp của Thái hậu, để lộ hoàn toàn môi âm hộ đỏ mọng ướt át. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay kia, nhắm vào mục tiêu, vung eo rồi đột ngột đưa vào. 

"A..." Thái hậu vui vẻ lên tiếng, nâng mông lên chào nàng. Với một hành động như vậy, hai cơ thể đã hoàn toàn được kết nối với nhau. 

“Cảm giác bị một con gà trống đụ trong tư thế đứng như thế nào?”

"Ừm... a... ta xấu hổ quá..." Thái hậu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đồng thời thân thể cực kỳ hưng phấn, khiến đầu lưỡi động đậy, liếm liếm đôi môi đỏ mọng. 

Long Linh dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực cao lớn của Thái hậu và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Tư thế này nhìn không được uyển chuyển, giữ cao chân người phụ nữ khá tốn công nhưng tư thế này cũng có cảm giác kích thích mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Thái hậu trở về (13)

Trước hết, sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục nam và nữ có sự khác biệt tinh tế so với giao hợp nằm nghiêng. Loại ma sát này tạo ra sự kích thích mới. 

Thứ hai, là phụ nữ, đứng bằng mũi chân một chân, để giữ thăng bằng cho cơ thể, khi tác dụng lực vào bàn chân, lực tác dụng lên âm đạo của phần dưới cơ thể nên lực kẹp chặt hơn. Hai loại kích thích này không chỉ có tác dụng rất lớn đối với Long Linh mà còn đối với phụ nữ. 

Chẳng bao lâu, Thái hậu bắt đầu nức nở theo nhịp. Trong lúc nức nở, cô vặn vẹo phần thân dưới theo động tác của Long Linh. 

"A...anh...ôi...quả là một người chồng tốt...tôi...tôi đã..." Nằm trên vai Long Linh, lỗ mũi cô ậm ừ vui vẻ. 

"Chị... chị kẹp chặt quá... thoải mái lắm phải không?"

"Ừ...vâng...thật...thoải mái...thật sảng khoái...à...sưng quá...đau quá..."

"Ừm...Được rồi...vậy...cứ đi ra như thế này đi..."

"A..." Thái hậu nghiến răng nghiến lợi, ngửa người ra sau, càng siết chặt thành cặc dài và dày của Long Linh, nuốt chửng nó hoàn toàn. 

"Ừm... ta không thể làm được nữa... A... ta mất rồi..." Thân dưới của Thái hậu rung lên như lò xo, nàng không khỏi càng siết chặt con cặc của mình hơn. 

"Chà... chặt quá... à..." Long Linh gần như không thể kiềm chế được sự xúc động của mình. 

Anh dùng tay nâng Thái hậu đang khó thở lên, nâng khuôn mặt nóng bỏng hoàn toàn say đắm dục vọng của bà lên. Long Linh ấn miệng mình vào cái miệng anh đào nhỏ đang thở hổn hển. 

Thái hậu ngoan ngoãn đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng Long Linh. Khi đối phương mút mạnh, cô kẹp chặt con cặc vẫn giữ nguyên độ cứng như muốn đáp lại. 

Long Linh đặt chân của Thái hậu xuống và rời đi, "Lần này bạn thật nghịch ngợm ... đặc biệt là sau khi bạn bình phục ... bạn càng kẹp chặt hơn ..." Feixia với khuôn mặt xinh đẹp nói, "Tôi rất xấu hổ ... đừng cười tôi..."

"Nhưng... em vẫn chưa bất tỉnh sau khi bị anh đụ... em sẽ phải bất tỉnh bao nhiêu lần nữa đây?"

"Ngươi... Ngươi muốn làm lại lần nữa sao?" Thái hậu nhận ra rằng tình yêu vẫn chưa kết thúc.

"Tất nhiên... chuyện vừa xảy ra chỉ là sự khởi đầu... cậu đã thấy chiếc ghế đó..."

“Cái ghế đó có tác dụng gì?”

“Để khiến cậu ngất đi…”

"..."

“Chỉ cần ta trói ngươi ở đó... Thái hậu kiêu ngạo, tao nhã, thông minh và xinh đẹp có thể ngất xỉu ngay lập tức…” Long Linh vừa nói vừa thả thi thể của Thái hậu ra khỏi cây cột. 

"Nào...ngồi lên ghế đi..." Long Linh đẩy Thái hậu còn đang do dự về phía ghế. 

"A...tôi sợ...anh trai, anh định làm gì vậy?"

"Ngươi sợ cái gì? Ta vừa mới nói... Ta muốn ngươi ngất đi trong hạnh phúc..." Long Linh vừa nói vừa đẩy bộ ngực đầy đặn của Thái hậu, để nàng ngồi lên ghế. "Nụ hôn của em thật quyến rũ... em đang đợi anh à?" Anh mỉm cười nhìn núm vú bị chiếc khăn lụa siết chặt. 

"Đừng nhìn...ah...không nhìn..." Thái hậu dùng hai tay che ngực, cúi người xuống. 

Nhưng tay cô lập tức bị Long Linh quay ra sau lưng, cô cảm thấy có thứ gì đó cọ xát vào làn da mỏng manh của mình, khiến cô càng thêm lo lắng. 

“A… đừng trói tôi…” Cô còn chưa kịp phản kháng thì hai tay đã bị trói lại, “A… ừm…” Toàn bộ bộ ngực đã bị lòng bàn tay Long Linh tàn phá, chiếc khăn lụa trắng lún sâu hơn vào cơ thể trắng như tuyết, đầu vú vùi trong quầng vú bắt đầu ngứa ngáy. 

"Mẫu hậu... núm vú của người cứng quá..." Long Linh chế giễu nói. 

"A... đừng trói ta... đừng trói ta..." Thái hậu thanh âm khàn khàn. 

Dùng những động tác điêu luyện, anh trói Thái hậu vào lưng ghế. Sau khi buộc xong, Long Linh dang rộng hai chân của Thái hậu ra, bắt đầu vuốt lông mu và nắm lấy ngực của bà. 

"A... ừm..." Sự kích thích ngọt ngào truyền từ ngực đến toàn thân. 

Trong khi vuốt ve bộ ngực của mình, cô ấy đưa ngón tay vào nhị hoa. Nhị hoa của Thái hậu ướt hơn dự kiến, như thể bà đang chào đón những ngón tay xâm lược. 

"A...ah...thế là xong...không nữa...đừng tiếp tục..." Thái hậu vặn vẹo thân dưới và hơi thở trở nên gấp gáp. Khi ngực cô căng lên, cô cảm thấy chiếc khăn lụa siết chặt cơ thể mình. 

"Âm đạo ướt quá... ý cậu là cậu không muốn à?" Long Linh thêm một ngón tay nữa vào và khuấy động hai ngón tay trong âm đạo của Thái hậu. 

"A...không...không thể ở đó được..." Thái hậu mạnh dạn cử động mông và phát ra một âm thanh gợi cảm. Anh ta mất sức ở phần thân dưới và ngã gục xuống ghế. 

Vuốt cặc của mình lên mặt mỹ nữ, "A... Thái hậu là nô lệ tình dục của ngươi... Xin hãy chơi đùa với cơ thể của ta bao nhiêu tùy thích..." Đối mặt với thủ đoạn đùa cợt lên xuống của Long Linh, Thái hậu đã mất đi sức phản kháng, thân thể bị trói lại sinh ra khoái cảm khổ dâm, nóng như lửa đốt. 

"Được... Ta tùy ý chơi đùa..." Long Linh lại nhặt một chiếc khăn lụa khác, túm tóc Thái hậu kéo ra sau, "Bây giờ nhấc chân lên... đặt lên hai tay vịn..."

"Không... không..." Thái hậu lắc đầu, kẹp hai chân xinh đẹp lại với nhau. 

“Làm ơn… đừng để tôi làm ra tư thế xấu hổ như vậy…”, đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào Long Linh, cô không ngừng cầu xin Long Linh trước mặt. 

"Tôi biết...nhưng bạn càng xấu hổ...tư thế của bạn càng đáng xấu hổ...sự gợi cảm của bạn sẽ càng mạnh mẽ hơn..."

"Ừm... không... không... ta không phải như vậy..." Thái hậu thấp giọng phủ nhận. 

"Hừm... ngươi cứ... làm theo ý ta đi..." Long Linh lớn tiếng ra lệnh. 

"Đừng..." Không để ý Tấn Vương Mẫu cự tuyệt, Long Linh nắm lấy chân Thái Hậu giơ lên ​​cao, sau đó tách ra hai bên trái phải. 

“A…” Thân thể bồn chồn ngã về phía sau. Long Linh đặt đôi chân đầy đặn và khỏe mạnh của Thái hậu lên tay vịn hai bên và buộc chúng ở đầu gối. 

“Đừng…đừng như thế này…” Hai chân dang rộng đến nỗi vết rạch vẫn lộ ra dưới lông mu. 

"A... Tôi xấu hổ quá... Tôi không muốn như thế này..."

Bộ phận riêng tư thiêng liêng và bí mật nhất của Thái hậu dưới háng của Thái hậu hoàn toàn bị lộ ra ngoài, Thái hậu bị trói tay chân không thể cử động được. 

"Làm ơn... đừng để ta trông thật đáng xấu hổ..." Thái hậu kêu lên, vặn vẹo mông và vung đôi chân chỉ có thể cử động, nhưng cơ thể vừa đạt đến cao trào và cạn kiệt sức lực, gần như không còn sức để giãy giụa. 

“Bây giờ nó đã được buộc lại rồi... Tư thế đẹp quá... Tôi thật muốn mang cho cậu một cái gương để cho cậu xem..."

"Đừng... đừng... trông như thế này... xấu hổ quá..."

Khi tình cờ ngửa mặt về phía trước, Thái hậu không khỏi hét lên khi nhìn thấy hai đùi mình dang rộng, giống như cách em bé dang chân khi đi tiểu. Đó không phải là cảnh tượng mà một người phụ nữ có lòng tự trọng cao có thể nhìn thấy, cũng không phải là ánh mắt mà một người phụ nữ có thể thể hiện với Long Linh. Nhưng bây giờ, cô đã bị lộ như thế này trước mặt Long Linh yêu quý của mình, không có gì có thể che đậy được. 

"Thái hậu... Ngươi như thế này thật xinh đẹp... Lỗ mông của ngươi còn đang ngọ nguậy... ngươi đang muốn dụ dỗ ta sao?" Long Linh nói xong, ngón tay búng vào hậu môn của Thái hậu. 

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến thân thể bị trói chặt của Thái hậu run rẩy, mật ong từ nhị hoa nở rộ chảy ra. "A... Cởi trói... để ta đi..." Thái hậu không thể cử động với nhị hoa và nụ hoa cúc lộ ra ngoài, đôi mắt ướt át cầu xin Long Linh. 

"Hmm... em rỉ ra nhiều dịch âm đạo quá..." Long Linh nhúng ngón tay vào nước mật ong từ nhị hoa rồi bôi lên hậu môn. 

“A… kia… mông không được… không…” Thái hậu tỏ ra từ chối, nhưng hậu môn mềm mại lại kẹp chặt ngón tay của Long Linh, “Ồ… đừng làm vậy… Ta điên rồi…” Bị Long Linh chơi đùa với hậu môn, thân thể Thái hậu trở nên nóng như lửa. Nếu gà được đưa vào lúc này, nó có thể bị rò rỉ ngay lập tức.

"Bạn có tức giận không?" Long Linh thì thầm vào tai mỹ nhân, đưa đôi bông tai đáng yêu của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm chúng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của cô. 

Trong sự vuốt ve như vậy, nỗi hoảng sợ của Thái hậu dường như dần dần nguôi ngoai. 

Ngay sau đó, khuôn mặt vốn đã quay sang một bên lại quay về phía Long Linh, chủ động nhếch đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra. 

Khi Long Ling ấn miệng anh lên, người phụ nữ mút mạnh rồi lè lưỡi vào miệng Long Linh. 

Hơi thở gấp gáp và cái lưỡi mềm mại như đang thì thầm: “Chà… dù anh có làm gì với em… anh tin vào tình yêu của em… anh sẽ ở bên em mãi mãi…” Mặt Long Linh cúi xuống, đưa đầu vú đã cương cứng của người phụ nữ vào miệng. 

"A..." Thái hậu dường như hoàn toàn bị Long Linh vuốt ve say mê, thở ra một hơi sảng khoái. 

Long Linh ngậm núm vú trong miệng và dùng đầu lưỡi xoa xoa. Mặt khác, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực bên đó. Thái hậu chỉ có thể yếu ớt lắc đầu, từ trong miệng thở ra từng hơi thở nóng hổi. 

Sau khi Long Linh vuốt ve hoàn toàn núm vú trái và phải, mặt anh tiếp tục di chuyển xuống. 

"À... không... chỗ đó bẩn quá..."

“Chỉ cần ngươi nghĩ là bẩn... thì không hề bẩn chút nào…” Long Linh dụi mặt vào đám lông mu đen. Ở đó có mật mới chảy làm cánh hoa nở ướt. 

Long Linh cố ý tránh vị trí trung tâm ở đó, đặt miệng lên đùi, phát ra âm thanh ríu rít, di chuyển về phía đầu gối rồi chuyển sang chân còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Thái hậu trở về (14)

Thỉnh thoảng, cô mút mạnh, để lại những dấu hôn đỏ trên đùi trắng như tuyết. Vì cố tình tránh vuốt ve vùng trung tâm nhạy cảm nên Thái hậu lắc đầu bực bội thở dài, vặn vẹo mông trên ghế. Mật ong vẫn chảy ra từ những cánh hoa nở rộ, chảy qua đáy chậu, đến hậu môn, cuối cùng làm ướt ghế. Các hạt đã cứng lại đến mức giới hạn, đầu cô hơi lộ ra ngoài và run rẩy. 

Sau khi hôn khắp đùi, hãy thổi vào điểm nhạy cảm đó. 

"A. . . " Thái hậu eo run lên, ngẩng đầu lộ ra tuyết cổ trắng nõn lấm tấm mồ hôi. 

Các ngón chân cong vào trong và xuất hiện các nếp nhăn ở lòng bàn chân. Long Linh thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng quét qua hạt trên cùng. 

"A... ồ..." Thái hậu lắc đầu như không nhịn được, nhíu mày mỏng, hơi thở gấp gáp mở lỗ mũi, miệng lẩm bẩm. Vẻ mặt của một mỹ nữ hoàn toàn nghiện tình dục cũng sẽ khiến Long Linh cảm thấy ham muốn mãnh liệt. 

Há miệng mút nụ hoa, dùng ngón tay vuốt ve cánh hoa, "A... ừm... ôi..." Thái hậu bắt đầu lắc đầu thật mạnh và hét lên. Long Linh sau đó chụm hai ngón tay lại, chậm rãi nhét vào trong cái hố ướt át, “A… trời…” Thái hậu nghiến răng nghiến lợi nhấc mông lên. 

Những ngón tay xuyên qua lực cản kẹp và từ từ đâm sâu. Lúc này, Thái hậu phát ra một tiếng rên rỉ thiếu kiên nhẫn, không ngừng nâng mông lên. Lỗ thịt nóng như lửa, trên thành âm đạo xuất hiện những vết sưng nhỏ. 

Khi dùng móng tay nhẹ nhàng đào ở đó, anh ta kêu lên một tiếng rồi kẹp chặt xuống, gần như phát điên. 

"Chị Hoàng hậu... chị ổn chứ?" Long Linh nhẹ nhàng nói vào tai Thái hậu. 

"Hmm...ah...ta nên làm gì đây..." Thái hậu tựa hồ sợ hãi nhiệt độ thiêu đốt trong cơ thể. 

"Bạn có muốn thứ gì đó dày hơn và cứng hơn không?" Long Linh vừa nói vừa xoay ngón tay vào trong. Thái hậu dường như không còn sức lực để gật đầu. 

"Bạn không muốn nó à? Hãy cầu xin." Long Linh đưa ngón tay vào hậu môn đồng thời xoa quy đầu cứng lên nhị hoa đang nở hoa. 

“A... ừ... ta muốn thứ gì đó dày hơn và cứng hơn... ta không thể làm được... ừ... vào nhanh đi..." Thái hậu vứt bỏ lý trí và lòng tự trọng của mình, hoàn toàn biến thành một con điếm mang thai. 

"Ồ... vào đi... nhanh lên... đụ ta chết đi..." Con gà trống chưa kịp bay vào, Thái hậu đã cố hết sức nhấc mông lên. 

Cái lỗ phía sau được chơi đùa, nhưng cái lỗ phía trước lại bị bỏ qua, khiến Thái hậu gần như phát điên, "Không quan trọng ngươi dùng cái gì... à... hy vọng nó có thể nhét ngay vào cái lỗ thịt nóng hổi..."

“Giống như gọi một con chó cái mùa xuân…” Long Linh dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn và ấn quy đầu vào âm vật của mình. 

"A... đừng tra tấn tôi... mau vào đi... âm hộ của tôi đang chờ con cặc to của anh... à..." Một khi dục vọng bùng nổ, cho đến khi phóng ra thì nó sẽ không bao giờ nguôi ngoai. 

"Hoàng hậu... ngươi là nô lệ tình dục của ta..." Long Linh hài lòng gật đầu, ngón tay vẫn ở trong hậu môn, nhét quy đầu dày đặc vào lỗ thịt. 

"Ồ... tốt quá..." Quy đầu vừa bước vào, Thái hậu liền hừ một tiếng phấn khích. 

Lỗ thịt đầy máu quấn quanh cặc Long Linh, không ngừng thu hút nó. 

"Ồ... à..." Sự kích thích mạnh mẽ truyền thẳng lên đỉnh đầu anh, cơ thể trần trụi xinh đẹp của anh run rẩy kịch liệt. 

Hậu môn siết chặt và kẹp quanh ngón trỏ của Long Linh. 

Hai cái lỗ đồng thời được nhét vào, thân thể Thái hậu được bao bọc bởi ngọn lửa hân hoan, con cặc cứng rắn dính đầy nước mật ong của Thái hậu khiến nó tỏa sáng. Nước ép chảy qua đáy chậu và đến ngón tay đưa vào hậu môn. 

"A...được...ah...mau...vào nhanh...ừm...vào đi..." Mái tóc hình quạt của cô bồng bềnh, cằm hếch cao, ngực cô đã ướt đẫm mồ hôi vì được buộc bằng một chiếc khăn lụa. 

Cô nhìn Long Linh đang cưỡng hiếp cô bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Hừm... Nhanh lên... Ta muốn bị một con gà trống lớn đụ... A... Ta đã..." Lúc này, Thái hậu đột nhiên thở dài thật sâu, kẹp hai chân vào giữa, sân sau bị ấn chặt vào ngón tay của Long Linh. Có lẽ cô ấy đã đạt đến cao trào nhẹ nhàng. 

“Bây giờ chúng ta hãy sử dụng cái này…” Long Linh lại mang cây nến lớn màu đỏ đến. 

"À...xin đừng dùng thứ đó..."

“Không phải cậu vừa nói cậu muốn thứ gì đó dày và cứng sao?” Dùng nến đỏ đánh nhẹ vào khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ. “Thứ này sẽ không làm bạn mệt mỏi…nó có thể khiến bạn ngất xỉu…”

"A... không... thật xấu hổ... Ta muốn hôn trượng phu còn sống con cặc... ừm... ta muốn hôn anh trai ta dày đặc con cặc... a... ta muốn hôn con trai ta nóng bỏng con cặc... ôi... ta không muốn cái này..." Thái hậu gần như phát điên, khóc lóc vô nghĩa.

Nhưng cô hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của Thái hậu. Thay vào đó, cô dùng ngón tay tách những cánh hoa ướt ra và từ từ nhét cây nến đỏ lớn vào. 

“A… to quá… chật quá… xin hãy tha cho tôi…” Thái hậu cảm thấy rất xấu hổ trước mặt người đó. 

"Thật ra... tôi đã đi vào dễ dàng..."

"Nhưng... nhưng... a..." Thái hậu đối loại chuyện này cảm thấy xấu hổ, đồng thời trong cơ thể dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Cô chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng. Ngay sau đó, ngọn nến lớn màu đỏ gần như xuyên qua lỗ, ngọn nến lớn màu đỏ hoàn toàn đi vào cơ thể Thái hậu. 

"Mọi người đều vào... Ngươi hài lòng chưa..." Long Linh chế nhạo. 

Thái hậu thở hổn hển như đau đớn, làn da trắng nõn lên xuống. 

Lúc này, Long Linh bắt đầu thúc đẩy, nhìn mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu. 

"Ồ... à..."

"Không phải thế... tôi chỉ hạnh phúc thôi..."

"Không...không...tôi không thể làm được nữa..."

"Không thành vấn đề nếu bạn không thể sống sót...Tôi sẽ đánh giá cao vẻ ngoài dâm đãng của bạn..."

"A... như thế này... ồ... không..."

Long Linh vừa hành hạ cô bằng lời nói, vừa dùng những cú đâm khéo léo để khiến độ gợi cảm của Thái hậu tăng lên đến mức không thể chịu nổi. 

"A... Tôi chịu không nổi... xin hãy tha cho tôi..." Vương Vương khó hiểu hét lên, bắt đầu rơi vào trạng thái bối rối. Anh ta liên tục lên cơn co giật, lần nào cũng khóc, đồng thời vô tình kẹp cây nến đỏ lớn vào kênh mật. 

"Ừm... ta...tới...tới...chà...tôi chết rồi..." Thái hậu nghiêng thân trên ra sau, há miệng to, nảy từ hông, lắc cây nến lớn màu đỏ được kẹp làm trục, rồi bà ngã xuống như thể kiệt sức, cơ thể lấm tấm mồ hôi vẫn run rẩy trong ánh nắng tàn. 

Sau đoạn cao trào, Thái hậu hôn mê trong vòng tay của Long Linh. Long Linh không rời xa cô mà họ lặng lẽ ngủ cùng nhau trên một chiếc giường. 

Khi Thái hậu nhàn nhã tỉnh dậy, thấy Long Linh vẫn nằm bên cạnh mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Đây là niềm hạnh phúc mà cô cảm thấy khi là một người phụ nữ. 

Thái hậu ôm chặt bộ ngực rộng rãi của Long Linh, nhẹ nhàng liếm đầu núm vú của Long Lăng. Bàn tay cô cũng trượt đến con cặc đã mềm mại của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này Long Linh cũng tỉnh dậy, thấy Thái hậu đã vuốt ve mình: "Ồ... với ngươi như vậy còn chưa đủ sao? Còn muốn nữa à?"

“Nếu có thể... tôi có thể…” Người đẹp ngượng ngùng nói nhỏ. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi tách ra. Long Linh đứng dậy, nâng cằm đối phương lên, từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình lại gần. 

"Nào... đây chính là điều ngươi muốn nhất... liếm thật tốt..." Vừa nói, hắn vừa nói vừa không ngừng dùng con cặc nóng bỏng của mình xoa xoa hai bên má trái phải của Thái hậu. 

"Gulu...wuwu..." Thái hậu trong miệng truyền ra một thanh âm tục tĩu, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng co giật, không tự chủ được duỗi ra một tay. 

Quan hệ tình dục bằng miệng không phải là trải nghiệm đầu tiên của tôi, nhưng tôi chưa từng trải qua cảm giác phấn khích và run rẩy vì mong đợi như vậy. 

Điều khiến Thái hậu càng ngạc nhiên hơn là khi đối mặt với dòng máu của Long Linh, anh ta cương cứng như mọc rễ, khiến nàng cảm thấy tươi tắn và gợi cảm. 

Ngay khi môi anh chậm rãi chạm vào đầu quy đầu, những nếp nhăn chợt nhăn lại giữa đôi lông mày xinh đẹp của anh. 

Một cơn đau nhói mạnh lan ra từ miệng, giống như những bộ phận khác trên cơ thể. 

Ngay khi môi cô vừa được lấp đầy, một cảm giác khoái cảm đã chạy thẳng vào não cô. Trong phút chốc, Thái hậu rơi vào sợ hãi và bắt đầu lo sợ mình sẽ rơi vào biển dục vọng khó thoát ra. Tuy nhiên, ham muốn ngột ngạt đã khiến miệng cô, từ sâu trong cổ họng đến dạ dày, bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Thái hậu trở về (15)

Thái hậu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và mím môi. 

"Ồ... Ngô... Gu..." Ngay khi quy đầu lướt qua vòm miệng, chạm vào bên trong má, thọc sâu vào cổ họng, một cảm giác dễ chịu không ngừng hóa thành từng giọt, thẳng vào não. 

"Ân..." Tuy rằng trong lòng khá là sợ hãi, nhưng Thái hậu vẫn bắt đầu trêu đùa nàng cái lưỡi mềm mại thơm phức, đồng thời nhẹ nhàng lay động khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Mỗi cú va chạm của cây sáo ngọc tím đều khiến mạch máu trong não cô phồng lên vì ham muốn và sung sướng. 

“Mẹ của chị… bây giờ hãy dùng ngón tay của chính chị… chạm vào âm đạo của chị…” Long Linh chống tay lên eo, dùng giọng bình tĩnh ra lệnh cho cô. 

Vì vậy, Thái hậu ngừng thao túng miệng, hơi nhăn sống mũi, đôi mắt hơi cụp xuống, chỉ có thể nhìn vào âm đạo của chính mình, ngón tay chậm rãi trượt về phía âm đạo ẩm ướt của mình. 

“Đặt vào một chút…” Long Linh nghiêm khắc ra lệnh cho mỹ nhân đang cưỡi trên người mình. 

“Ư…” Thái hậu đưa ngón trỏ vào trong lỗ, bắt đầu rên rỉ. Nhiệt độ quá cao và sự êm ái khiến cơ thể xinh đẹp của cô run lên. 

"Tốt lắm... tiếp tục liếm cặc của ngươi đi..." Long Linh ra lệnh mới. 

"Yo..." Trong cơn hưng phấn choáng váng, Thái hậu lại bắt đầu thao túng miệng mình mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù Thái hậu đã từng thủ dâm trước đó nhưng bà chưa bao giờ thủ dâm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô cảm thấy ngón tay mình tuy mảnh khảnh so với con cặc to đưa vào âm đạo nhưng cảm giác sắc bén xuyên qua lỗ mật còn gợi cảm hơn gấp mấy lần cảm giác trong miệng. Cô không khỏi hôn và mút cặc trong miệng một cách tự nhiên. 

Cùng lúc đó, lỗ mật còn ướt hơn vô thức siết chặt quanh ngón trỏ. Các ngón tay cũng theo nhịp điệu của miệng, bắt đầu chậm rãi ra vào trong lỗ. 

Chỉ dưới sự chuyển động của ngón tay, nhịp điệu trong miệng cô dần dần trở nên nhanh hơn, như bị kích động, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

"Được rồi... Giờ chuyển sang lỗ đít..." Long Linh muốn nhìn Thái hậu vuốt ve những bông hoa sau vườn. 

“Ư…” Thái hậu vốn đã nóng rát trong cổ họng, dùng hết sức ngậm cây sáo ngọc tím vào miệng, đồng thời thọc ngón tay ướt át vào mông. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mù quáng tuân theo mệnh lệnh của Long Linh, và các ngón tay của cô lại bắt đầu co giật. 

Sau khi chuyển từ lỗ mật sang lỗ đít, cảm giác sắc bén mang một màu sắc tươi mới. 

Đồng thời, nỗi đau ngọt ngào của lo lắng và ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. 

“Ừ… giờ nhét thêm một ngón tay nữa vào âm hộ…” Long Linh lại ra lệnh. 

"A..." Trong tiếng rên rỉ và tiếng khóc, Thái hậu lại nhét một ngón tay khác vào lỗ mật và lại bắt đầu co giật. 

Mặc dù các ngón tay không ngừng di chuyển quanh thân dưới, nhưng để lấy lòng Long Linh, Thái hậu vẫn tập trung từ từ thuần hóa dương vật của Long Linh, dùng lưỡi liếm vương miện màu đỏ rồi từ từ đưa cây gậy dày vào miệng. Cô nuốt nó lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, dùng cái lưỡi đầy dục vọng liếm quanh mép vương miện, thỉnh thoảng mút con cặc. Một lúc sau, cô nhổ dương vật ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh trục, sau đó ngậm vào trục của người đàn ông và mút. 

Sau màn quan hệ bằng miệng mãnh liệt, sức gợi cảm của Thái hậu đã hoàn toàn được khơi dậy nhưng vẫn chưa thể đạt đến đỉnh điểm. 

"Nằm xuống đi...chúng ta sẽ bắt đầu chơi thật sự..."

Vì vậy, Thái hậu trần trụi, nằm ngửa trên nướu, hai chân tự động mở rộng, Long Linh áp sát Thái hậu trong hình dáng một nhân vật to lớn, lợi dụng tình huống căn chỉnh cuống ngọc của nàng với khe thịt ẩm ướt, phát ra một tiếng "phù" cả chiều dài bị đưa vào lỗ mật ở gốc đùi. 

"Ahhh..." Vừa lúc nàng rên lên sung sướng, tay chân của Thái hậu co giật, toàn thân đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, từ sâu trong hũ mật, một niềm vui tưởng chừng như tan chảy cả cơ thể trào ra. 

Hơn nữa, núm vú của cô ấy đứng kiêu hãnh, và toàn bộ bộ não của cô ấy như đang bốc cháy. 

"Nếu bạn muốn... cứ nói fuck tôi đi..." Long Linh, người đặt tay lên nách của Thái hậu, bắt đầu đẩy về phía trước trong tư thế nằm sấp và bắt đầu di chuyển. 

"Uuuu...ah...đụ tôi...đụ tôi mạnh mẽ..." Thái hậu cảm thấy lần quan hệ tình dục lần này quá truyền thống. Tốc độ đâm vào âm đạo của cô nhanh hơn những lần làm tình trước đây của Long Linh. Cô cảm thấy Long Linh đang điên cuồng đâm con cặc nóng bỏng của mình, như muốn nhét túi tình dục vào cơ thể cô, tay anh không ngừng xoa bóp ngực cô một cách thô bạo và mút mạnh núm vú của cô. Tất cả những điều này mang lại cho cô một niềm vui hoàn toàn khác. 

Thái hậu vừa vặn đầu vừa ôm chặt tấm nệm, không ngừng đẩy cơ thể trần trụi của Bạch Triết lên xuống. 

Long Linh không để cho Thái hậu có chút nghỉ ngơi nào. Anh ta sẽ tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu một cách điên cuồng, khiến bà hoàn toàn đầu hàng con cặc của mình, đồng thời trì hoãn khoái cảm dâng trào của bà. 

Cảm giác của Thái hậu khác với độ sâu của việc bị đụ, nhưng quả thực sắp đạt đến đỉnh điểm của sự giải phóng tình dục. Tuy nhiên, lần này không phải do Mạnh Long Linh mà là ý thức của Thái hậu đã sụp đổ. 

Thái hậu đã mong chờ điều đó một cách điên cuồng. Điều cô khao khát nhất chính là con cặc to lớn xâm nhập vào cơ thể cô. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô điên cuồng vặn vẹo chiếc eo thon thả để hợp tác với Long Linh để con cặc tiến vào sâu hơn. 

"Ôi... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa..." Giữa những lời tục tĩu, mỗi lần ra vào con cặc đều kèm theo tiếng rên rỉ nức nở, sự va chạm của cơ thể thanh tú của Thái hậu và cơ thể của Long Linh tạo ra âm thanh kỳ lạ, cũng như tiếng rít khi mút núm vú, tạo thành một âm thanh rất tục tĩu. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Thật thoải mái... a..." Vòng eo mịn màng săn chắc của Thái hậu bắt đầu vô thức vặn vẹo. 

Đồng thời, lỗ mật ướt cũng kẹp chặt con cặc. 

Đối với vị hoàng hậu ngực lớn này mà nói, đây thực sự là một kiểu hành hạ tàn nhẫn, đặc biệt là cặp vú bự liên tục nảy lên nảy xuống tát vào người bà khiến hoàng hậu cảm thấy có chút đau ở ngực. 

Nếu là một người đàn ông bình thường, được bao quanh bởi thân hình phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ như Thái hậu và đối mặt với đôi mắt đang khóc của nàng, anh ta sẽ không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Tuy nhiên, Long Linh vẫn tiếp tục cưỡng hiếp thân hình gợi cảm. 

Long Linh không hề bị lay động. Trong khi cẩn thận nghiên cứu sự quyến rũ đáng xấu hổ của Thái hậu, bà tiếp tục đâm với tốc độ nhanh như cũ. 

"Mạnh hơn...A...Nhanh hơn...Nhanh hơn...Goooo...Ah..." Khuôn mặt cô ấy, thậm chí còn xinh đẹp hơn dưới lớp mồ hôi, đang run rẩy dữ dội từ bên này sang bên kia. Lúc này, Thái hậu như muốn hét lên, theo bản năng nắm lấy cổ tay Long Linh. 

“Ồ… suýt nữa… suýt chết…” Thân thể Thái hậu cuối cùng cũng quên hết kiêu ngạo cùng xấu hổ… tuyên bố suy sụp. Cô chỉ mong đạt đến cao trào càng sớm càng tốt để được giải thoát. Cô giữ chặt cổ tay Long Linh, giống như người chết đuối bám chặt vào lũa. 

"A...ah..." Trong lời nói mơ hồ của mình, Thái hậu mạnh dạn nâng eo lên. 

"Nói đi... nói ngươi là con khốn... con điếm... để ta đụ ngươi..." Long Linh đột nhiên đưa ra yêu cầu. 

"Á... a... không... đừng... a..." Long Linh nhìn Thái hậu đang im lặng, đột nhiên ngừng đẩy. 

“Đừng...di chuyển...di chuyển nhanh lên..." Trong tiếng rên rỉ của mình, Thái hậu không khỏi kêu lên. 

"Ồ... a..." Long Linh môi vừa chạm vào nhau, Thái hậu bắt đầu run rẩy quên mất. Đồng thời, cô cũng quên mất diện mạo của chính mình. Cô không khỏi lè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của đối phương rồi hôn đáp lại một cách điên cuồng. 

“A…” Lưỡi của hai người giao hợp vô số lần, nhưng vẫn không thể giải trừ được nỗi thống khổ của cô. 

Nhưng Long Linh cũng không nhét vào nữa, hắn chỉ nhìn chằm chằm bộ dáng hưng phấn của Thái hậu. 

"A..." Thái hậu vừa rên rỉ vừa ôm chặt lấy cổ Long Linh. 

"Nhanh...di chuyển...ồ...Tôi là một con đĩ...Tôi muốn anh đụ tôi...làm ơn...đụ tôi đi, con đĩ này, mạnh hơn nữa...ah...mạnh hơn...xuyên âm hộ của tôi nhanh hơn..." Vừa khóc, cô vừa khóc, vừa hôn điên cuồng vào khuôn mặt đẹp trai của Long Linh. 

Long Linh nhìn ánh mắt dâm đãng của mỹ nữ tộc Jin, con cặc của anh lập tức cương cứng và sưng tấy. Anh kéo Thái hậu lại gần và mời Thái hậu ngồi vào lòng mình. Anh nhét thẳng con cặc cứng cáp của mình vào lỗ hoa chật hẹp của cô. Anh bắt đầu đùa giỡn với thân hình quyến rũ này. 

Ngay khi con gà trống xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu, Thái hậu hét lên một tiếng lớn, và ánh sáng mùa xuân lại bắt đầu chiếu vào phòng. 

Cuối cùng, lực đẩy bạo lực lại bắt đầu, Long Linh, người đang ôm vai Thái hậu, bắt đầu tăng tốc, đâm không thương tiếc, giống như một loạt đại bác. Mỗi lần xuyên tới đáy, Thái hậu lại phun ra những tia khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Thái hậu trở về (16)

Đột nhiên hít một hơi, anh đẩy trục rồng sưng tấy và uy nghiêm của mình qua lại dọc theo âm đạo ẩm ướt và bôi trơn. Toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của anh chìm trong lỗ xuất thần đầy quyến rũ, quy đầu cứng ngắc ấn sâu vào lối vào hũ mật ong. 

Với chuyển động piston chặt chẽ, đôi chân của Thái hậu bắt đầu di chuyển điên cuồng. Đồng thời, cô cũng nâng cặp mông đầy đặn, trắng nõn mềm mại lên để đón nhận sự co giật của quy đầu dày, dài và cứng trên cơ thể. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến cô hoàn toàn mất tự chủ. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác và những lời tục tĩu của cô liên tục phát ra. 

Long Linh nắm bắt được nhịp điệu, từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Thái hậu, rồi từ từ đưa vào lại.

Dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng và giao hàng chậm rãi như vậy, chất lỏng tình dục của Thái hậu lại dâng trào, "A... ôi..." Cảm giác mùa xuân gợn lên giữa lông mày nàng, sức quyến rũ quyến rũ khiến trái tim nàng rung động, phản ứng nồng nhiệt khiến Long Linh không khỏi ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp này. 

"A... a... thoải mái quá... Ta đẹp quá... Ta đụ chết cô gái này..." Dương vật to lớn cương cứng đưa vào trong âm đạo của Thái hậu như một cây gậy lửa, không ngừng chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, tựa như sắp được nhét vào hũ mật. Cảm giác như ở bên trong, khiến làn da trắng như ngọc khắp người cô bỏng rát như có lửa đốt, đỏ rực đẹp đẽ đến vậy. Hơi ấm dâng trào trong lòng cô hiện rõ trên khuôn mặt kiều diễm, như thủy triều dâng trào, đôi mắt quyến rũ thở hổn hển và đôi mắt mềm mại như lụa. 

Nghe những tiếng động dâm đãng không ngừng, Long Linh trở nên rất hưng phấn. Anh đẩy thật chặt dương vật của mình vào sâu trong lỗ thịt rồi nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát và đánh vào nhị hoa bên trong. Đồng thời, anh ấn tay lên cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Thái hậu vừa xoa vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú. 

Thái hậu đã hoàn toàn quên mất mình bị Long Linh cưỡng hiếp, chỉ muốn đạt cực khoái. 

Vì vậy, cô dùng một tay xoa bóp âm vật trong khi tay kia thọc ngón tay vào hậu môn để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Khi Long Ling nhìn thấy điều này, anh ta càng đẩy mạnh hơn. 

Thái hậu đẩy hông lên cao để đón nhận những cú đâm bạo lực của Long Linh để phù hợp với nhịp đập của dương vật hắn. 

Một làn sóng nhiệt truyền qua phần dưới cơ thể, Long Linh đâm càng lúc càng nhanh, vừa kêu vừa gầm khi đâm vào âm hộ mọng nước của Thái hậu. 

Và Người Đẹp đáp lại bằng cách đẩy mông lên và bóp mạnh nhất có thể. 

Cuối cùng, Thái hậu bị khoái cảm mãnh liệt chinh phục, trong lòng hiện lên một tia hài lòng. Từng đợt cực khoái bộc phát từ sâu trong cơ thể cô, từng đợt dục vọng trào ra từ phượng hoàng. 

Thân thể của Thái hậu đạt đến trạng thái tan rã tột cùng, bị va chạm xuyên thấu, tinh dịch phun ra ngoài, bà ta hét lên điên cuồng, Thái hậu đạt đến đỉnh điểm không bao giờ đạt đến đỉnh điểm. 

Long Linh cảm thấy một luồng hơi nóng trào ra từ hũ mật ong của Thái hậu, thành thịt của nàng càng co rút chặt hơn, biết rằng nàng đã lên đỉnh. 

Vì thế hắn lật thân thể mảnh khảnh của Thái hậu, dang rộng cặp mông trắng nõn của bà ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm lấy nụ hoa hậu môn của Thái hậu. Khi lưỡi nàng nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít, "Ừm... thoải mái quá... Ta thích nhét một con cặc to vào lỗ đít... ôi... thoải mái quá..." Thái hậu tự động hét lớn, hét lên cực kỳ khó khăn. 

Lúc này, Long Linh ngồi dậy, ra hiệu cho Thái hậu ngồi vào lòng mình. 

Người đẹp rúc vào lòng Long Linh, dang rộng hai chân. Bằng cách này, hai chân của Thái hậu đã dang rộng ra, âm đạo và lỗ đít của bà lộ ra rõ ràng. 

Long Linh bắt đầu xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của Thái hậu từ phía sau, Thái hậu cũng quay đầu lại, hai người hôn nhau say đắm. 

Long Linh đặt tay vào giữa hai chân của Thái hậu và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ lộ ra từ lớp lông mu dày của bà. 

Bức tường thịt màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng pha lê rỉ ra từ cây Ikebana. 

Long Linh ra hiệu cho mẫu hậu nâng mông lên. Thái hậu ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của Long Linh, dùng ngón tay cầm lấy con cặc to, chỉ quy đầu vào lỗ đít của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Mặc dù âm đạo của Thái hậu vốn đã ướt sũng, môi âm hộ đã mở sẵn chờ đợi Long Linh xâm chiếm, nhưng bộ phận mà con cặc đưa vào trong cơ thể Thái hậu mới là nơi bẩn thỉu nhất. Nhưng tại sao biểu cảm của Thái hậu lại quyến rũ và gợi cảm đến thế? 

Lúc này, quy đầu đã bị lỗ đít hoàn toàn nuốt chửng. Thái hậu chậm rãi lắc eo, để cho con cặc nhét vào lỗ đít tiến sâu hơn. Một tiếng rên rỉ đau đớn và khoái cảm phát ra từ miệng cô. 

Với sự trợ giúp của chất bôi trơn và dịch âm đạo trước đó, Long Linh dễ dàng đi vào hậu môn của thái hậu.

Long Linh không lịch sự. Vừa bước vào đã có một luồng lực đẩy nhanh chóng. Anh ta thậm chí còn thọc những ngón tay trái của mình vào cái lỗ bí mật của Thái hậu và không ngừng thọc, đào. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Thái hậu đã nhận thấy một luồng khoái cảm trào ra từ lỗ hậu môn ở sân sau. Cùng với những ngón tay trái của Long Linh không ngừng đào sâu vào động Đào Viên, những nụ hôn liếm nhẹ nhàng và dày đặc thỉnh thoảng xuất hiện trên lưng ngọc cổ hồng. Những làn sóng khoái cảm ập đến như những làn sóng. Lúc này, lý trí của Thái hậu cuối cùng cũng sụp đổ, nàng hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng dục vọng. 

Thân hình trắng như tuyết của Thái hậu đang nảy lên nảy xuống. Con cặc của Long Linh không phải ra vào âm đạo của cô mà nằm trong lỗ đít của Thái hậu, và những tiếng rên rỉ nóng bỏng phù hợp với chuyển động của Long Linh. 

Bạn có thể thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của Thái hậu và những tiếng rên rỉ của bà thật ngây ngất. 

Thái hậu biết rằng bà đang tận hưởng khoảnh khắc này. Cô phát hiện ra mình thích điều này, cô thích nằm như một con chó và bị Long Linh đụ mạnh vào lỗ đít. 

Tôi nhìn thấy thái hậu theo sau những cú đâm hung hãn, vòng eo và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động đón lấy nàng, phát ra những tiếng “bốp”, trong miệng tiếng “ừm” không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Long Linh một cách mãnh liệt hơn. 

Cứ như vậy, hắn thay phiên nhau xâm nhập vào lỗ trước sau của Thái hậu một cách cực kỳ khoái cảm, khiến nàng gần như phát điên. Cô cứ rên rỉ đầy dục vọng, "Ugh... tốt quá... tốt quá... lần nữa... lần nữa... mạnh hơn... ồ... ...Ừ..." Toàn bộ đầu dương vật cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú chật vật chống chọi với những lực đẩy mạnh mẽ của Long Linh, những làn sóng ngực và mông thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Thái hậu trở về (17)

Hai người họ đã quan hệ tình dục một cách điên cuồng như thế này. Cuối cùng, thái hậu không thể chịu đựng được cao trào choáng ngợp. Cô đột nhiên dừng lại, cơ thể căng cứng. Cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... à... cảm giác thật tuyệt... thật... sướng quá... à... tôi... tôi đã xuất tinh rồi..." Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng, toàn thân cô co giật và run rẩy. 

Long Linh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Thái hậu co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc dưới háng nàng, khiến hắn vô cùng thoải mái. Anh ta vội vàng ấn chặt con gà trống vào phần thịt mềm ở giữa lỗ và không ngừng mài khiến Thái hậu dựng tóc gáy, như thể bà đã lên tới tầng chín của bầu trời. 

Giữa một tiếng hét dài, một dòng nước nóng bỏng trào ra khiến cơ thể Long Linh đập không ngừng. 

Sau khi xuất tinh xong, Thái hậu ngã đè lên người Long Linh, thở hổn hển không ngừng. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể cử động được nữa. 

Rút con cặc to vẫn còn cứng ra, “Hút nhanh vào… Dùng đôi môi đáng yêu của em… Em muốn bú thế nào cũng được…” Long Linh bước đến gần Thái hậu, để đẩy con cặc căng cứng vào miệng Thái hậu, anh ta đẩy bụng dưới của mình ra. 

Con cặc trơn trượt áp vào môi Thái hậu, cảm giác ấm áp tiếp xúc thân thể truyền đến khóe miệng nàng. 

"Ô... Nóng quá..." Thái hậu vừa mở miệng, Long Linh đã bị nhét vào giữa đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Người đẹp chỉ có thể bày tỏ sự vui mừng của mình bằng âm thanh bằng mũi, bởi cô đã mở môi và hút nội tạng của Long Linh vào trong. Cô mím chặt môi, dùng sức hút cây sáo ngọc tím, chậm rãi di chuyển từ trên xuống dưới. 

Đôi má xinh đẹp của cô phồng lên khi cô đưa con cặc của Long Linh vào miệng, mái tóc vàng của cô không ngừng đung đưa. Cô ngậm cây sáo ngọc tím khổng lồ vào sâu trong miệng và liên tục di chuyển để kích thích nó. 

“Dùng tay xoa xoa… dùng lưỡi liếm…” Long Linh cúi đầu nhìn Thái hậu đang cố gắng hết sức để phục vụ mình, vuốt lại mái tóc xõa ra phía trước. Anh muốn nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên người anh với con cặc của anh trong miệng. Chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy thật quyến rũ. 

Dưới cái nhìn của Long Linh, hơi thở của Thái hậu trở nên hỗn loạn, bà đỏ mặt lắc đầu. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ bé của cô lại nắm chặt cây sáo ngọc tím không chịu buông ra. 

Tay cô bắt đầu cọ xát, cô hơi thay đổi tư thế ngồi. Cô duỗi thẳng eo và vùi mặt vào háng Long Linh. 

Chiếc mũi phát ra âm thanh vo ve, đôi môi nhọn liên tục rơi xuống quy đầu như những hạt mưa. 

Cô ấy cứ thở hổn hển nhưng không ngậm miệng lại mà chỉ mở ra một chút, đôi môi gợi cảm của cô ấy bắt đầu mút lấy quy đầu to lớn phía trước con cặc. 

Khuôn mặt liên tục chuyển động lên xuống, đó là kết quả của việc cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Cô ấy dường như hiểu rằng quy đầu là trung tâm của sự gợi cảm của đàn ông, và cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Thậm chí một số đường nối cũng không được tha. 

Tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt tiếp tục chảy ra từ cái miệng đang há hốc của anh, và nước bọt chảy xuống cằm anh. 

Đôi khi, chịu đựng hơi thở của Long Linh, cô chỉ đơn giản nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng, sau đó cử động toàn bộ khuôn mặt qua lại. 

Đáp lại sự vuốt ve tỉ mỉ này, Long Linh lại vuốt tóc cô, thỉnh thoảng giúp cô vuốt lại những sợi tóc rơi trên má. 

Long Linh có thái độ kiêu ngạo như một kẻ thống trị, trong khi Thái hậu lại nhu mì hợp tác, máu bị ngược đãi đang sôi sục. 

Thái hậu liếm toàn bộ con cặc, đôi môi gợi cảm càng thêm ẩm ướt và cảm động. Cô đột nhiên mở miệng và nuốt toàn bộ quy đầu. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng khiến Long Linh không tự chủ được rên rỉ, thậm chí còn tóm lấy dương vật của Thái hậu. 

Thái hậu nhẹ nhàng kích thích quy đầu và dùng lưỡi liếm vết nứt trên quy đầu. 

Sau đó nàng nuốt lấy cây sáo ngọc tím rồi nhổ ra. Khi chạm vào quy đầu, cô ấy sẽ cố tình dùng lưỡi chạm vào nó. 

Cô làm đi làm lại nhiều lần, hơi thở nóng hổi. 

Đôi môi xinh đẹp tao nhã ôm lấy quái vật căng ra, còn có đôi má phồng lên do mút, lưỡi cử động, hơi thở không ngừng thở ra từ lỗ mũi, cùng chuyển động lên xuống của cổ họng, đã hoàn toàn kích thích Long Linh. 

Chỉ cần tưởng tượng cảm giác chiếc lưỡi ướt liếm vào quy đầu, đôi tay Long Linh ôm ngực Thái hậu đã bận rộn rồi. 

"Ừm... ugh..." Khuôn mặt cầm sáo ngọc tím của Thái hậu bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Khi cảm thấy mệt mỏi vì những động tác như vậy, cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Đôi má ửng hồng và mái tóc rải rác trên khuôn mặt càng làm tăng thêm vẻ đẹp. 

Cơ thể trần truồng của cô gái xinh đẹp và thái độ phục vụ cô một cách tuyệt vọng khiến dục vọng của Long Linh càng tăng cao. Cây sáo ngọc tím trở nên sưng tấy không thể chịu nổi. Để nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và thỏa mãn của cô, anh không chỉ túm tóc cô mà còn vén những sợi tóc vương vãi trên má cô ra. 

Thái hậu đầu tiên của Hoang dã hiện đang dâng đôi môi đỏ mọng của mình để phục vụ cây sáo ngọc tím dày, dài, cứng và nóng bỏng của Long Linh. Lỗ mũi của cô ấy liên tục phát ra những âm thanh thút thít, và cái miệng nhỏ của cô ấy nuốt nó một cách khéo léo. Chiếc lưỡi đinh hương của cô liên tục liếm phần thịt sưng tấy của quy đầu rồi nuốt thật sâu vào miệng. Cô ấy cứ cố nhét nó vào sâu trong cổ họng, cố gắng học cách làm tình bằng miệng sâu trong cổ họng.

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ vuốt ve dương vật của mình, Long Linh nhìn mái tóc dài bồng bềnh của Thái hậu, cái mũi không ngừng ù đi, cảm thấy càng bị kích thích, "Ừm... tốt... sâu hơn... ồ... sâu hơn... tôi phải nuốt hết..."

Trong phòng của Thái hậu có thể nghe rõ ràng tiếng Thái hậu mút dương vật của Long Linh. Chiếc chén thịt cực lớn được bao phủ bởi nước bọt của cô và tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Nhìn nàng liên tục ra vào trong miệng mỹ nhân, những lời này khiến người ta cảm thấy hắn hài lòng đến nhường nào. 

"Ừm..." Cô chỉ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt từ lỗ mũi, khẽ gật đầu, tỏ ý sẽ phục vụ tốt, làm việc cực kỳ chăm chỉ để mang lại niềm vui cho chủ nhân. Cùng lúc đó, những ngón tay thon dài trắng như tuyết của cô đang vuốt ve cốc thịt đầy nước bọt. 

Thái hậu cau mày thật chặt, như sắp khóc. Thì ra Long Linh trước sự cám dỗ của mỹ nhân này đã bất ngờ túm tóc cô, dùng một tay kéo mặt cô sát vào thân dưới của anh. Cây sáo ngọc tím dày đặc đột nhiên đâm vào cổ họng của Thái hậu đến nơi sâu nhất, vòng eo của hắn bắt đầu co giật mạnh mẽ. 

"Á... Ô... Ô..." Cổ họng cô bị bạo lực xâm chiếm, một cảm giác cực kỳ khó chịu lập tức dâng lên. Cổ họng cô đang bị đào sâu một cách vô thức. Cô dường như đau đớn như chết, nhưng khoái cảm khổ dâm khiến cô không khỏi vặn vẹo eo. 

“Phải như thế này… nuốt đủ sâu… à… lưỡi không thể nghỉ ngơi… miệng phải dùng lực ngậm cặc thật chặt…” Long Linh nghiêm khắc ra lệnh cho Thái hậu, ôm chặt ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Thái hậu trở về (18)

Cây sáo ngọc tím dầy và khỏe hoàn toàn lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẫu hậu. Tuy lưỡi ngọc tử đinh hương không thể tự do tiến lùi, nhưng cô chỉ có thể dùng đầu lưỡi lướt qua mắt ngựa. Đôi môi đỏ mọng của cô bao lấy con cặc, đồng thời mân mê má, mút và bóp mạnh, hết lòng phục vụ bằng miệng và lưỡi cho con rồng Ling này. 

Thái hậu say sưa trong sự phấn khích vì bị tra tấn, mặt đỏ bừng, miệng rên rỉ như sắp khóc. 

khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô dần dần tăng lên, khiến âm đạo của cô co lại. Lưỡi nàng vuốt ve thân ngọc nhiều đến nỗi Long Linh không thể chịu đựng được nữa. 

Như thể đã có được kinh nghiệm thổi kèn sâu trong cổ họng, Lý Thái hậu lắc lư trái phải, liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu. Cô thậm chí có thể liếm toàn bộ cây sáo ngọc tím. Ngay cả khi đôi môi xinh đẹp của cô áp vào bụng dưới của Long Linh, cô vẫn có thể khéo léo thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, phối hợp với sự điều khiển của đôi tay nhỏ bé của mình để khéo léo chọc ghẹo hai viên thịt dưới dương vật của người đàn ông. 

Sau đó dương vật căng ra nhảy lên sung sướng, “Làm tốt lắm…” Long Linh không ngừng co giật toàn bộ dương vật. 

Cổ họng của người đẹp không ngừng phát ra âm thanh, cảm xúc ngày càng cuồng nhiệt khiến miệng cô di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Bây giờ cô có thể ngậm toàn bộ con cặc vào miệng, nhổ ra và dùng lưỡi liếm thật mạnh. 

Ngoài ra, sự phối hợp của cả hai tay dường như đã được nắm bắt và các động tác ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Ôi... ôi... tuyệt quá... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Long Linh đứng trước mặt Thái hậu, hai tay ôm đầu, lắc đầu lên xuống, thân dưới nhanh chóng di chuyển, dùng miệng của Thái hậu làm âm hộ để tăng khoái cảm cho bản thân. 

Thái Hậu cảm thấy cây sáo ngọc tím dày đặc vốn có trong miệng đang nhanh chóng bành trướng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, không còn kẽ hở. 

Sau vài lần quan hệ bằng miệng, cô đã biết dấu hiệu xuất tinh của Long Linh. 

Cô cảm thấy rất phấn khích và dùng tay để tăng thêm sự kích thích. Ngoại trừ đẩy nhanh động tác nuốt nuốt trong miệng, cô còn không ngừng dùng tay phải xoa xoa cây sáo ngọc tím. Những ngón tay của cô cọ xát mạnh vào thanh bên trong sưng tấy. Cô sẵn sàng nuốt hết tinh dịch của Long Linh. 

Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào cổ họng mỹ nữ, “A... thật tuyệt vời... ôi... ta chịu không nổi…” Củ thịt sưng tấy lên đến đỉnh điểm, chất nhầy phun ra như suối, bắn thẳng vào cổ họng của Thái hậu. Cô đột nhiên cảm thấy cổ họng nóng rát và nhớp nháp, khiến cô rất xấu hổ.

Lúc này, khung cảnh trong phòng có vẻ rất dâm đãng. Một con cặc to lớn và dày đặc được đưa vào miệng của mỹ nữ khỏa thân nửa quỳ, khiến nó hoàn toàn chìm trong nước. Từ phần rễ con gà lộ ra có thể thấy nó vẫn đang co giật; và một chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ môi của người đẹp với đôi mắt mờ ảo và niềm đam mê trào dâng, qua cằm và nhỏ giọt xuống đất. Cổ họng người đẹp vẫn đang nghẹn ngào, cô cố gắng nuốt ngụm nước bọt trong miệng.

Chủ nhân của dương vật nam tính hùng vĩ này cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Anh dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, dùng hai tay ấn chặt khuôn mặt mỹ nữ vào phần thân dưới của anh, như muốn đẩy dương vật đang đập mạnh vào sâu hơn, đồng thời như để ngăn không cho mỹ nữ không chịu nổi một cú va chạm như vậy mà trốn thoát. 

Mỹ nhân cảm giác được cơ quan bài tiết nam tính trong miệng co giật, một dòng chất lỏng đặc sệt từ trên bắn ra vào sâu trong miệng. Cuối cùng cô cũng nếm được tinh dịch của Long Linh, chính là Long Linh đã dùng thủ đoạn phi thường để chinh phục cô nên cô nuốt chất xuất tinh dính mà không chút do dự. 

Tuy nhiên, Long Linh trút giận dữ dội đến mức dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng đây vẫn là trải nghiệm đầu tiên của cô và cô vẫn chưa thể hoàn toàn ứng phó được. Một số lỗ thông hơi của cô ấy ngay lập tức chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi viên đạn đầu tiên được bắn ra, Long Linh nhanh chóng rút nó ra khỏi miệng và nâng hàm dưới lên. 

Vừa mới tỉnh lại một chút sau cuộc tấn công cực độ khoái cảm, Thái hậu yếu ớt quỳ xuống trước mặt Long Linh, hai tay ôm lấy cặp vú săn chắc, nheo mắt, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mong đợi vật thể khổng lồ đã đạt đến giới hạn. 

Dưới sự run rẩy không ngừng của hàng lông mi xinh đẹp của Thái hậu, một dòng nước dâng trào đột nhiên phun ra từ lỗ súng của Long Linh. Cùng với những lần tiếp theo, thứ tinh dịch trắng đục bắn tung tóe khắp khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn được cô nâng cao. Một vài dòng nước cuốn trôi khe ngực sâu xuống phần thân dưới của cô. 

Mở đôi mắt xinh đẹp ra, Thái hậu lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Vừa cười nhìn Long Linh, cô vừa dâm đãng lè lưỡi liếm hết tinh dịch trên đôi môi đỏ mọng vào miệng. Cô dùng ngón tay ngọc thon dài nhấc lên dòng tinh dịch dày đặc vẫn đang chảy trên mặt và ngực, đưa từng cái một vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, liếm một cách ngon lành. 

Động tác liếm ngón tay quyến rũ khiến Long Linh rất hài lòng. Phong cách gợi cảm ẩn sâu trong lòng của mỹ nhân vô song này cuối cùng cũng được bộc lộ trọn vẹn. "Nữ hoàng mẹ... mẹ cũng vui chứ?" Anh giơ chân lên và chạm vào ngực của Thái hậu. 

Lúc này Thái hậu đã ăn hết tinh trùng trong miệng, đang dùng môi và lưỡi lau sạch vết bẩn trên cặc, liếm lên xuống cặc một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Nghe vậy, khuôn mặt hồng hồng của hắn nóng bừng xấu hổ, nhưng lại không dám ngẩng đầu lên. Anh tự nhủ rằng những lời này hoàn toàn đúng. Anh ấy dường như không hề mệt mỏi. Anh ta chạy lung tung và hoành tráng, khiến bản thân liên tục đạt đến cao trào và khiến anh ta muốn chết. 

"Ừm... Vui vẻ..." Người đẹp nói như con ruồi, lời nói như gió, nói xong không khỏi xấu hổ. Không phải vì cô xấu hổ vì câu trả lời của mình. Dù vui hay không thì cô cũng phải trả lời như vậy mới đạt được mục đích lấy lòng Long Linh. Thái hậu cảm thấy xấu hổ nhưng đó là vì bà đã nói ra sự thật. 

Nhìn dương vật to lớn của nam nhân trước mặt, tuy đã trút hơi nhưng vẫn đầy sinh lực. Nghĩ đến vừa mới căng mọng sưng tấy, trong lòng run lên, không khỏi thè lưỡi ra, liếm đi những giọt nước chảy ra từ mắt ngựa. 

Thái hậu không thể hiểu được từ khi nào mình lại trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy. Dù trong lòng có phản kháng và oán giận đến đâu, cô cũng không thể kiểm soát được phản ứng tình dục trong cơ thể khi bị Long Linh cưỡng hiếp, và cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Từ lần đầu tiên bị sỉ nhục, mỗi lần bị hành hạ đều có những cao trào nối tiếp nhau không có ngoại lệ, tôi vừa rên rỉ vừa la hét. Đặc biệt lần này, cảm giác vui sướng từ tận đáy lòng lại càng rõ ràng và chân thực hơn. Tôi không thể lừa dối người khác và cũng không thể lừa dối chính mình. 

"Anh nói tiếng bụng giỏi thật đấy... anh đã ăn bao nhiêu con gà trống rồi?" Long Linh đáng ghét này lại lên tiếng. 

"Ừ... chỉ có cái này thôi..." Thái hậu ngượng ngùng trả lời, áp khuôn mặt hồng hào vào con cặc nóng bỏng, như thể điều này có thể khiến nàng quên đi xấu hổ và phiền muộn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Dương Chấn

Gió hú, Long Linh đã đến đỉnh Rhinoceros Ridge trong chớp mắt. 

Trên đường đi, Long Linh nghĩ tới những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay, trong lòng cảm xúc lẫn lộn. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sáo xa vắng và lẻ loi vang lên từ bên vách đá, như tiếng suối êm đềm trong thung lũng vắng và tiếng chim hót líu lo trong rừng thu. 

Long Linh trong lòng cảm động: "Là chị Dương Chan!"

Cô vui mừng khôn xiết và đột nhiên có chút ngạc nhiên. Cô ấy sống trên đỉnh Quang Minh, cách đây khá xa. Làm sao cô ấy có thể đến đây trong bản cập nhật thứ tư? 

Lắng nghe kỹ, giai điệu cô huýt sáo lặp đi lặp lại hóa ra là bài hát trong “Bài ca tuổi trẻ”, “Tám ngàn tuổi, héo tàn và thịnh vượng chỉ sau một đêm, hỏi trời tại sao tôi lại cần cuộc sống này?”

Trong lòng kinh ngạc, đuổi theo âm thanh. 

Gió lạnh gào thét, sao ít, ngàn dặm tuyết đỉnh núi ngưng tụ như sóng băng. 

Dương Chan cúi đầu, nhíu mày, đứng xinh đẹp sau tảng đá bên vách đá, bóng lưng in bóng, bộ quần áo trắng tung bay, như thể sắp bị gió cuốn đi bất cứ lúc nào. 

Lòng Long Linh nóng bừng, lặng lẽ lấy cây sáo ngọc ra thổi nhẹ: “Đêm qua gió thổi về đâu, ai đếm sao rơi? Chín vạn dặm trời gió tạo bóng, ai có thể chia sẻ với chúng ta?”

Dương Chan khẽ rên rỉ, quay người lại, đôi mắt ngấn nước, dáng người đẹp như tranh vẽ, thấp giọng nói: "Linh Nhi, ngươi đã trở lại."

Khá hạnh phúc. Long Linh thu hồi sáo, cười nói: "Tiên tỷ, ngươi đang tìm ta à?"

Tim tôi đập thình thịch, không biết cô ấy có chuyện quan trọng gì, sao đêm khuya lại đợi ở đây. 

Dương Chan gật đầu, cười nói: "Đúng vậy! Ta nghe nói Linh Nhi đã trở lại, liền tới xem xem Linh Nhi có còn nghịch ngợm như trước không! Xem ra Linh Nhi hiện tại xác thực đã thay đổi rất nhiều!"

Long Linh đột nhiên giật mình, vội vàng nói: "Chị, sao chị lại nói thế? Ling'er đã thay đổi rồi!"

Dương Chấn chợt nghĩ Long Linh đi Quan Thế Âm tu đạo. Nghĩ đến thái độ hiện tại của Long Linh, cô mỉm cười vui vẻ, sau đó mỉm cười rạng rỡ với Long Linh và nói: "Đúng vậy. Ling'er đã đến gặp Quán Thế Âm Bồ Tát, hiện tại anh ấy hẳn là có lý trí."

Tuy nhiên, trong lòng Dương Chan chợt nghĩ, Long Linh hiện tại rất hiểu chuyện, sau này sẽ không làm gì cô, trong lòng cô có chút hụt hẫng và đau khổ. 

Cố nén vẻ thất vọng trên mặt, anh nửa đùa nửa thật với Long Linh: "Vậy Ling'er bây giờ rất nhạy cảm và sẽ không chơi với em gái cô ấy như trước nữa phải không?"

Nói xong, anh nhìn Long Linh với vẻ mong đợi và lo lắng. 

Long Linh nghe những lời của Dương Chan liền cảm thấy nhẹ nhõm và an ủi Dương Chan: "Tất nhiên là không, Ling'er sẽ không bao giờ để chị Dương Sản một mình."

Hai người nhìn nhau cười, không nói gì. Tối nay khi tôi đến đây, tôi có điều nghi ngờ muốn giải thích với Ling'er..."

Dương Chấn còn chưa nói xong đã nghe thấy tiếng sóng rừng phía đông dâng lên hạ xuống, một bóng đen đột nhiên xuyên qua. Không rõ đó là người hay thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 hung thú

Có một câu nói trong "Thẩm Di Kinh · Tây Hoàng Kinh": "Ở vùng hoang dã phía Tây có một con thú, nó to như một con hổ, lông dài hai thước, mặt người và chân hổ, miệng có răng, đuôi dài một thước tám thước. Nó làm náo động vùng hoang vu, tên là Yongchu."

Có giả thuyết khác cho rằng đó là tên của một vị thần. "Quốc Vũ Sở Vũ 1" viết: "Khi nhà Thương hưng thịnh, Dao Châu đứng thứ hai sau Pishan." 

Ngoài ra còn có một cuốn sách từ thời Chiến Quốc tên là "梼杌", là cuốn sách lịch sử ghi lại lịch sử nước Sở. 

Sau này, "梼杌" được dùng để miêu tả một người bướng bỉnh và độc ác.

Theo "Tác Chuyên: Văn Công's Eighth Year", "Chuyên Từ có một đứa con trai không tài năng, không thể dạy dỗ và không biết nói. Người đời gọi cậu là Đào Chu."

"Ai?"

Ngay khi nhận thấy có chuyển động trong rừng, Long Linh và Dương Sản lập tức đuổi theo bóng đen. 

Khi Long Ling và Dương Sản đến nơi, họ bị sốc trước cảnh tượng trước mắt đến mức không thể nói nên lời trong một thời gian dài. 

Tôi nhìn thấy một con thú khổng lồ cao vài thước, hình dáng hung dữ, bộ lông sắc nhọn dài hai thước, mặt người, chân hổ, răng miệng lợn, đuôi dài một thước tám thước, nằm trên vũng máu. 

Con thú khổng lồ này hóa ra chính là cái bóng đen mà Long Linh và những người khác đang truy đuổi vừa rồi. Không ngờ trong phút chốc nó đã biến thành một xác chết. 

Nhìn con quái vật khổng lồ trong vũng máu, khuôn mặt vốn bình tĩnh của Long Linh trở nên vô cùng phức tạp. 

"Linh Nhi, đây là một trong tứ đại hung thú trong truyền thuyết sao?"

Mặc dù trong lòng Dương Chan đoán được danh tính của con quái thú khổng lồ này nhưng nó chỉ là một con thú huyền thoại. Cô không thể đưa ra kết luận nên hỏi Long Linh bên cạnh. 

Cô biết Long Linh đã tiếp xúc với quá nhiều chuyện trên thiên đường này, đặc biệt là những chuyện về thời xa xưa. Long Linh đặc biệt quan tâm đến chúng vì anh đã sưu tầm những cuốn sách cổ này khi rảnh rỗi trong nhiều năm. 

Trên thiên đường này, nếu Long Linh chỉ có thể đứng thứ hai trong thế hệ của họ về việc tuyên bố biết về cổ vật thì không ai dám tự xưng là người đứng đầu. 

"Đúng vậy, đây chính là một trong tứ đại hung thú trong truyền thuyết. Nghe nói đạo nào xuất hiện thì thiên hạ sẽ loạn! Không nghĩ tới ngàn năm sau, nó lại xuất hiện ở thiên giới!"

Long Linh nhìn con thú khổng lồ trước mặt và lơ đãng nói. 

Đột nhiên, Long Linh không biết mình đang nghĩ gì, liền quay người lại đối mặt với Dương Chan, nghiêm túc nói: "Chị Chan'er, chuyện này xin chị đừng nói cho người khác biết, kể cả phụ hoàng, hoàng đế và hoàng hậu, chị biết đấy!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Long Linh, cũng như sự nghiêm túc trong lời Long Linh vừa nói, nữ nhân Dương Chan đột nhiên mất bình tĩnh, vì thế có chút lo lắng thận trọng nói: "Được, ngoại trừ hai chúng ta, ta nhất định sẽ không cùng người thứ ba nói chuyện!"

Sau khi nghe được lời hứa của Dương Chan, Long Linh thở phào nhẹ nhõm, sau đó đi tới trước mặt Ung Chúc, mổ xẻ da của Ung Chúc, sau đó từ bên trong lấy ra một hạt châu màu xanh. 

Sau đó hắn nhìn chằm chằm vào hạt châu, khẽ thở dài: "Dù sao Đào Chư này vẫn chưa trưởng thành, linh dược nội tại này còn chưa ở trạng thái tu luyện tốt nhất, nhưng còn hơn là không có gì!"

Nghĩ đến đây, Long Linh khẽ mỉm cười, sau đó thu hồi nội đan. 

"Linh Nhi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi! Không biết là ai đã giết chết Ung chủ này, ở lại đây luôn cảm thấy có chút không thoải mái."

Sau khi Long Linh cất đi linh dược nội đạo, Dương Sản lo lắng nói với Long Linh. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta quay lại thôi!"

Biết mình sẽ không có việc gì nếu ở lại đây, Long Linh làm theo ý muốn của Dương Chan và trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Quả cầu nhỏ thần bí

"Linh Nhi, ngươi nhìn xem! Đó là cái gì?"

Ngay lúc Long Linh và Dương Sản chuẩn bị rời đi, Dương Sản đột nhiên chỉ vào một cái cây và tò mò hỏi. 

Nghe vậy, Long Linh nhìn về hướng ngón tay của Dương Chan chỉ, nhìn thấy một con vật nhỏ có lông giống như một quả bóng nhỏ trên cây, đang nhìn Long Linh và Dương Sản với vẻ háo hức và cảnh giác. 

Tuy nhiên, Long Linh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khi con vật nhỏ như quả bóng này nhìn mình, Long Linh luôn cảm thấy rất thân thiện, như thể anh đã rất quen thuộc với nó. 

Khi phát hiện ra điều này, Long Linh đứng đó nhìn quả bóng nhỏ và suy nghĩ sâu sắc. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 173

Cuối cùng, Long Linh không thể kiềm chế được mong muốn được ôm và vuốt ve cơ thể xinh đẹp, đầy đặn và quyến rũ đó. Anh vòng tay qua vòng eo thon thả của cô, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và mịn màng của Dương Sản, áp cô vào thân cây thông xanh. 

Đột nhiên anh bị một cái ôm thật chặt, ngửi mùi hương nam tính xộc vào mũi, đầu choáng váng, "A... em không thể... em... em không muốn như thế này..."

Dương Chan còn chưa phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, tim đập không ngừng. Anh mở mắt như hai ao nước mùa thu, nhìn khuôn mặt trẻ tuổi thật gần, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Cô ôm một thân thể mềm mại mềm mại trong tay, trước ngực có hai ngọn đồi nhỏ, thật co giãn. 

Và Dương Sản cũng cảm thấy ngực của mình đang tiến gần đến ngực của một người lạ. Chúng sưng tấy và tê liệt. Sóng điện từ núm vú lan ra khiến hai quả anh đào nhỏ đứng dậy đầy kiêu hãnh. Kết quả là nơi này trở nên nhạy cảm hơn. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang dần biến mất. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên ngực mình, Long Linh cẩn thận nhìn cô gái trong tay mình, giống như một nụ hoa còn đọng sương, chờ nở rộ dưới ánh mặt trời. 

Nhìn thấy lông mày và lông mi dài của Lưu Diệp, cũng như khuôn miệng anh đào của Diêu Bí, thở ra xanh như lam, vẻ mặt bất lực, trong lòng anh chợt bùng lên một ngọn lửa trẻ trung, đốt cháy khuôn mặt anh, cùng độ nóng là con cặc đang sưng tấy. 

Nhẹ nhàng rúc vào vòng tay ấm áp của người đàn ông, Dương Chan cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào tai anh. Toàn thân anh căng lên rồi thả lỏng. Tim anh như có con sâu đang bò. Anh cảm thấy một dòng nước róc rách dần dần chảy ra từ vùng kín của mình, anh không khỏi xấu hổ. 

Lông mày liễu và đôi mắt đầy sao, mũi Yao và miệng anh đào, khuôn mặt sắp nổ tung, một luồng hương thơm cơ thể giống như xạ hương hoa lan xộc vào mũi. Long Linh không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh đưa tay chạm vào cằm của Dương Sản, cảm nhận làn da giống như gelatin, đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng. Anh cảm thấy nơi môi chạm vào mềm mại và mịn màng, không thể tả được.

Chiếc lưỡi ngang ngược tiến vào miệng cô, nhưng cô lại nghiến răng nghiến lợi, "Tiên tử... em thật xinh đẹp... em có biết không? Từ khi nhìn thấy em, tôi đã mơ mộng được làm tình với em, liếm khắp cơ thể em từ trán đến lòng bàn chân..."

Long Linh hôn dái tai cô, hơi thở nóng hổi xuyên vào tai cô. 

"Hmm...tên biến thái nhỏ...thả tôi ra..."

Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cả cơ thể Dương Sản trở nên yếu ớt và yếu đuối. Anh nhẹ nhàng dùng tay đẩy Long Linh, nhưng anh không thể sử dụng bất kỳ lực nào. 

Long Linh không để ý đến sự vùng vẫy chống cự của Dương Chan, siết chặt vòng eo thon gọn của cô, để cô tựa vào vòng tay anh. 

Vô tình hay cố ý, anh đã chạm vào đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót của Dương Sản. Cảm giác đàn hồi và êm ái khiến Long Linh không khỏi hưng phấn. Anh ta dựng lều bên hông. Khi tay đặt lên tấm lưng mịn màng, anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Bị dục vọng khơi dậy, Dương Chan lúc này không nhịn được, cánh tay mảnh khảnh yếu ớt vòng qua cổ người đàn ông. 

Long Linh cảm giác được có hai vật mềm mại áp vào ngực mình, không khỏi bịt chặt đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô gái. 

Trong phút chốc, một cảm giác ấm áp như mùa xuân dâng lên trong lòng cả hai. Long Linh mút cái lưỡi ngượng ngùng của người đẹp. Trong lúc mút, một dòng chất lỏng trào ra từ dưới lưỡi cô và dòng điện chạy từ môi đến toàn bộ cơ thể họ. 

Như thể đã chờ đợi rất lâu, cảm giác hôn thật là đẹp. Dương Chấn chợt cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Anh giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Say sưa trước cảm giác tuyệt vời, người đẹp cảm thấy có một đôi bàn tay to lớn sau lưng không ngừng vuốt ve cô từ vai đến eo. Cảm giác ấm áp đọng lại trên vùng được chạm vào rất lâu. Thỉnh thoảng cô lại tinh nghịch vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Đó là đôi gò bồng đảo chưa từng được chạm tới của cô gái. Đôi bàn tay ma thuật đó nắm lấy và siết chặt một cách tùy tiện, khiến cô không thể bỏ chúng xuống. 

"Ừm... không muốn..."

Dương Sản nhận ra rằng mục đích của những bàn tay ma thuật đó không chỉ giới hạn ở điều này. Đôi khi họ còn bí mật vượt qua ranh giới, cố gắng đi từ nách đến ngực. Anh vội vàng dang tay ôm chặt Long Linh để giữa hai người không còn khoảng cách. Không ngờ hậu quả của việc này là Long Linh tạm thời không thể tiến vào, nhưng trên ngực hạt tiêu sữa lại càng bị kích thích, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Long Linh không vội, đưa tay phải dọc theo vành tai trắng nõn xinh đẹp đến dái tai, sau đó xuống cổ, ấn xuống theo khe hở của chiếc cúc đầu tiên. 

Lúc này, Dương Chấn không chỉ cảm thấy phía trên có kẻ xâm nhập mà còn cảm thấy như có vật gì cứng cứng đang đè lên bụng dưới của mình. Thỉnh thoảng nó nảy lên hai lần. Âm đạo của anh thỉnh thoảng bị chạm vào khiến nó càng ẩm ướt hơn. Một dòng nước chảy xuống đùi anh. 

Tôi không biết sức lực trong cơ thể mình đã đi đâu mất rồi. Giống như xương của tôi đã bị rút ra vậy. Tôi không thể chịu nổi nữa nên đành vòng tay qua cổ anh ấy. 

Trong lúc mãnh liệt hôn lên miệng mỹ nhân Ying, hai tay Long Linh từ từ trượt xuống, đặt lên mông cô, đẩy cô về phía cơ thể anh, ép chặt cô vào thân dưới của anh. 

Còn tay trái của anh chậm rãi đưa vào trong quần áo của cô, từ từ vuốt ve từ bụng dưới lên trên cho đến khi chạm vào ngực. Sau đó, anh dừng chuyển động của lòng bàn tay và từ từ di chuyển từ khe ngực về phía ngực. Anh từ từ trượt từng ngón tay vào trong ống, nhắm vào bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. 

Khi đầu ngón tay chạm vào núm vú của anh, Dương Chan chợt run lên: "A..."

Cô không chịu nổi sự kích thích và rên rỉ. 

Long Linh nhân cơ hội tấn công bất ngờ, lao vào túi bụng, nhéo nhéo bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại quyến rũ đã được bảo tồn nhiều năm của cô gái. Anh nắm lấy nó một cách nhẹ nhàng và thơm ngát. Bộ ngực cao và đầy đặn được ấn vào lòng bàn tay anh. Chúng đầy ắp và cảm giác tuyệt vời đến mức mọi người không thể đặt chúng xuống. 

Bị tấn công bất ngờ như thế này, bộ ngực trinh nguyên của Dương Sản, bộ ngực trinh tiết được chăm sóc cẩn thận, bộ ngực trinh nữ thánh thiện lần đầu tiên bị một bàn tay không phải của mình chạm vào, bị xoa bóp một cách vô lương tâm. Đây là điều mà trước đây Dương Chấn chưa bao giờ nghĩ tới. 

Dù hơi vùng vẫy và hét lên không nhưng cô cũng không vùng vẫy quyết liệt hơn. Long Linh có cảm giác như đang ôm một con thỏ trắng sợ hãi trong tay. Thánh Nữ Đỉnh trong tay nàng đang hoảng loạn. Bộ ngực của Dương Chấn mềm mại như nhung, hơi run lên. Khi bàn tay cô nắm chặt, chúng thật đàn hồi. Mặc dù không lớn nhưng chúng ngày càng lớn hơn khi cô bị tàn phá và chúng không ngừng thay đổi hình dạng trên tay.

Dương Sản cảm thấy ngực mình không ngừng sưng lên, đặc biệt là núm vú, chúng cứng đến mức hơi đau. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui và không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực hình quả lê của cô có quầng vú màu đỏ tươi và núm vú màu đỏ tươi của chúng dựng đứng. 

Bàn tay ma thuật nắm lấy đỉnh của Dương Sản và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Ngực của cô ấy thực sự rất đầy đặn và cũng rất săn chắc và đàn hồi. 

Với sự vuốt ve, núm vú trở nên rất nhạy cảm và cương cứng, đồng thời xuất hiện những hạt nhỏ trên làn da trắng và mềm mại của ngực. Đó là vùng nhạy cảm của Dương Sản. Thông thường, chỉ cần chạm vào nó sẽ bị tê rất lâu. Hôm nay càng tê dại hơn sau khi bị Long Linh hôn. 

Cảm nhận được trong tay Thần Phong có độ co giãn không gì sánh được, Long Linh không khỏi ngưỡng mộ, chiếc bánh kem sữa thật đúng là ngon nhất. 

Cởi váy, từ từ đẩy cạp quần lên, Dương Chan biết người đàn ông này định làm gì, trong lòng có chút hoảng sợ. Sức vùng vẫy của anh bắt đầu tăng lên, "Ồ... bé... nhóc... đừng làm thế... làm ơn..."

Anh cầu xin Long Linh một cách yếu ớt.

Nhưng cô không thể ngăn chặn nó. Cô chỉ có thể vừa mong đợi vừa ngượng ngùng khi người đàn ông cởi bỏ chiếc đai bụng mỏng như đôi cánh của cô, và bộ ngực của cô lập tức nảy ra. Bộ ngực nhấp nhô trắng như tuyết lộ ra trước mặt Long Linh. Bộ ngực hình măng tròn, rắn chắc, thanh tú và không tì vết. Quầng vú rất mỏng và có màu nhạt, gần giống màu của ngực. Núm vú màu hồng nửa cương cứng, nửa mềm mại nằm gọn trong quầng vú nhỏ. 

Con cặc trong quần anh phồng lên vì phấn khích, trong ngực anh có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân đang bùng cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Tiên nữ Dương Chan

"Anh muốn liếm từng ngón chân của em, nhấm nháp từng ngón một... từ từ di chuyển lưỡi của em đến gần đùi em và quét nhẹ nhàng, lúc nhẹ lúc mạnh, lúc lên lúc xuống, lúc chậm rãi liếm âm đạo của em theo chuyển động tròn. Hang... Mở âm đạo ra, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải, từ từ tăng sức mạnh và xoa ngón tay cái theo hình zíc zắc, dùng lưỡi trườn xung quanh và dùng đầu lưỡi liếm mạnh âm vật. Quét lên xuống nhanh chóng...Từ từ đưa cặc của anh vào miệng em, dùng đầu cặc nhẹ nhàng cạy mở lỗ anh đào của em, lúc vào lúc ra, lúc thì để em liếm lưỡi từ gốc cặc đến đầu cặc, dùng đầu lưỡi từ từ liếm quanh cổ quy đầu, dùng răng cắn nhẹ cặc, ngậm đầu cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của em và xoay qua lại...Anh dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve ngực em, nhéo núm vú em ngón trỏ và ngón giữa, đôi khi véo và xoa bằng ngón cái..."

Đột nhiên Long Linh cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, toàn thân thả lỏng trong giây lát. Dương Sản lợi dụng tình thế và đẩy anh ta ra. Sau đó, anh nghe thấy một âm thanh giòn và cảm thấy nóng rát trên mặt.

Long Linh lúc đó choáng váng. Dương Sản nhanh chóng kéo quần áo xuống để che đi bộ ngực lộ ra ngoài, sau đó chỉnh đốn lại diện mạo của mình. 

"Chị Tiên..."

Sau khi định thần lại, Long Linh lại ôm Dương Chan vào lòng, áp chặt cô vào người mình, "Em thật xinh đẹp... Anh thực sự yêu em..."

Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã hôn lên môi cô lần nữa, “Em gái ngoan… hãy để anh yêu em một lần, cứ tận hưởng và đừng suy nghĩ gì cả…”

Mặc dù Dương Sản theo bản năng nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía sau để tránh đôi môi của đối phương vì ngượng ngùng trước động tác cực kỳ tình cảm mà anh chưa từng thấy trước đây, và đôi tay ngọc của anh cố gắng sử dụng hết sức lực còn lại để chống cự nhưng cũng vô ích. Anh ta vẫn ép cổ ngọc của cô đến mức tưởng chừng như sắp gãy. Khi Long Ling hôn nhẹ vào miệng cô, cô thở ra như xanh.

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của Long Linh. Lúc này cô cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Dương Chan mặc dù có chút vùng vẫy nhưng cũng không có tác dụng gì. Anh chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và để người đàn ông ngậm miệng. 

Bà không ghét Long Linh, nhưng sự ngượng ngùng và tình yêu của con gái bà dành cho người đó vẫn còn đọng lại trong lòng Dương Sản, khiến bà không thể bày tỏ niềm hạnh phúc của mình đối với anh. 

Kỹ thuật hôn rất thành thạo. Đôi môi được đưa lại với nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Dần dần, cảm giác ngứa ngáy khiến cho sức phản kháng của Dương Chấn dần dần biến mất. 

Ôm cô dịu dàng, Long Linh đặt tay trái quanh eo đàn hồi của cô, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cô từ lưng đến bả vai. Những động tác như vậy khiến cô cảm thấy rất thoải mái, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau một thời gian tiếp xúc mãnh liệt, khi anh dùng đầu lưỡi tách môi Dương Chan ra, cô không hề có ý định phản kháng. Cô lý trí tự nhủ rằng mình không thể mở miệng, nhưng về mặt thể chất thì cô không thể từ chối và vô tình mở miệng nửa chừng. 

Lưỡi của Long Linh lẻn vào, từ từ liếm nướu răng của cô. Khi nhẹ nhàng xoa đầu lưỡi vào đó, Dương Chan cảm thấy một cảm giác thiếu kiên nhẫn không thể giải thích được. 

Đôi môi nóng bỏng của anh hôn lên đôi môi hồng hào của mỹ nữ, anh cảm nhận được đôi môi hơi run run của cô, thật ẩm ướt, mịn màng và ngọt ngào. Cảm giác này thực sự là một trong những niềm vui lớn trong cuộc sống. Vương Nhất Quân thực sự muốn hôn cô như thế này mãi mãi. 

Hắn tiếp tục đẩy vào, Dương Chan ngượng ngùng mở ra đôi môi mọng nước, răng hơi hé ra, âm thầm nôn ra hoa tử đinh hương. Anh rụt rè đưa ra chiếc lưỡi ngọc nhỏ mềm mại, dịu dàng, ngọt ngào và dễ thương của mình, ngượng ngùng hôn Vương Nhất Quân say đắm. 

Sau khi mút chiếc lưỡi màu hoa cà của Dương Sản, anh ta lấy chiếc lưỡi ngọc nhỏ thơm ngát của cô và mút điên cuồng một lúc. Hai tay anh không rảnh, rất bận rộn di chuyển nâng lên hạ xuống trên thân hình lồi lõm tinh xảo của người đẹp tuyệt trần. 

Dương Chan lẩm bẩm, toàn thân nóng bừng, lưỡi gà của Lilac không khỏi quấn lấy Vương Nhất Quân, trong miệng tiết ra một dòng dịch cơ thể, Vương Nhất Quân không ngừng mút, đồng thời ôm chặt cơ thể thanh tú của cô vào ngực, ngực lại bị tình yêu đè nén, cảm giác hạnh phúc từ trong lồng ngực dâng lên. 

Nụ hôn mãnh liệt đến mức người dụ dỗ không thở được, mũi Tiểu Yêu ù đi, mặt đỏ như lửa, lòng vô cùng ngượng ngùng, sự ngượng ngùng cũng vô cùng quyến rũ.

Cô không khỏi dựa vào người Vương Nhất Quân. Đó là một nụ hôn dài. Chiếc lưỡi khéo léo của anh di chuyển tự do trong miệng Dương Sản, hòa quyện với chiếc lưỡi thơm của cô và dịch cơ thể tiết ra từ miệng anh. Cô cảm thấy đầu óc mình tê dại và chân tay yếu ớt. Cô gần như không thể đứng đó.

Cuối cùng, bốn cái môi hé ra, chiếc lưỡi đáng lo ngại bị rút ra khỏi miệng. Lúc này Dương Chấn mới thở dài một hơi. Đỉnh ngọc nữ nhấp nhô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nửa mở nửa khép.

Vương Nhất Quân đưa mặt lại gần, khi hai má cọ vào nhau, hắn cảm thấy nóng như lửa. Dương Chan bất an nép vào trong ngực người đàn ông.

Lúc này, Vương Nhất Quân không nhịn được hôn lên đôi má hồng hào của Dương Chan, nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai mềm mại của anh, nhẹ nhàng mút lấy. 

Cô trực giác cảm nhận được cảm giác ngứa ran truyền từ dái tai đến ngực, rồi từ ngực đến tận đáy lòng. 

Tay phải của cô luồn vào trong quần áo của người đàn ông, đặt lên ngực anh, vuốt ve qua lại, trong khi tay trái ôm chặt cổ anh và ép anh về phía cô. 

Cảm nhận được sự khao khát của người đẹp trong vòng tay mình, Vương Nhất Quân càng bị nàng tiên quấn quýt hơn. Tay trái của anh đã vuốt ve ngực cô qua lớp áo lụa. Bộ ngực của cô ấy cực kỳ cao và thẳng, các xúc tu đầy đàn hồi. Cùng lúc đó, cô lặng lẽ cởi thắt lưng, nhìn thấy ngực mình run nhẹ dưới chiếc đai nịt bụng màu vàng nhạt. Con quỷ không thể chờ đợi. Bàn tay anh chậm rãi luồn vào trong quần áo cô, từ từ vuốt ve bụng cô lên trên, di chuyển về phía ngực cô. Khi nó chạm vào cạp quần của cô, anh đặt lòng bàn tay đang di chuyển của mình dưới lớp vải quần áo của cô. Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay của anh hoàn toàn bao bọc lấy con thỏ trắng tròn trịa và rắn chắc của cô. Lòng bàn tay có cảm giác như một cục bông gòn hay một quả đào chín. 

Khi Yang Chan nhận ra, tay anh đã đưa xuống dưới chiếc đai nịt bụng màu vàng. Vừa rồi cô đã cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt xuyên qua quần áo của mình, nhưng lần này nó thậm chí còn trực tiếp hơn. 

Bộ ngực hoàn mỹ vốn có của Vương Nhất Quân lại bị Vương Nhất Quân chạm vào. Dương Chấn cảm thấy vô cùng xấu hổ, hai má càng đỏ bừng đến mức không thể khống chế được. 

Vương Di Quân cũng say mê trước bộ ngực trắng như tuyết, run rẩy và cực kỳ mềm mại của cô. Đôi môi nóng bỏng của anh hôn dọc xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô, đi đến đâu Dương Chan cũng cảm thấy nóng bừng. 

Khi đôi môi hung hãn hôn lên núm vú, bạn chỉ có thể cảm nhận được vị ngọt trong miệng. 

Nhìn mỹ nhân nóng bỏng ngượng ngùng xấu hổ như vậy, tôi cảm thấy vui mừng: "Em có thể kỳ quặc... em vẫn ở dưới anh..."

Dương Sản mặc quần áo màu vàng. Bộ ngực tròn trịa của cô bị Vương Nhất Quân cọ xát cho đến khi nhô ra ngoài dưới lớp vải bó sát. Những quả bóng vú trắng có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng. Khi Vương Nhất Quân kéo chiếc váy màu vàng lên, toàn bộ cặp đùi thon thả của cô lộ ra trước mắt anh, những ngón chân nhỏ được bọc trong một chiếc giày lụa màu vàng. 

Khi bàn tay đặt trên cặp mông đầy đặn ấn mạnh hơn một chút, Dương Chan cảm thấy có một vật cứng nào đó đang ấn vào phần đùi bí ẩn của mình. Anh nhận ra đó là sự cương cứng giữa hai đùi của Vương Nhất Quân. Anh càng ngày càng cảm thấy phần thịt mềm mại ở bụng dưới đang bị áp lực và ma sát nhảy vào nhau, ngượng ngùng cảm nhận được chất lỏng nóng hổi từ rãnh bí mật tràn ra. 

Phần thân dưới của cô bắt đầu ướt át, trong lòng cô không khỏi run rẩy. Khi cô dùng ngón tay chạm vào, nó sẽ có cảm giác rất ẩm ướt, nhưng tình hình hiện tại không thể so sánh được với lúc đó. 

Bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng bí mật thấm qua lớp quần lót mỏng, không chỉ ướt mà cảm giác ngứa ngáy càng ngày càng mạnh. 

Nhưng anh nhìn thấy đôi mắt như sao của người đẹp đang nhẹ nhàng nhắm lại, chiếc mũi Yao đang rên rỉ và thở khe khẽ, đôi má đào đỏ như lửa, vẻ đẹp không khỏi ngượng ngùng. 

Cảm giác ngứa ngáy càng ngày càng mạnh, Dương Chan không khỏi vặn vẹo eo. Vương Nhất Quân hừ nhẹ một tiếng, ấn vật cứng vào mạnh hơn. 

Cô không thể đứng vững được nữa, cơ thể mềm nhũn trượt xuống, hai chân bắt đầu khuỵu xuống. 

Nhìn vẻ đẹp duyên dáng, mềm mại và e thẹn của Dương Sản, Vương Di Quân biết rằng cô ấy đã khá hơn. Anh dùng tay phải khám phá hướng xuống dưới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trượt dọc theo cái bụng trắng mịn, dần dần đến được đồng cỏ có chút ẩm ướt. Ngón tay của hắn đưa xuống chạm vào hai ụ thịt nhô lên. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vén váy cô lên, để lộ một chiếc quần màu vàng rỗng và rất nhỏ bên dưới. Chúng hẹp đến mức không thể che được âm đạo của cô, và có thể dễ dàng nhìn thấy lông mu mờ nhạt của cô. 

Vừa chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ tươi vừa đầy đặn quyến rũ của cô, Vương Nhất Quân nhẹ nhàng bế thi thể sắp ngã xuống và đưa đến một tảng đá lớn. 

Dương Chan ý thức được sắp có chuyện xấu hổ xảy ra, hai má đỏ bừng, trong vẻ ngượng ngùng có chút chờ đợi. 

Nhẹ nhàng nằm bên cạnh mỹ nhân này, nàng đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô như trẻ con, lặng lẽ nhìn biểu tình của Dương Chấn. Cô khẽ cau mày, ngẩng đầu lên để lộ cổ họng trắng nõn. 

Chiếc lưỡi rời khỏi dái tai, tiếp tục bơi về phía chiếc cổ trắng như tuyết của cô, quét tới quét qua cổ họng cô, sau đó quay về phía mặt cô, chậm rãi liếm. Đồng thời, cô cẩn thận đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng đầy hấp dẫn. Cơ thể của Dương Sản co giật, nhưng anh vẫn không cử động. Bộ ngực tròn trịa đã lọt vào lòng bàn tay anh, ngực anh không ngừng phập phồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Dương Chấn tiên sinh

Bây giờ phòng tuyến đã bị chọc thủng, Dương Chan không còn giữ chặt nữa mà để một đôi bàn tay thần kỳ cởi từng nút thắt trên áo khoác của mình. 

Mặc dù vẫn còn có đai nịt bụng cản đường nhưng bàn tay vẫn có thể dễ dàng đưa vào. Vương Nhất Quân dần dần tăng cường lực xoa bóp, hơi thở của Dương Chấn cũng trở nên mạnh hơn, cánh tay mảnh khảnh của hắn hướng về phía cổ Vương Nhất Quân. 

Lặng lẽ trượt xuống dưới áo ngoài, kéo đai bụng lên, bộ ngực vốn dĩ đang quấn được giải phóng khỏi đai bụng, bộ ngực kiêu hãnh bỗng lộ ra. Bộ ngực trắng như tuyết thật đẹp và kiêu hãnh. Bộ ngực đàn hồi và có kích thước phù hợp. Quả anh đào đỏ trên đỉnh ngực vô cùng hấp dẫn. 

Vừa chạm vào không khí, bộ ngực của cô gái xinh đẹp liền lạnh đi, sau đó một luồng hơi nóng lan ra toàn thân. Khoảnh khắc Vương Nhất Quân chạm trực tiếp vào cô, toàn thân Dương Chan run rẩy và anh lập tức thở hổn hển. 

Cặp đỉnh thánh ngoạn mục quả thực cao lớn phi thường, vẫn co giãn, để lộ núm vú hồng hào, trên ngực còn có vết lõm dây nịt bụng khiến nó càng thêm gợi cảm. 

Vương Nhất Quân dùng năm ngón tay che toàn bộ bộ ngực sưng tấy xoa xoa, làn da giống như gelatin. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón trỏ xoa nhẹ núm vú, núm vú của tôi phản ứng ngay lập tức và bắt đầu căng cứng. 

Đây là những núm vú còn trinh. Vương Di Quân thực hiện đi thực hiện lại các động tác tương tự với sự kiên nhẫn đáng kinh ngạc. 

Có lẽ vì khá khó thở nên Dương Sản lắc đầu sang trái và phải, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển nho nhỏ giống như tiếng muỗi kêu, kích thích Vương Nhất Quân. 

Những đỉnh núi trắng như tuyết tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của bàn tay quỷ dữ, những nụ hoa đầu đỏ tiếp tục lớn lên và đứng kiêu hãnh dưới sự vuốt ve. 

Giữ phần thân trên mỏng manh, dùng ngón cái và bốn ngón còn lại của một tay kẹp núm vú đang cương cứng vào giữa, quấn toàn bộ bầu ngực và xoa bóp từ từ. Bộ ngực trinh nữ đàn hồi và sáng bóng, có sức quyến rũ khó tả. Tay còn lại vuốt ve qua lại quanh rốn hoặc mặt trong của cặp đùi thon trắng như tuyết và đến đầu gối. 

Khi thở, người đẹp phát ra âm thanh thở hổn hển đau đớn, nhưng Vương Nhất Quân biết rằng đó không phải là âm thanh phát ra khi cô thực sự đau đớn. 

Dương Sản cong một tay và đặt mu bàn tay lên trán để che giấu vẻ mặt dâm đãng. Anh giơ tay còn lại lên và đặt nó lên vai mình. Nhìn toàn thân, anh ta trông rất bình thường. 

Nhìn chằm chằm vào người đẹp thở hổn hển nằm bên cạnh, vuốt ve cơ thể Dương Chan hồi lâu, Vương Nhất Quân chậm rãi đưa đầu lại gần ngực cô. Đầu của những quả bóng vú khổng lồ nhọn và thẳng, núm vú màu hồng hướng lên trên. 

Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt ửng hồng vì hưng phấn, nhưng vẻ mặt lại tương đối bình tĩnh. Cô thỉnh thoảng dùng sức ngậm miệng lại, phát ra một tiếng rên nhỏ, thân dưới hơi vặn vẹo. 

Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của Vương Nhất Quân chạm vào nụ hoa, anh cảm thấy một luồng điện chạy từ núm vú xuống phần dưới cơ thể rồi đến tứ chi. Dương Chan bỗng nhiên run lên: "A..."

Cô không thể chịu đựng được và rên rỉ. Phải chăng cô đã mất trinh tiết mà cô đã bảo vệ bao nhiêu năm? 

Nhưng với sự vuốt ve không ngừng của đôi tay và sự tấn công của chiếc lưỡi linh hoạt, một cảm giác khoái cảm dâng trào từ tận đáy lòng, núm vú dần cứng lại khiến cô càng nhạy cảm hơn. 

Thân hình trưởng thành đó toát ra sức quyến rũ vô hạn. Vương Nhất Quân mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui sướng khó tả. Anh không khỏi dùng răng nhẹ nhàng cắn một bên ngực của Dương Chan. Lòng bàn tay phải của anh che phủ hoàn toàn bộ ngực còn lại của cô và chậm rãi xoa bóp. Một lúc sau, thân hình mỹ nữ có khuôn mặt trẻ thơ không tự chủ được run lên, hai chân không ngừng cọ xát. 

Đầu tiên, anh vẽ một vòng tròn quanh ngực phải, sau đó gõ nhẹ vào đầu núm vú. Ý thức của Dương Sản dường như đang đi theo vòng tròn, quả anh đào trên ngực anh tạo ra một dòng điện cực mạnh truyền lên tâm trí anh và truyền xuống lỗ bí mật. 

Ngay khi bên phải đã quen, đứa trẻ khó chịu lại tấn công vào ngực trái, đỉnh vú hai bên bị bóp và liếm liên tục. 

Những cú sốc điện khiến toàn thân Dương Sản cảm thấy yếu ớt, phía dưới dường như rất ẩm ướt. Không, nó không chỉ ướt mà dường như đang chảy ra liên tục. Thật khủng khiếp đến nỗi cô thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. 

Dần dần, Vương Nhất Quân đưa lưỡi hướng về phía eo cô. Tay trái ôm mông cô cũng trượt xuống. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái anh chạm vào mông cô từ dưới lên trên. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, xoa xoa: “Ồ…”

Dương Chấn không khỏi rên rỉ một cách tục tĩu, như thể đang hoàn toàn sung sướng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đôi chân dài trắng như tuyết cong và không đều. Đôi chân dần dần tách ra ngoài, cặp đùi trắng nõn lộ ra ngoài váy. Làn da trắng mịn như bị một đòn đánh gãy. Ngoài ra còn có một sợi dây chuyền vàng nhỏ tinh xảo buộc ở mắt cá chân. Những ngón chân lộ ra bên ngoài đôi giày không chỉ được rửa sạch mà móng chân còn được cắt tỉa gọn gàng và còn được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi. So với đầu ngón chân màu đỏ, bàn chân ngọc trông đặc biệt có màu hồng và trắng. 

Vương Nhất Quân không khỏi nhẹ nhàng nhấc chân trái của cô lên, dùng tay đỡ chân cô rồi cởi đôi bốt nhỏ của cô ra, để lộ đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Sau đó hắn dùng miệng mút từng ngón chân thon dài mềm mại. Những ngón chân của người đẹp thật trơn và mềm mại. Anh dần dần liếm lên bắp chân cô và trượt bắp chân tròn trịa của cô lên đến kẽ đùi. 

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Vương Nhất Quân dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú bên phải rồi từ từ xoa xoa. Những làn sóng tê dại khó tả lập tức lan ra toàn thân Dương Chan. Núm vú nhỏ nhắn dễ chịu ban đầu từ từ cương lên và trở nên cứng và to như vậy. 

Di chuyển sang bên trái, ngón tay anh linh hoạt chạm vào ngực cô, tập trung vào núm vú nhô ra của cô và nhào nặn chúng theo cách tương tự. 

"Ờ..."

Dương Sản rên rỉ vì sung sướng. Anh rất phấn khích khi Vương Di Quân chạm vào bộ ngực khủng của cô. Toàn thân anh trở nên yếu ớt, tay chân yếu ớt không thể chống cự. 

Sau khi cẩn thận mút từng ngón chân và đôi chân tròn xinh đẹp, hắn chậm rãi tiến lên nắm lấy núm vú của Dương Chan, mút và mút, thỉnh thoảng dùng răng cắn giật hoặc dùng đầu lưỡi trêu chọc. 

Ánh mắt chuyển đến phần bụng dưới của người đẹp. Chiếc váy nâng lên tạo thành một chiếc thắt lưng quanh eo. Vòng eo vốn đã nữ tính lại bị kéo căng sang trái và phải. Rốn tương đối đầy đặn nhưng cánh hoa lại đặc biệt đáng chú ý. Nó dường như đặc biệt gợi cảm. Có chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Ở giữa chiếc quần lót rỗng màu đỏ với bộ phận mu phồng lên, một vết nước đen rõ ràng từ từ xuất hiện. 

Vương Di Quân nheo mắt nhìn vào lỗ bí mật quyến rũ của Dương Sản. Tay anh chậm rãi di chuyển dọc theo cặp đùi trơn trượt và cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn của cô. Con cặc dưới háng anh co giật mạnh. 

Cẩn thận dùng lòng bàn tay che đi phần hơi nhô lên, người đẹp lập tức ngửa đầu ra sau, để lộ thêm phần cổ họng trắng nõn. Đồng thời, cô bắt chéo chân và kẹp tay vào giữa hai đùi. 

Vương Nhất Quân bình tĩnh quan sát Dương Chan. Cô không hề tỏ ra muốn đấu tranh, cũng không tỏ ra chán ghét. Anh biết đó chỉ là sự dành riêng của một trinh nữ. 

Cô tấn công đỉnh trinh nguyên của Dương Sản bằng đôi môi nóng bỏng, dùng răng nhẹ nhàng lay chuyển núm vú nhỏ của mình. Cảm giác tê dại lan từ núm vú đến tứ chi và vườn hoa đào, khiến cô không thể từ chối, cô nhẹ nhàng mở hai chân ra. 

Dùng sức một chút trong tay vuốt ve bầu ngực, tay còn lại bắt đầu sờ vào cặp mông tròn trắng nõn, sau đó chui vào trong quần, nhẹ nhàng chạm vào giữa cánh hoa, dùng lòng bàn tay bóp chặt, dùng năm ngón tay vuốt ve gò thịt được che phủ bởi lông mu. 

Rõ ràng là Dương Chan đang cảm thấy vui sướng. Một cảm giác khó tả mà chính ngón tay anh không bao giờ có được tuôn ra từ nơi thiêng liêng và bí ẩn nhất của người phụ nữ. Khi Vương Nhất Quân cử động ngón tay, cảm giác sẽ càng mạnh mẽ hơn, truyền đến mọi bộ phận trong cơ thể. Không chỉ vậy, còn có chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu trong khoang. Cảm giác nhớp nháp trơn trượt chuyển thành ngứa ngáy, kích thích phần thịt mềm mại ở lối vào của lỗ bí mật. Ma nữ không khỏi phát ra một thanh âm quyến rũ: "Ân... thoải mái quá... a..."

Cảnh giác với mái tóc của mình, Dương Chan lấy lại tinh thần, vội vàng ngậm miệng lại. 

Nhưng loại khoái cảm dị thường này cứ liên tục tuôn ra, vô tình khóe miệng hắn thả lỏng, hắn lại lần nữa phát ra một thanh âm ngọt ngào khiến ngay cả chính hắn cũng phải kinh ngạc. Dương Sản, người nổi tiếng khắp nơi, đang đắm chìm trong niềm vui khi lỗ bí mật của mình bị tấn công. 

Dương Chan lúc đầu cảm thấy xấu hổ, nhưng khi khoái cảm tăng lên, hắn đã sớm quên mất cảm giác xấu hổ, say sưa trong vòng xoáy khoái cảm. 

Khi tay Tiêu Quý Đầu nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra giữa hai đùi hắn, hắn có cảm giác hoàn toàn khác trước kia, không có cách nào khống chế được. 

Cảm giác hoàn toàn khác với việc chơi bằng ngón tay. Cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời bao quanh toàn bộ cơ thể tôi. "Tên biến thái nhỏ này chắc chắn đã biết lỗ bí mật của mình ướt đẫm rồi..."

Nghĩ tới đây, Dương Chấn mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng lại không thể phản kháng. Cô cảm thấy cơ thể mình đang lơ lửng trên không, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh chơi đùa với cô một cách phù phiếm. 

Trong lúc nhào nặn gò mu, thỉnh thoảng dùng đầu ngón giữa ấn vào chỗ có thể ẩn đi, âm vật đã sưng lên trong cỏ. Khi tiếp tục trêu chọc âm vật, Dương Chan không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào, vặn người, duỗi thẳng eo và bắt đầu chủ động đẩy về phía Vương Nhất Quân. 

Lúc này, bạn có thể nhìn thấy hình dạng của môi âm hộ lộ rõ ​​qua lớp quần lót ướt. Vương Nhất Quân không khỏi lè lưỡi liếm vùng kín của người đẹp. 

Dùng tay dang rộng hai chân, cô dùng lưỡi hôn chiếc quần lót của mình. Dương Chan muốn đẩy Vương Nhất Quân ra nhưng Vương Nhất Quân đã ôm chặt eo cô, tiếp tục hôn vào vùng không biết xấu hổ của cô. 

Khi cô hét lên “Ừ ừ”, lưỡi anh luồn vào trong âm đạo dọc theo mép quần của cô, kéo phần thịt âm đạo đỏ tươi vào miệng cô rồi kẹp thật chặt, mút liên tục. 

Tinh dịch tiếp tục thấm vào miệng Vương Nhất Quân dọc theo lưỡi của anh. Sự giao hợp thân mật khiến má Dương Chan đỏ bừng vì xấu hổ, anh rên rỉ, "...ngứa quá...khó chịu quá...ồ...làm ơn dừng lại...ồ...đừng liếm nữa..."

Những tiếng kêu dâm đãng như vậy càng kích thích ham muốn của người đàn ông. 

Vương Nhất Quân giơ tay lên, bắt đầu thô bạo vuốt ve ngực cô. Những làn sóng tê dại khó tả ngay lập tức lan khắp cơ thể Dương Sản. Những ngón tay của anh linh hoạt chạm vào ngực cô, tập trung vào núm vú của cô, từ từ xoa bóp núm vú nhô ra của cô. Ừm..."

Cô vui mừng đến mức không thể phát ra âm thanh nào. Ngực cô hưng phấn đến mức toàn thân yếu ớt, tay chân chỉ có thể chống cự một cách yếu ớt.

Cảm thấy có thứ gì đó đang rỉ ra từ âm đạo của người phụ nữ, Vương Nhất Quân đưa một tay ra sau để chạm vào âm đạo của cô. Chiếc quần lót đã ướt đẫm ở đó. Lúc này, bạn có thể thấy chiếc quần lót ướt để lộ hình dạng của môi âm hộ. Đồng thời, anh đưa lưỡi liếm cái âm đạo đang căng phồng.

Hắn cố ý cường điệu nói: "Sao lại ướt như vậy? Ối...trời đang trở nên ẩm ướt hơn..."

Dương Chan tuy đã cố gắng hết sức vặn vẹo eo nhưng cũng không thể chống lại sức mạnh của người đàn ông. Khi chiếc lưỡi mềm mại liếm vào chỗ nhạy cảm, toàn thân hắn chợt run lên: “A…”

Lúc này, hơi thở của cô dường như đã hoàn toàn vui vẻ.

Cuối cùng, lưỡi của anh rời khỏi âm đạo của cô, chạm vào âm vật của cô, quét tới quét lui nhanh nhất có thể, “Đừng làm thế… Không được phép… Anh không chịu nổi…”

Tiên Cát Lún thở hổn hển và cầu xin. Vương Nhất Quân không chịu bỏ cuộc, càng dùng lưỡi mạnh hơn để liếm âm vật của cô.

Biết rõ người đẹp đang say sưa khoái cảm, Vương Nhất Quân bắt đầu cởi quần áo, váy và thắt lưng cho người đẹp đỏ mặt quyến rũ này. Cô cùng nhau cởi áo và đai bụng, đai bụng nhẹ nhàng trượt qua đỉnh nhạy cảm của Thánh Nữ. Một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ hai quả anh đào đỏ trên ngực cô truyền vào tâm trí Dương Chan.

Sau đó, anh cởi thắt lưng, kéo váy quanh eo xuống, chỉ để lại chiếc quần lót lụa mỏng bảo vệ bộ phận quý giá nhất của phụ nữ.

Vương Nhất Quân cảm thấy máu trong người dâng trào, bởi vì tình dịch đã thấm đẫm vải vóc, khu vườn riêng nhô ra dưới chiếc quần lót trong suốt, cỏ thưa và cỏ thưa, bám chặt vào thánh địa Đào Viên.

Chẳng bao lâu, lòng bàn tay của anh đi xuống chiếc bụng trắng mịn, khi chiếc quần lót được nhẹ nhàng cởi ra, cô gái xinh đẹp bị Vương Nhất Quân lột trần. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, ý thức tự vệ của cô hoàn toàn mất đi.

Một thân thể tinh xảo như ngà voi, trắng như tuyết, mềm mại mịn màng, tỏa ra ánh sáng chói lóa, giống như một nữ thần xinh đẹp hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý, trần truồng ngượng ngùng trước mặt Vương Nhất Quân. Khuôn mặt búp bê cổ tích như sơn, lông mày như tranh, mũi như miệng hồng hào, hơi thở như hoa lan.

Trong lòng kêu lên một tiếng cảm thán, Vương Nhất Quân nhìn rõ ràng thân thể trần trụi trắng trẻo và mềm mại của Dương Chan. Đôi mắt đầy sao của anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp không tì vết. Cỏ ở vùng kín của anh hóa ra có màu vàng nhạt đặc biệt.

Nhẹ nhàng vuốt ve chỗ lông mu ở đó, lông mu quấn quanh ngón tay bạn, mang lại cảm giác lạ lùng.

Hương thơm trinh nữ như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể người đẹp. Bây giờ cô đang xúc động, hương thơm càng chảy nhiều hơn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đang khẽ run lên, trên đó điểm thêm hai chấm màu đỏ tươi. Bụng dưới mịn màng của cô vẫn săn chắc.

Xa hơn nữa là Thánh Địa Hoa Đào. Mở rộng cặp đùi trắng hồng như ngọc như ngọc của mình, Dương Chan đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng hơi nóng trào ra từ phần dưới cơ thể, hắn nhìn thấy một chuỗi giọt sương pha lê nổi lên từ trên đồng cỏ.

Vương Nhất Quân cẩn thận chiêm ngưỡng những bộ phận kín đáo nhất của cô. Một mảng cỏ thơm lớn mọc dày đặc, và một vết nứt nhỏ mở ra trên đôi mông đầy đặn của cô.

Nhìn những giọt tình rỉ ra từ rãnh nông, Vương Nhất Quân biết Dương Chấn đang yêu. Vương Nhất Quân vội vàng duỗi ngón tay khám phá con sò báu. Nước đã chảy và anh ấy đã mở toàn bộ môi lớn. Hai môi bé đỏ mọng lặng lẽ bảo vệ âm đạo. Cái rãnh nông tràn ngập chất lỏng tình yêu chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân mới.

Không muốn bị bỏ lại một mình, cuống cây keo lén lén nhìn ra ngoài để xem. Không ngờ Tiêu Ngữ lại bắt được cô, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa. Dương Chan kêu lên như bị sét đánh. Cô cong đùi để cố gắng che đi cặp mông của mình. Tuy nhiên, khi ngón tay của Vương Nhất Quân vuốt ve vết nứt trên da thịt mềm mại, cô lại yếu ớt hạ chân xuống.

Tất cả bí mật của anh đều được trao cho anh chàng nhỏ bé mà anh vừa gặp này. Tuy rằng hắn không muốn làm như vậy, nhưng như vậy càng là vui vẻ. Mặc dù Dương Chấn lý trí cảm thấy mình nên theo đường lối của phụ nữ, những thứ quý giá nhất chỉ có thể để lại cho người đó, nhưng hiện tại hắn chỉ muốn trao chúng cho tiểu tử trước mặt.

Ngón tay của hắn từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, không quên nhẹ nhàng vuốt ve cuống hoa. Giọng nói của Vương Nhất Quân dường như truyền đến từ nơi xa xăm: “Tiên nữ tốt bụng, thấy thoải mái không?” "

Dương Chấn không trả lời. Dù muốn thừa nhận nhưng cô cảm thấy quá xấu hổ nhưng niềm vui lại rất thật. Vòng eo thon thả của cô bắt đầu rung nhẹ. Đây là một phong trào tự nhiên. Một dòng điện như đau và ngứa, xuyên từ ngón chân đến ngọn tóc cô. Mật hoa tiếp tục chảy ra, làm cho những cánh hoa thịt trên môi cô ẩm ướt.

Dùng ngón giữa ấn vào khoang ướt nhất, anh bóp mạnh hơn một chút, cánh hoa trượt sang trái phải, đầu ngón tay tiến vào bên trong. Dương Chan vặn vẹo eo để chống lại sự xâm nhập của ngón tay hắn, cau mày.

Khe hở đáng yêu của trinh nữ quả thực rất hấp dẫn. Vương Di Quân cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng mình sắp chinh phục được nó.

Tham lam thưởng thức vẻ quyến rũ quyến rũ của Dương Sản, anh ta bóp nắn bộ ngực săn chắc của Dương Sản một lúc lâu, trêu chọc quầng vú hồng hào, mỗi tấc làn da trắng như tuyết và mềm mại đều có dấu vết do Vương Nhất Quân để lại. 

Cảm giác xấu hổ hoàn toàn biến mất dưới niềm vui sướng như vậy, và Dương Sản trở thành một thiếu nữ liều lĩnh theo đuổi tình yêu. Khe hở của cô đã quên mất sự thận trọng của một trinh nữ, giống như một người phụ nữ trưởng thành cảm thấy ngứa ngáy và không thể chịu đựng được khi theo đuổi một cảm giác nào đó. 

Đứng dậy, Vương Nhất Quân nhanh chóng cởi quần áo. Cây gậy cứng được thả ra từ không gian chật hẹp chợt nhảy ra như một cái lò xo, phồng lên rất đặc, những giọt sương từ vết nứt nhỏ ở đầu trước chảy ra, làm ướt con cặc dày cộp từ quy đầu hình củ hành. 

Khi nhìn thấy nó, Dương Sản xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Điều anh sợ nhất lúc đó chính là tên đáng ghét đó đột nhập vào khu vực cấm mà anh đã canh giữ nhiều năm? 

Cô bất đắc dĩ phải nói lời tạm biệt với tuổi con gái vô tư của mình, nhưng điều mạnh mẽ hơn nữa là mong muốn trở thành phụ nữ của cô. Sẽ là hạnh phúc nhất nếu được trao những tài sản quý giá nhất của mình cho người đàn ông mình yêu. Tim cô như nai, cái miệng nhỏ lại chảy nước miếng. 

Với con cặc to lớn màu đỏ nhô ra, Vương Nhất Quân nghiêng người áp sát vào cơ thể ngọc bích trần trụi và khêu gợi của nàng tiên. 

Lông mu ở vùng bí mật bị xù lên, chất lỏng từ lỗ hoa phun ra khiến môi âm hộ ẩm ướt, màng nhầy của lỗ bí mật vẫn đang co giật. 

Tôi nhổ một ít nước bọt lên ngón tay, rồi bôi lên cánh hoa và lỗ hở của lỗ hoa. Nước bọt và mật ong dính chảy ra từ môi âm hộ tan thành một. Có lẽ nó rất ngứa. Dương Sản, một trinh nữ ở tuổi hổ và sói, có khuôn mặt đức hạnh và xinh đẹp, nhưng chỉ có sự quyến rũ vô tận. 

Cuối cùng, lưỡi của Vương Nhất Quân đi tới lỗ nhỏ, đưa đầu lưỡi chạm vào âm vật của Dương Chấn rồi quét qua quét lại nhanh nhất có thể. Những làn sóng khoái cảm lần lượt ập vào trái tim cô gái. 

Đầu lưỡi khéo léo của anh khiến cô ngây ngất đến mức những dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô không biết đặt đôi chân hồng hào của mình vào đâu, nhưng cô cảm thấy khắp người nóng bừng và mềm mại, không còn chút sức lực nào. 

Miệng cô hơi hé mở, vô thức rên rỉ: "Ừ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mụ phù thủy, con cặc vốn đã cương cứng của Vương Nhất Quân càng ngày càng cứng hơn. 

Không còn do dự nữa, cô đưa con cặc nóng hổi và cứng rắn vào tay Dương Chan. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang cầm một vật to lớn như vậy dưới háng Vương Nhất Quân. Tim cô đập thình thịch. Cô nhìn thấy những đường gân của nó lộ ra, đỏ bừng và nóng rực. Đặc biệt là quy đầu sung huyết, hơi nóng bừng. 

Vương Nhất Quân nắm lấy tay cô, nhanh chóng giật giật, xoa qua xoa lại. Bàn tay anh nhỏ nhắn và mềm mại, khi anh vuốt ve quy đầu, dương vật của anh sẽ khẽ run lên. 

Sau khi thả bàn tay dẫn đường cho Dương Chan ra, lông mi của mỹ nữ tự động co giật liên tục. Lúc này cô đã làm xong toàn bộ cây sáo ngọc tím. 

Tay phải của anh chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô, vuốt ve qua lại của cô từ mu bàn chân đến bắp chân rồi đến đỉnh đùi; tay còn lại không nhàn rỗi, từ từ di chuyển từ hướng khe ngực về phía đỉnh ngực, chạm vào núm vú to như quả anh đào. 

Sau đó, anh dùng tay phải từ từ mở bàn chân trái của cô, mở lỗ nhỏ của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhặt từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, tăng dần lực, đồng thời ngón tay cái khuấy động phần cuống nhô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương Tiên nữ Dương Chan

"Ờ..."

Những tiếng hét chói tai khiến Long Linh vô cùng ngứa ngáy. Anh ngẩng đầu lên và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ này. Anh tiếp tục vuốt ve ngực cô và dùng lưỡi liếm núm vú cô, trong khi Dương Chan không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Anh dùng lưỡi liếm từng inch một, cho đến khi liếm vào đùi trong của Dương Sản, rồi từ từ liếm âm vật của cô. Phản ứng của cô trở nên mãnh liệt, cơ thể không ngừng vặn vẹo, nước ép tình yêu tuôn ra, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. 

Sau khi đầu lưỡi đi qua đầu lưỡi, hắn xuôi theo sông, đi vào rãnh cạn. Anh mở hai miếng thịt vỏ đỏ và khám phá lỗ mật ong. Dương Chan bỗng nhiên cảm thấy mình rất vui khi bị xâm phạm. Anh vô thức muốn tiến sâu hơn, nhưng trong miệng lại nói: "Đừng... đừng đi vào..."

Đứng thẳng lên, Long Linh lấy ra chiếc chày ngọc nóng hổi, dữ dội và mạnh mẽ. 

Dương Sản nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy, với quy đầu màu đỏ tím hơi tỏa ra hơi nóng đang tiến lại gần cô. Cô xấu hổ đến mức trước đây chưa từng nhìn thấy dương vật của đàn ông nhưng giờ nó lại sắp đưa vào cơ thể cô. Âm đạo nhỏ nhắn và tinh tế của cô ấy có thể chứa được một chàng trai to lớn như vậy không? 

Sự sợ hãi và mong chờ trong lòng cô đã khiến toàn thân cô căng thẳng, nhưng cái đầu quỷ nhỏ đáng ghét lại không vội tấn công. Anh ôm bản sao và làm tình với hạt đậu nhỏ của mình, chạm nhẹ vào con nghêu quý giá của mình, không ngừng bôi trơn vật đó bằng nước tình yêu của chính mình rồi xoa qua lại trên rãnh nông hẹp. 

Dương Sản cảm thấy những làn sóng xung động từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể, giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân anh như bị điện giật. Anh không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng, đành phải cắn chặt môi. 

Màn dạo đầu chu đáo khiến Dương Chan càng thêm hưng phấn. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể cô. Cô cảm thấy cơ thể mình bất giác run lên. Đó là một sự rung chuyển không thể kiểm soát của niềm vui. 

Cô có ảo giác rằng cơ thể mình đang lơ lửng trong không trung. Do cảm giác bồng bềnh nhẹ nhàng và khoái cảm tê dại, khe nứt giữa hai chân nữ tính nhất nóng bỏng và ngứa ngáy, khiến những dòng dịch tình dục chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng đến cặp mông trắng nõn quyến rũ. 

Cơ thể mảnh mai của cô đang run lên vì phấn khích. Nếu không giải quyết được chỗ ngứa trên môi bí mật, cô sắp ngã xuống. Dương Chan đẩy eo về phía Long Lăng, "Làm ơn... làm ơn... làm ơn... được rồi..."

Ngọc Chi dạo quanh Thánh địa Đào Viên, "Anh muốn gì ở tôi?"

Long Linh cố ý trêu chọc cô. 

"Ngươi... Đồ biến thái... căn bản không biết thương hại người khác..."

Mặt Dương Chan đỏ bừng, cuối cùng anh cũng bỏ được sự dè dặt của cô gái sang một bên. Anh chủ động dùng bàn tay ngọc cầm con cặc cứng rắn và dẫn nó vào vùng kín của mình. Anh thì thầm với một giọng cực kỳ thấp, "Ừm...làm ơn đặt...đưa con cặc vào âm hộ của tôi...ừm...nào...đừng tra tấn người khác nữa...bạn là bạn tốt của tôi...sở hữu tôi..."

Long Linh vô cùng hài lòng nhắm dương vật ướt át vào lỗ kín rồi từ từ đẩy về phía trước, xuyên thủng hàng phòng ngự của môi bé ướt át. Anh từ từ bóp con cặc vào trong cái âm hộ mini cực kỳ chật hẹp của nàng tiên. Khi con cặc nóng hổi xuyên thủng hai miếng thịt vỏ đỏ và tiến về phía trước, anh cảm thấy không dễ nhét vào. 

Chỉ cần một chút nỗ lực, quy đầu khổng lồ đã mở được lỗ hổng và một nửa quy đầu đã chìm vào lối đi bí mật. Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ xinh của Dương Sản quá hẹp, rất khó để đẩy vào nữa và có một lực đẩy phân thân ra ngoài. 

Long Linh sửng sốt: "Mất rất nhiều công sức mới vào được, sao có thể để nó ép nó ra được?"

Anh ta nhanh chóng phát huy sức mạnh, và với một tiếng "cạch", toàn bộ quy đầu giống như một quả trứng vịt lớn bị ép vào. 

Do lỗ âm đạo cực kỳ chật và hẹp nên quy đầu bị đau nhức, phần thịt âm đạo mềm mại bên trong rất đàn hồi, ngăn không cho quy đầu di chuyển về phía trước. 

Môi lớn bao bọc chặt chẽ rãnh quy đầu lõm, quy đầu to lớn dường như bị móc câu, móc vào môi âm hộ của cô và giấu chắc quy đầu trong âm đạo. 

Đôi mắt của Dương Sản trở nên trắng bệch vì đau đớn, đôi lông mày rậm nhíu lại và những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Cô há miệng đau đớn muốn kêu lên, nhưng Long Linh ngay lập tức thè cái lưỡi thơm ngát từ trong kẽ răng ra, cô không thể kêu được. Cô chỉ có thể khóc trong nước mắt.

Lúc này Long Linh không biết Dương Chan vẫn còn trinh, nhưng anh cảm thấy âm đạo của cô quá nhỏ nên không dám xông vào mạnh mẽ vì sợ làm vỡ âm đạo của cô. 

Anh cẩn thận đưa tay vào, rồi nhẹ nhàng rút ra, đi tới đi lui khỏi cái lỗ mà anh đã xuyên qua. Anh không tiến về phía trước cho đến khi cảm thấy nơi phát triển không còn chật hẹp như trước. 

Dương Sản thật khốn khổ. Cái lỗ thịt chưa từng được ai khám phá của cô, cảm giác như bị một quả bóng khổng lồ ép vào và xé nát cái lỗ nhỏ đó. Điều đáng buồn hơn nữa là cảm giác vỡ òa, như thể cô đã no đến mức no. Vết sưng tấy có chút khó chịu. 

Quy đầu khổng lồ đẩy phần da thịt mềm mại của thành âm đạo của trinh nữ ra, đẩy từng lớp về phía trước. Con gà trống bất ngờ gặp phải một lớp màng mỏng và ngoan cường chống trả, như bị ép vào lưới súng cao su cực mạnh. Lực bật lại mạnh mẽ dường như bóp nát quy đầu xâm nhập. 

"Đó là màng trinh quý giá của con gái!"

Long Linh rất ngạc nhiên: “Dương Chan nổi tiếng nhiều năm nhưng vẫn còn trinh sao?”

Lúc này, Long Linh chạm vào đôi môi bí mật của Dương Sản, đưa một chút vào để kiểm tra. Màng nhầy ướt át hút chặt quy đầu. Người đẹp choáng váng cảm nhận được con cặc nóng và dày đang ấn vào màng âm đạo của mình. Cô ấy phát ra một âm thanh rõ ràng là vui vẻ. Long Linh nhân cơ hội hạ thấp eo cô xuống. 

Dưới sức ép mạnh mẽ của chày ngọc, màng trinh đáng thương bị đứt, một nụ hoa được gìn giữ nhiều năm nở hoa, cô gái trở thành một thiếu nữ. 

Một cơn đau ập đến, cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Dương Chan không khỏi kẹp chặt chân mình: "A... Đau quá..."

Cơn đau khiến cô thở dốc như nức nở. 

Dù có cảm giác rất căng nhưng quy đầu đã hoàn toàn lọt vào giữa niêm mạc thiêng liêng của trinh nữ phát ra một tiếng “cạch cạch”. Dương Chấn cảm giác như bị dao cứa vào. Đỉnh đầu tê dại, lập tức dùng hết sức lực giãy giụa. 

Bản sao dần dần chìm vào âm đạo chật hẹp. Tiếng kêu đau đớn của cô gái khiến Long Linh không còn muốn xâm nhập vào cô để tìm khoái cảm. Anh không gượng ép, vuốt ve bộ ngực cao chót vót, hôn lên đôi môi đỏ tươi, lặng lẽ chờ đợi cơn đau ở háng mỹ nữ dịu bớt. 

Khi dương vật dày và cứng của nam giới đi vào lỗ bí mật sẽ có cảm giác như bị bỏng. Tuy nhiên, cơn đau ban đầu như bị cắt đã biến mất, giờ chỉ còn lại cơn đau khi đâm vào. Hiện tại vật lớn như vậy thật sự nhét vào cơ thể sao? 

Khó tin à? 

Dương vật của nam giới có bị mắc kẹt trong một lỗ nhỏ mà ngay cả ngón tay cũng không thể lọt vào? 

Nỗi đau mà anh cảm thấy có nghĩa là cuối cùng anh đã mất trinh. Lúc này, Dương Chấn chợt cảm thấy kinh ngạc vì cơ thể nam giới nhét vào trong lỗ bí mật đang đập và cử động. Đó là một cảm giác tuyệt vời, và một cảm giác khác khác với nỗi đau cũng xuất hiện từ đó. Đó là một cảm giác mạnh mẽ hơn việc chạm vào núm vú nhạy cảm hoặc âm vật nhô ra. 

Cảm giác rất vi tế đó dần dần lộ ra từ cái lỗ chứa lông rồng. Vừa ngứa vừa chua, một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. 

Dương Chan tựa hồ không chịu nổi, không khỏi vặn vẹo hông, mái tóc lụa bồng bềnh như thác nước, khẽ kêu lên một tiếng, bởi vì vẫn còn có chút đau, nhưng nàng cảm giác được một loại khoái cảm liền thẳng đến đỉnh đầu. Đau đớn và khoái cảm trộn lẫn vào nhau, nhưng hai cảm giác tuy rất giống nhau nhưng lại hoàn toàn khác nhau. Cô có hai loại khoái cảm cùng một lúc. 

Cẩn thận quan sát phản ứng của Dương Chan, Long Linh ấn chặt bụng dưới của mình vào bụng dưới của cô, lắc nhẹ từ bên này sang bên kia hoặc dùng hông làm vòng tròn lấy cặc làm trung tâm. 

Phương pháp này chỉ xoắn màng nhầy hoặc cánh hoa thịt nên ít đau hơn nhiều so với khi bẻ dưa. Dòng máu trinh nữ chảy xuống theo dục vọng và khoái cảm của những cánh hoa. 

Thỉnh thoảng sẽ có cảm giác co giật mạnh, xuất phát từ thành thịt giữ dương vật của nam giới. Lúc này, Dương Chấn sẽ vô thức hét lên: "Ồ..."

Cùng lúc đó, hắn vội vàng ngậm miệng lại, phát hiện mình đang làm liên tục, liên tục thở hổn hển, toàn thân trở nên nóng rực quá mức. Ham muốn tình dục của anh dần dần lấn át sự dè dặt thường thiêng liêng và bất khả xâm phạm của anh. 

Dần dần, cơn đau giảm dần và thay vào đó là cảm giác đau nhức, tê và ngứa. Những làn sóng đau đớn xen lẫn hạnh phúc trào dâng trong lòng anh. Dương Chan liên tục thở hổn hển, thân dưới không ngừng lắc lư. 

Cảm giác được nữ phù thủy dưới háng mình đã bị kích thích, Long Linh quyết định phát động tấn công. Anh bắt chéo đôi chân thon dài của Dương Sản vào giữa eo và nâng mông lên một chút. Khi dương vật lớn được kéo ra, lớp màng nhầy mỏng vốn bị mắc kẹt trong lỗ cũng bị đẩy ra cùng với dương vật. 

Cô cảm thấy một cơn đau cấp bách, nhưng nó không thể chịu đựng được. Dương vật đã khoan được một nửa được từ từ đưa trở lại vào, hơi đau một chút nhưng cũng tạo ra khoái cảm có thể bù đắp cho cơn đau. Dương Sản nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình, trần trụi đón nhận những cú đâm của Long Linh. 

Dương vật khổng lồ giống như con tê tê, thò ra phía trước, kéo căng âm đạo của cô nhỏ như ruột gà mà to như ruột lợn. Cơn đau khiến Dương Chấn toát mồ hôi lạnh. 

Khi kéo con cặc ra, cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm, cảm giác sưng tấy và đau đớn khiến cô muốn nôn mửa lập tức biến mất. Nhưng không lâu sau, Long Linh lại hạ người xuống, lại nhét cảm giác sưng tấy và đau đớn vào trong cô, thực sự khiến cô khó chịu muốn chết. 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng Long Linh dường như đã phát triển được lối đi bí mật chật hẹp đến cuối cùng, nhưng bản sao của anh ta và ông chủ vẫn còn ở bên ngoài. Quy đầu dường như đã chạm vào miệng quả bầu, quy đầu to lớn không thể nhét vào hoàn toàn. 

Hơi rút ra, Long Linh tách hai chân của Dương Chan sang trái phải, sau đó đâm chày ngọc vào trong, dùng trọng lượng của mình ép quy đầu vào. Anh nghe thấy tiếng mỹ nữ hét lên, miệng tử cung đã bị quy đầu ép mở ra, nặng nề xuyên qua chính giữa. Chân cô vô thức khép lại, ngay lập tức, van lại thu hẹp lại, kẹp chặt quy đầu ở giữa. 

Lần này tiến hay lùi đều không thể được. Long Linh dùng cả hai tay dang rộng hai chân của Dương Sản, đẩy cặc của mình vào giữa bông hoa rồi ấn mạnh vào giữa bông hoa. 

"À..."

Khi dương vật khổng lồ xuyên vào trái tim cô, cảm giác đau đớn và khoái cảm đồng thời bùng phát khắp cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại chưa từng có từ trong bụng mẹ đến ngực. 

Trong chốc lát, đầu óc cô trống rỗng. Điều này có thể giết chết Dương Sản. Cô ấy nhận được một sự kích thích mạnh mẽ như vậy cùng một lúc, và con gà trống có sức nóng phi thường, nóng đến mức có cảm giác như hoa đang nở. 

Cô có cảm giác muốn đi tiểu, cô kìm lại nhưng như không tự chủ được, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra ngoài khiến mặt Dương Chan đỏ bừng vì xấu hổ. 

Với cảm giác buồn tiểu, toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô như muốn tuôn ra hết. Cô kiệt sức ngã xuống đất, thậm chí không còn sức để kêu lên. 

Nhìn thấy dương vật dày và cứng của mình chìm sâu vào âm đạo đầy đặn và hẹp của Dương Sản, Long Linh lùi lại, dương vật tức giận như ếch thò ra khỏi âm đạo nhỏ. Đường dẫn mật của bông hoa giống như một cái hố sâu, không ngừng co giật, dịch âm đạo màu trắng đục và đỏ ngầu từ trong lỗ chảy ra, tràn ra từ âm đạo và khe hở giữa hai chân của cô. 

Lỗ âm đạo của cô co lại một chút sau mỗi lần co giật, và cuối cùng trở lại thành một lỗ nhỏ. Môi bé màu đỏ tươi của cô cũng rút vào trong lỗ, chỉ còn lại môi lớn hơi run rẩy. 

Một lúc lâu sau, Dương Sản hít một hơi thật sâu và nói: "Ồ... tiểu tử này... ngươi đã giết chết tiên nữ rồi... ôi... lại đến... hoàn toàn chiếm hữu ta..."

"Ta chỉ muốn bóp chết ngươi thôi...cô bé..."

Long Linh được khuyến khích và đẩy mạnh. Con cặc của anh liên tục chuyển động theo pít-tông, và quy đầu của anh cào vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Cảm giác ngọt ngào và nồng nàn tràn ngập toàn bộ con cặc của anh, rồi lan ra khắp cơ thể anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Tiên nữ Dương Sản Dương Sản khá quyến rũ và đĩ điếm. Anh tuyệt vọng đứng dậy để đón nhận những cú thúc của Long Linh. Ngực và mông cô sưng lên, toàn thân toát ra mùi dâm ô. Một lớp mồ hôi chảy ra từ cơ thể trắng như tuyết của cô, cho thấy bản chất thực sự của cô là một phù thủy. 

Cơ quan sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ, không có bất kỳ khoảng trống nào, chiều sâu kết hợp, tốc độ kết hợp. 

Phần thân trên cách Dương Chấn một chút, hắn nhìn vào bộ phận sinh dục của hai người hợp nhất làm một. Dưới chỗ phình ra trong đám cỏ, nửa thân dương vật lộ ra, môi hơi đỏ và sưng tấy. Long Linh muốn cô nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này nên anh đưa hai tay ra sau lưng Dương Sản, đan chéo ngón tay và dùng cả hai tay kéo cô lại gần cơ thể mình. Tiên nữ...nhìn...anh ở bên trong em...cảnh đẹp quá..."

Nhìn xuống, cô không khỏi hét lên một tiếng, lập tức quay mặt đi, nhưng Long Linh lại nhẹ nhàng quay khuôn mặt xinh đẹp của cô về phía khớp.

Anh lại nhìn mối liên hệ giữa máu thịt với vẻ mặt bối rối. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy, tim anh đã đập mạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi miệng.

Nhưng sau khi nhìn thấy lần thứ hai, toàn thân anh nóng như lửa đốt. Dương Sản cảm thấy rõ ràng phần mình đang nhìn đang đập. Môi âm hộ sưng đỏ của anh ta thật đáng thương, thân ngọc cắm vào đó tỏa ra hơi nóng khó chịu.

Để Dương Chan có thể nhìn rõ, Long Linh rút một phần con cặc của mình ra khỏi lỗ bí mật, lộ ra mạch máu phong phú và mạch đập đều đặn trên cỏ, đồng thời nó cũng được bao phủ bởi dịch dâm dục. Đó thực sự là một cảnh tượng đầy dục vọng. Đôi mắt thông minh và tinh tế của Dương Sản Huệ khác với đôi mắt trong veo ngày xưa, dần dần trở nên mờ mịt.

"Đưa tay ra sau lưng để đỡ cơ thể..."

Long Linh vừa nói vừa làm chứng, sau đó thúc giục Dương Chấn làm nhanh.

Hai người cùng nhìn vào khớp cơ thể trong tư thế giống nhau. Dương Sản vẫn cảm thấy xấu hổ, mặt đỏ bừng và sắp khóc, nhưng phong cách này cũng toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ.

Cơ thể trần trụi và nóng bỏng hiện ra trước mặt anh một dục vọng kích thích tư duy. Long Linh đặt một chút lực lên thắt lưng và bắt đầu bơm lại.

Dương Sản dường như đang phối hợp với động tác của anh ta, phát ra một tiếng rên rỉ chán nản. Nhìn vào khớp nối, thân ngọc dày và dài đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô.

Khi Long Ling ngừng co giật, Dương Sản liếc nhìn anh. Khoảnh khắc ánh mắt chạm vào anh, anh lại cảm thấy xấu hổ, đôi má đỏ bừng nóng bừng, mỹ nhân ngượng ngùng vội vàng quay mặt đi.

Tuy nhiên, anh không nhìn vào những nơi khác. Anh vẫn rất thích thú nhìn vào nơi da thịt gặp nhau.

Nắm lấy cổ tay Dương Chan, Long Linh từ từ nằm ngửa, tạo thành tư thế cưỡi ngựa trên người phụ nữ. Long Linh mỉm cười với Dương Sản. Cô ấy có vẻ mặt bối rối và không hề cử động.

Kéo tay Dương Chan vào ngực cô, phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, "Như vậy em có thể nhìn rõ hơn." Long Linh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới cơ thể của cô.

Dương Sản cúi đầu nhìn vào phần kết nối. Con cặc sưng tấy đã hoàn toàn chui vào cơ thể anh, anh cảm thấy đầu quy đầu cứng ngắc ấn vào bụng dưới của mình.

Tìm thấy âm vật trong đám lông mu, Long Linh dùng ngón tay xoa xoa như véo: “A…”

Dương Sản cảm thấy một niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân anh rung chuyển và ngẩng đầu lên.

"Nào, tiên nữ... lắc mông từ từ đi..."

Không cần Long Linh nói, Dương Chấn đã tự động muốn vặn vẹo. Anh ta ngửa đầu ra sau và có thể tạo ra khoái cảm mong muốn bằng cách vặn hông.

Ngón tay của Long Linh rời khỏi âm vật, Dương Sản cảm thấy thiếu một cái gì đó. Anh cố gắng nghiêng người về phía trước để Long Linh có thể dễ dàng mút lấy bộ ngực săn chắc và ngọt ngào của anh. Khi ấn âm vật của mình vào xương mu cứng cáp, anh cảm thấy khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước. Khi anh lắc lư phần thân trên của mình sang trái và phải, hoặc xoay con cặc của mình theo trục của nó, anh ấy nhét con cặc của mình sâu vào những cánh hoa ướt. Cảm giác thoải mái thực sự không thể diễn tả được.

Tay cô vuốt ve bộ ngực hồng hào của mỹ nữ, cô nắm lấy cánh tay Long Linh, mông cô không ngừng chuyển động lên xuống, nhưng khi cô lại định rời đi thì cô lại ngồi xuống.

Long Linh nằm yên không ngừng vuốt ve bộ ngực cương cứng của cô, nhìn cô nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Anh đang bận đổ mồ hôi khắp người. Anh cảm thấy âm đạo của cô rất căng và rất ấm, khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

"Anh thật tệ... à... anh luôn bắt nạt người khác..."

Dương Sản nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Có chuyện gì với tôi vậy..."

Long Linh không hiểu lắm, tò mò hỏi.

"Ngươi thật ác độc... ồ... ngươi thậm chí không thể di chuyển... ngươi đang khiến tôi kiệt sức mà chết mất..."

Người đẹp ngượng ngùng thì thầm. 

Nghe những gì Dương Sản nói, Long Linh có vẻ rất phấn khích, vì vậy anh ta nâng cặp mông hồng hào và tròn trịa của mình lên, vung mạnh eo và dùng toàn bộ sức lực đẩy lên trên. 

Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu hai người họ di chuyển cùng nhau. Eo và hông của Dương Sản không ngừng vặn vẹo và run rẩy phối hợp. 

Lắc mạnh cơ thể quyến rũ của mình, Dương Chan phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, vui vẻ hợp tác với những cú đâm của Long Linh, "A... ôi... tôi điên rồi... tôi phải làm sao đây..."

Cô như muốn nổ tung. Cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể sắp bước vào một thế giới rực rỡ và tuyệt vời. 

Nhìn thấy Dương Chan đang liều mạng vặn vẹo hông, mãnh liệt làm tình cùng xinh đẹp nhất Dương Chan, Long Linh không nhịn được, "Ừm... thoải mái quá... chị... em hãy di chuyển mạnh hơn nữa... cho em thoải mái hơn..."

Khi nhận ra mình không phải là người duy nhất mà còn có người đối phương cũng thoải mái như mình, Dương Chan càng hưng phấn hơn. Anh áp bộ ngực trắng như tuyết mộc mạc của mình vào ngực Long Linh và lắc liên tục. Vết ửng hồng trên ngực anh cũng lan ra khắp làn da ấm áp.

Cô ấy liên tục vặn hông. Dù cách cô vặn eo chưa đủ khéo léo nhưng sự cứng đơ lại khiến Long Linh khó chịu. Hơn nữa, cô vừa mới bẻ quả dưa nên lỗ bí mật vẫn rất chật.

Long Linh ôm chặt lấy cơ thể trần trụi trẻ trung và trưởng thành của Dương Sản, cùng cô mút môi, trao đổi nước bọt, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và trắng trẻo của cô, không thương tiếc nhét toàn bộ con cặc của anh vào cánh hoa của cô, cho đến khi chạm tới hũ mật. Anh liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông và đâm vào khu rừng thiêng liêng và bí ẩn nhất của cô. Mặc dù dương vật của anh cảm nhận được cơn đau thắt chặt của một trinh nữ, nhưng khoái cảm tương đối cũng mạnh mẽ hơn. 

Với bộ ngực đầy đặn và đôi chân ngọc cường tráng áp vào cơ thể Long Linh, Dương Chan hưng phấn di chuyển eo lên xuống, bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư dữ dội, đổ ra những giọt mồ hôi thơm. Cơ thể trẻ trung của cô không ngừng lắc lư theo những cú thúc của Long Linh, tận hưởng khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể, cô không biết khi nào nó mới kết thúc.

Chất lỏng tiết ra từ lỗ nhỏ dồi dào và trơn trượt khiến Long Linh dễ co giật hơn. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang nhanh chóng co lại, khoang miệng như đang hút lấy quy đầu. Cô biết rằng mình đang gặp rắc rối. Long Linh không ngừng nhào nặn từng tấc làn da trắng nõn và xinh đẹp của Dương Sản, nâng mông cô từ bên dưới lên, dùng đùi đỡ toàn bộ trọng lượng của người phụ nữ và nâng cơ thể cô thành hình cầu vòm. 

Vào lúc này, có một cảm giác mà Dương Chan chưa từng trải qua, khiến đáy sâu trong hũ mật của cô rung động dữ dội. Cô nhìn thấy vô số tia lửa bùng nổ trong đôi mắt nhắm nghiền của mình và cảm thấy những cánh hoa ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô rung chuyển theo ý muốn. Một đống thứ còn sót lại trong cơ thể cô đột nhiên tan ra.

Dương Chấn run lên, duỗi ra, duỗi ra, co giật toàn thân, nước tình phun ra như thủy triều. Trong giây lát, anh cảm thấy như đang ở trên mây, vô cùng hạnh phúc.

Cô nhắm mắt tận hưởng dư vị đam mê, nhưng Long Linh không cho cô cơ hội thở. Anh hạ mông xuống, đứng dậy và đỡ lấy thân hình trần trụi mềm mại của mỹ nhân tuyệt đẹp, để phần thân trên của cô nằm ngửa trên tảng đá lớn. Anh đứng giữa đôi chân trắng như tuyết của cô, dùng hai tay ôm lấy cơ thể lõm xuống. Cơ thể lồi lõm và tinh xảo như ngọc trắng như pha lê, quy đầu to lớn và thô ráp bóp mở môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của mỹ nhân, dương vật khổng lồ lại được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp, tiếp tục đụ một cách thô bạo. Con cặc cọ xát phần thịt mềm mại trong âm đạo, âm đạo nhỏ bị đẩy ra vào phát ra tiếng kêu cót két.

"Ờ..."

Nàng tiên phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt, cô cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, sau đó anh để anh tiến vào sâu trong cô mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Long Linh vừa bắt đầu thúc vào, cô lập tức cảm thấy mình không khống chế được mình, muốn hét lên. Cô dùng răng cắn chặt môi, nhưng tiếng rên vẫn vô tình thoát ra, "Ừm... ừm..."

Cảm thấy lỗ mật cực kỳ chật, cặc thật thoải mái, Long Linh vội vàng ổn định tinh thần, trước tiên sử dụng phương pháp chín nông một sâu. Chín chỗ cạn giống như con chuồn chuồn chạm mặt nước, còn chỗ sâu như núi Thái Sơn áp vào đỉnh.

Dương Sản không thể chịu đựng được nữa và không thể cắn môi nữa. Một lúc sau, khung cảnh mùa xuân trên vách đá thật oi bức, chim vàng anh không ngừng hót, "Ôi... tiểu quỷ... nhẹ nhàng... ôi không... không... tập trung... tập trung lại... à... hôn anh trai yêu quý của em..."

Thân thể ngọc bích mềm mại và trắng như tuyết đang vặn vẹo vô cùng xinh đẹp đang phản ứng thụ động trước mỗi lực đẩy và lực đẩy của háng Long Linh, chịu đựng từng lực đẩy và lực đẩy thô bạo. 

Dương Chan quấn lấy hắn bên dưới, một đôi chân ngọc trắng như tuyết duyên dáng mảnh khảnh quấn lấy phía sau, nhốt hắn vào giữa đôi chân ngọc và cặp mông trắng như tuyết, đón nhận mọi lực đẩy mạnh mẽ từ hắn. 

Đôi mắt như sao tuyệt đẹp của người đẹp nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô chỉ có thể vừa khóc vừa rên rỉ khi dương vật khổng lồ đang điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Mãi cho đến khi tảng đá khổng lồ ướt đẫm nước, Long Linh lại một lần nữa bế Dương Chan đang chìm trong biển dục vọng, đè nàng xuống thảm cỏ xanh, giơ cao một chân thon dài trắng như tuyết duyên dáng của nàng, dùng sức đâm mạnh vào âm hộ lộ ra ngoài của nàng. 

Long Linh đang đâm vào và đâm vào cơ thể trần trụi, đầy đặn và hấp dẫn đó. Nhìn mỹ nữ tựa như tiên nữ dưới háng mình, nhìn nàng tiên xinh đẹp này bị hành hạ đến chết thở hổn hển, Long Linh tung ra hàng loạt đòn đâm thô bạo như điên cuồng.

Đâm một lúc, Dương Chấn cảm thấy mình lại đạt đến đỉnh cao. Long Linh tu luyện âm hộ của mình dường như ở trong lòng, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Niềm vui trong lòng dâng lên như thủy triều, tưới mát tâm trí và cơ thể khô khan của anh.

Cô có cảm giác như đang đi trong sa mạc rộng lớn và sắp chết khát. Đột nhiên cô gặp phải một dòng suối trong vắt và ngâm mình vào đó để uống và uống. Đó là một cảm giác nồng nàn từ trên cao rơi xuống từ trong ra ngoài; cũng giống như đang ở bên một con sông nhỏ, nơi dòng nước trong vắt lặng lẽ chảy. Khi nó trôi qua, hàng ngàn bông hoa nhỏ đang nỗ lực nở rộ, và cô ấy là bông hoa đang nở rộ; và dường như cô ấy là tất cả những bông hoa nhỏ, hòa quyện niềm vui của tất cả những bông hoa nhỏ vào một cơ thể. Khi cô ấy nở hoa, cơ thể mỏng manh của cô ấy cũng nở hoa, căng tràn sức sống và vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 178

Cảm nhận được niềm hạnh phúc của người phụ nữ dưới mình, anh cũng vô cùng hạnh phúc. Lời nói tục tĩu của bà tiên giống như một chất kích thích, khiến Long Linh cảm thấy mình có nguồn năng lượng vô tận. Đặc biệt khi chạm đến giữa bông hoa, phần thịt mềm mại của âm đạo không ngừng co lại, quấn lấy, mút vào, cực kỳ khoái cảm. 

Hai người say đắm, say đắm, chơi một bản nhạc trẻ trung lãng mạn trên bãi cỏ xanh. 

Dương Chan đạt tới đỉnh cao của biển dục vọng. Khi toàn thân cô co giật và âm đạo siết chặt, con cặc dày đặc của Long Linh không bao giờ thoát ra khỏi cơ thể cô. Nó cứ đâm và đâm sâu vào âm đạo của cô. Đầu quy đầu của anh ta va chạm và nghiền nát bộ phận sinh dục cực kỳ nhạy cảm của cô, cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi bộ phận sinh dục của cô ta liên tục mở ra. Ngoài việc rên rỉ dâm đãng, cô còn bắt đầu rên rỉ và la hét. 

Nhan sắc tuyệt trần, đẹp như tiên, khập khiễng như bùn nhưng cô luôn cố gắng hết sức để phục vụ cho háng Long Linh, làm tình một cách khéo léo và bày tỏ niềm vui bằng mọi cách có thể; Dương Chấn vòng hai chân quanh eo hắn, hai tay không ngừng xoa nắn ngực, hông không ngừng lắc lư lắc lư, Hứa Hâm hôn lên quy đầu to lớn như cái miệng nhỏ. 

Tướng Long Linh ấn vào cỏ và đâm mạnh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng khoái cảm lúc đầu nối tiếp nhau, nhưng sau đó tôi không thể phân biệt được chúng. Quy đầu to cọ sát vào lòng bông hoa, nước tình trong hũ mật không ngừng tuôn ra, "A... ngon quá... em ơi... thôi... em gái anh là của em... thôi... ôi... sướng quá..."

Hai người dường như đồng thời cảm nhận được sự thôi thúc của nhau, biết mình sắp phóng ra nên vừa đâm vừa lắc một cách liều lĩnh. 

Dần dần, hai người đồng thời bùng nổ. Long Linh cũng hét lên, đột nhiên ôm lấy Dương Chan, một dòng nam tính nóng bỏng dày đặc xông vào hũ mật của Dương Chan. 

Bị rót dương khí như thế này, Dương Chan hai mắt trở nên trắng bệch, thân thể thẳng lên, run rẩy một hồi, âm khí dày đặc cũng bị văng ra ngoài. 

Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, hôn nhau say đắm, thở hổn hển… họ đứng yên rất lâu, tận hưởng dư vị hạnh phúc của tình yêu. 

Trước khi họ kịp nhận ra thì mặt trời đã lặn, hai người đã bình tĩnh lại một chút. 

Dương Chan vẫn bị Long Linh ép chặt ở dưới, trần trụi và trần trụi, không ngờ người yêu của mình lại có thể tiếp tục đụ cô lâu như vậy. Nó đơn giản là không thể tin được. 

Khi Long Ling dâm đãng hỏi cô có thấy thoải mái không, Dương Chan, người hoàn toàn bị con cặc to lớn của anh chinh phục và khuất phục trước háng của anh, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ừ... thoải mái... thoải mái..."

Mỹ nhân dịu dàng lộng lẫy dùng đôi bàn tay ngọc đáng yêu vuốt ve cơ ngực của Long Linh một cách trầm ngâm và nhẹ nhàng, nũng nịu hỏi: "Ừ... anh... anh phải làm lâu như vậy một lần... xuất tinh lâu như vậy... anh mệt không..."

Cuối cùng sau khi hỏi xong, mặt anh đỏ bừng và ngượng ngùng. 

Nghe được câu hỏi ngượng ngùng và rụt rè của người đẹp khỏa thân, Long Linh không khỏi "haha" nói: "Không sao đâu... em không thích sao? Có khó chịu không?"

Keren'er xinh đẹp đỏ mặt ngượng ngùng, rúc vào trong ngực anh, ngượng ngùng thì thầm, "Em... rất thích... rất thoải mái... anh... anh luôn... thâm nhập thật tốt... thật sâu... ôi..."

Khi nói, giọng nói của anh càng lúc càng trầm, cuối cùng gần giống như tiếng muỗi vo ve, giống như một bông hoa xinh đẹp với vô số sắc hồng, vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi nghe những lời dịu dàng, quyến rũ, trìu mến và ngại ngùng của Dương Sản, Long Linh mỉm cười tự hào, "Này... em yêu... đừng lo lắng... anh sẽ tiếp tục làm em hài lòng trong tương lai..."

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể trần trụi, mềm mại và thanh tú của cô, sau một hồi âu yếm dịu dàng, anh ghé vào tai cô nói: “Từ giờ trở đi… em sẽ gọi anh là anh tốt, em biết không?”

Nghe hắn nói như vậy, Dương Chan không khỏi nhớ đến vừa rồi nàng vừa rồi hét ra khỏi giường như thế nào, lập tức xấu hổ. Cô miễn cưỡng vỗ vào ngực Long Linh, "Không... Tôi gọi anh là đồ khốn nạn..."

Nhìn vào đôi mắt sáng bẽn lẽn của cô, sau khi mặc quần áo vào, cô nói: "Đi thôi... chúng ta quay về..."

Long Linh không cho cô nói gì, liền ôm lấy vòng eo thon gọn của cô đi xuống núi. Cả hai ôm nhau và cọ xát nhau trên đường đi. 

Khi Long Ling xuống núi với vẻ đẹp tuyệt trần vừa được mây mưa nuôi dưỡng đang tỏa sáng, mặt trăng đã treo trên bầu trời, con đường chính thức đã trống rỗng, Dương Chan, người đã hoàn toàn bị chinh phục, rúc vào trong vòng tay anh với tất cả sự dịu dàng. 

Long Linh ôm lấy chiếc eo mềm mại thon gọn của cô, vuốt ve cái bụng mềm mại ấm áp của cô, nhẹ nhàng cắn lấy chiếc khuyên tai tinh xảo của cô, "Bảo bối... đi thôi..."

Cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, hơi ngả người vào trong ngực Long Lăng: "Đồ biến thái... em có thể đợi chúng ta quay lại chơi được không?"

Long Linh cố ý đẩy cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn của cô, "Không..."

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay vuốt ve cơ thể cô, ép miệng mình vào khuôn miệng ngọt ngào của cô mà hôn say đắm. 

Mặc dù Dương Sản chắc chắn sẽ xấu hổ khi quan hệ tình dục với anh ta trong một tình huống bí mật như vậy, nhưng dưới sự trêu chọc của một cựu chiến binh như Long Linh, cô gái xinh đẹp này sẽ sớm trở nên hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Mặc dù cô đã chấp nhận hoạt động của bàn tay ma thuật của anh dưới lớp quần áo của cô, nhưng khi nói đến việc giao hợp sâu hơn, Dương Sản, người cực kỳ nhút nhát ngay cả trong hoàn cảnh bình thường, lại càng không thể chấp nhận được trong môi trường này. Cô thở hổn hển dữ dội và cố gắng hết sức để tránh đòn tấn công khiến cô run rẩy. 

Long Linh đã đoán trước được tình huống này. Anh chỉ dùng cơ thể ép chặt cô và phớt lờ những vùng vẫy nửa vời của cô. Anh chỉ tập trung liếm đôi tai nhỏ như pha lê của cô, từ gốc đến ngọn tai, liếm nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và liên tục thổi hơi thở ấm áp vào lỗ tai cô. 

Đó quả thực là chỗ nhạy cảm của Dương Chấn. Trong vòng hai hoặc ba lần, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần dưới cơ thể mình đã rỉ ra mật ong ấm và ẩm. 

Khi bị trêu chọc đến mức rên rỉ trông vô cùng quyến rũ, người đẹp càng sốc hơn khi phát hiện một vật cứng lại đang ấn vào cái bụng mềm mại của mình. Dương Sản xinh đẹp tuyệt vời đã yêu, nhưng điều này là quá nhiều. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, đôi má ngọc bích đỏ bừng, làn da trắng như tuyết đang bỏng rát. 

Lúc này Long Linh đưa một tay vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô, từ từ di chuyển đến mông cô. Những ngón tay mạnh mẽ của anh đã hoàn toàn chìm vào trong làn da mềm mại, siết chặt và mềm mại, như thể nếm được thịt và độ đàn hồi của cặp mông hồng hào xinh đẹp, khiến Dương Chan thở hổn hển, "A... a... dừng lại... dừng lại..."

Phần thân dưới của cô bắt đầu cảm thấy đau nhức. 

Người đàn ông phớt lờ lời cầu xin vô tội của cô, mà đưa tay còn lại vào trong áo ngoài của cô, sau đó dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, rồi từ từ đẩy cạp quần lên, bộ ngực hồng hào nhảy ra ngoài, lập tức thoát khỏi sự trói buộc của lớp vải. 

Cảm giác được bàn tay quỷ dữ đang muốn kéo áo mình lên, bộ ngực sắp lộ ra ngoài, Dương Chan vội vàng dùng tay giữ chặt quần áo để ngăn cản hắn thành công. 

Long Linh không còn cố chấp nữa mà bắt đầu dùng tay trái vuốt ve bộ ngực hồng hào xinh đẹp một cách thô bạo. Đỉnh ngọc mềm mại tròn trịa nhất thời bị hắn nhào nặn càng sưng lên, "A... đủ rồi... đồ biến thái thiếu kiên nhẫn... dừng lại nhanh... sẽ có người nhìn thấy... a..."

Bàn tay dưới váy bắt đầu chậm rãi vuốt ve vùng kín của Dương Chấn. Anh đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, môi âm hộ màu hồng và mọng nước lộ ra ngoài không khí. Sau đó một ngón tay đưa vào môi bé, sau đó hai ngón tay bắt đầu ra vào, "A... được rồi... đừng chơi nữa... đừng chơi nhanh nữa..."

Mặt người đẹp đỏ bừng.

Nhưng Long Linh hoàn toàn không để ý tới cô, tiếp tục xoa ngực cô. Những ngón tay của anh vẫn di chuyển giữa môi âm hộ và âm đạo, rồi liên tục xoa bóp phía sau mông cô. Cuối cùng, anh áp sát vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, nhấc chiếc quần lót nhỏ của cô lên, chậm rãi chuẩn bị kéo xuống.

Dương Sản hoảng sợ và dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào lòng bàn tay đang co giật của mình. Trong ngọn lửa dục vọng hỗn loạn, anh ngượng ngùng nói: "Đừng... đừng ở đây... à... để người khác nhìn thấy..."

"Người đẹp, lúc này ở đây sẽ không có người. Nếu có tình huống đặc biệt nào, chẳng phải chúng ta đều ăn mặc đẹp đẽ sao? Đó không phải chuyện của người khác. Cô không thấy làm ở đây thú vị hơn sao?"

Nói xong, Long Linh vẫn hất bàn tay nhỏ bé của nàng tiên ra, trượt thân thể nàng xuống phía dưới.

Dương Chấn cảm thấy vô cùng kích thích. Dưới váy và giữa đũng quần, nước mật đặc đặc như sợi dây thừng. Khi anh vặn vẹo cơ thể, nó dần dần mắc vào khe thịt, màng nhầy ướt át bị ép ra từ hai bên và quấn quanh bộ phận giống như sợi dây.

Chính trong lúc yêu đương nóng nảy, cô đã bị Long Linh ép buộc như thế này. Mặc dù trong lòng cô vẫn nghĩ mình nên tránh xa bàn tay của người đàn ông ra, nhưng cơ thể cô không còn tuân theo mệnh lệnh nữa. Thành thật mà nói, cơ thể cô vẫn yêu cầu người đàn ông tiếp tục làm điều đó. 

Cô chỉ có thể nghe theo ý muốn của Long Linh, ngượng ngùng không chịu chào đón anh, nửa thúc ép nửa thành công để anh trở nên phù phiếm. 

Trong khi tiếp tục hôn bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó, anh đưa một tay xuống vùng bụng dưới của mình. 

Một phần lông mu tràn ra khỏi mép trên của mảnh vải tưởng chừng như không tồn tại. Môi âm hộ của Dương Sản đã ướt đẫm. Long Linh đương nhiên biết tình trạng vết nứt bên dưới hiện tại như thế nào. 

Tay tôi tiếp tục di chuyển xuống dưới và tôi thấy phần hình tam giác của quần lót của tôi đã bị kéo căng thành một dải mỏng và ướt đẫm. 

Môi âm hộ căng cứng ở bên trái và bên phải đang phồng lên và khi bạn chạm vào ngón tay, chúng sẽ co giật và quấn quanh. 

Long Linh nhẹ nhàng sờ dọc theo rãnh nước, “Ừ…”

Bộ ngực căng tròn của cô đung đưa, nước mật ong rỉ ra làm ướt đầu ngón tay cô. Cô móc ngón tay vào mép trên của quần lót và kéo chúng về phía rốn. 

"À..."

Phần chìm vào vết nứt làm tăng sức mạnh, âm vật căng phồng gần như bị biến dạng, tạo ra khoái cảm mãnh liệt từ đó. Long Linh vui đùa chơi với nhiều giai điệu mạnh yếu khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 179

"Ồ..."

Dương Chan vặn vẹo thân thể, duỗi tay ra. Cô cảm thấy có thứ gì đó thật trong lòng bàn tay mình, và con cặc cô đang nắm chặt cứ đập liên hồi. Cô nhớ đến cảnh gã to lớn này mạnh mẽ nhét nó vào lỗ thịt của mình, cơ thể cô không khỏi run lên. 

Mỗi khi cô kéo quần lót lên, áp lực sẽ đè lên âm vật sưng tấy của cô, khiến Dương Chan khẽ hét lên, nhưng cô cũng không nhàn rỗi, đôi bàn tay mềm mại ấm áp không ngừng xoa bóp cặc cô. 

Mặc dù lúc đầu cô phải khuất phục trước dục vọng của Long Linh nhưng dần dần cô lại rơi vào vòng xoáy hưng phấn. 

Khi mức độ này tăng lên, catkin giữ gốc thịt trở nên cứng hơn và tốc độ nhào trộn cũng tăng lên. 

Thân thể Long Linh lui về phía sau, bàn tay mụ phù thủy vẫn miễn cưỡng truy đuổi vật cứng đó, nhưng vẫn rời khỏi lòng bàn tay nàng. 

Những ngón tay đang chơi đùa với mông cô lúc này mới dừng lại. 

Sẽ rất đau đớn khi bỏ cuộc giữa chừng khi hạnh phúc đã đạt đến một mức độ nhất định, nhưng dù có thế nào đi chăng nữa, Dương Sản vẫn không thể thốt nên lời. 

Ngồi xổm xuống, Long Linh cởi chiếc quần lót dính nhiều dịch âm đạo từ cặp mông tròn trịa của cô và trượt xuống đầu gối. Khu vực xung quanh âm đạo của cô ẩm ướt như thể sương sắp nhỏ xuống. 

Nhìn xuống và nhìn thấy con gà trống đang bốc khói, Dương Sản tỏ ra vẻ mặt ngượng ngùng của một người phụ nữ trong giây lát rồi quay đi. 

Ngồi xổm xuống gần đến mức có thể nhìn thấy mông và dùng hai ngón tay chạm nhẹ vào khe hở. Các ngón tay của bạn sẽ ngay lập tức được bao phủ bởi mật ong và hương thơm độc đáo của phụ nữ sẽ tỏa ra từ đây. 

Hạt đậu đỏ nhỏ đang run rẩy giữa lông mu đột nhiên bị ngậm vào miệng Long Linh, dùng lực hút mạnh: “A…”

Toàn bộ môi âm hộ như bị hút vào trong miệng, Dương Chan không khỏi hét lên một tiếng, ấn cái lỗ đột nhiên nóng rực vào mặt hắn. 

Nhìn thấy yêu nữ không ngừng vặn vẹo thân thể, Long Linh càng điên cuồng vuốt ve cánh hoa, vừa mút cuống hoa vừa phát ra âm thanh “tíc tắc”. Khu vực xung quanh cái lỗ vốn đã ướt do chất lỏng dính chảy ra từ đó. 

Sau đó, anh ta đưa hai ngón tay lại với nhau và bất ngờ thọc sâu vào lỗ. Những ngón tay của anh khéo léo thọc vào bên trong và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm âm vật. 

"À..."

Cơ thể của Dương Sản vặn vẹo rất nhiều, và anh hơi dang rộng đùi, làm động tác để ngón tay đi sâu hơn. 

Hai ngón tay cọ xát vào bức tường thịt nóng hổi bên trong cơ thể. Chỉ làm thế thôi đã ngứa ngáy không chịu nổi nhưng âm vật nhạy cảm nhất vẫn bị hút vào. 

Cô hét lên một tiếng vui sướng chói tai và bắt đầu nức nở. 

Duỗi ngón cái càng thẳng càng tốt và xoa vùng đáy chậu đồng thời từ từ duỗi các ngón tay về phía hậu môn và hai đống thịt bên trái và phải của mông, hơi run khi giữ các ngón tay. 

Dương Chan cảm thấy khá thoải mái, nhưng mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng mà cô không bao giờ ngờ tới. Cô vẫn không giấu được sự ngạc nhiên trong lòng: “À…”

Khi anh chạm vào nơi không ngờ tới, anh thực sự giật mình, "Đừng..."

Lỗ thịt đáng xấu hổ phía sau bị Long Linh nhịp nhàng ấn vào, miệng bị lưỡi liếm, ngón tay vuốt ve. 

Dù rất tiếc nhưng niềm vui được bay vô cùng thỏa mãn. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đỏ bừng vì phấn khích vì khoái cảm mãnh liệt, thậm chí còn xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng trên chân tóc. 

Dương Sản, người hoàn toàn chìm đắm trong thế giới hạnh phúc, có thể đã mất đi ý thức từ lâu. 

Khe âm đạo của cô càng lúc càng nóng như lửa, lỗ nhỏ không ngừng phun ra một lượng lớn chất lỏng quyến rũ. Người đẹp hoàn toàn say sưa trong khoái cảm. Đùi dưới mông cô đã ướt đẫm, tay và mặt Long Linh cũng dính đầy tinh dịch. 

"À..."

Giọng nói ngắt quãng của nàng tiên dường như thật quyến rũ đối với tôi. 

Long Linh dang rộng hai chân ra hết mức có thể, cảm thấy cơ bắp ở chân đùi hơi đau do bị căng.

Dương Sản đã kiên nhẫn. Cô cảm thấy sẽ có một thế giới khoái lạc đang chờ đợi cô mà trước đây cô chưa từng trải qua. Khi nghĩ rằng môi âm hộ của mình đã được mở hoàn toàn, cô cảm thấy rất xấu hổ. Nhưng khi cô tưởng tượng người đàn ông này sẽ hưng phấn khi nhìn thấy, cô muốn anh ta nhìn thấy tư thế tục tĩu hơn. 

Lưỡi của người đàn ông liên tục liếm vào khe âm đạo, thỉnh thoảng âm vật bị hút mạnh. Mỗi lần chuyện này xảy ra, Dương Chan đều phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Khi cơ thể cảm thấy căng thẳng, anh ta sẽ siết chặt các lỗ trước và sau. Ồ..."

Những cơn co thắt bất thường bắt đầu xảy ra khắp cơ thể người phụ nữ, và bộ ngực hình bán cầu xinh đẹp hoặc cặp mông tròn trịa của cô ấy hơi run lên. Cô không thể chịu đựng được nữa và dùng chân kẹp chặt đầu Long Linh.

Khi những ngón tay ngọ nguậy và chiếc lưỡi trượt xuống, mật ong đặc sệt chảy ra từ lỗ của Dương Sản.

"À..."

Tuy nhiên, có một thứ cô muốn hơn cả ngón tay hay chiếc lưỡi của mình, đó là dương vật giống như thép đang đập trong phần thân dưới của Long Linh.

Niềm vui mà điều này mang lại cuối cùng còn mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác.

Bây giờ cô chỉ muốn thứ này thôi, "A... chịu không nổi nữa... Ôi... giúp tôi với..."

Môi âm hộ bị ép chặt vào miệng Long Linh, tiếng rên rỉ mà anh không thể chờ đợi ngày càng lớn hơn.

Vì khó thở, Long Linh rời mông ra, vươn một tay, cởi cúc áo trên ngực mỹ nhân ngượng ngùng, tách phần thân trên của cô ra, nới lỏng bụng, đẩy lên cổ cô; sau đó anh ta mở quần áo của mình và kéo chúng xuống. Anh cởi quần, lấy ra dương vật to lớn và giận dữ, vén váy lên eo cô, một tay đưa ra sau đầu gối cô, nhấc một trong hai chân thon dài trắng như tuyết của cô lên, ôm chặt lấy cô, ép thân dưới của anh vào cái bụng ấm áp, mềm mại và mịn màng của cô.

Sau khi điều chỉnh tư thế, Long Linh bắt đầu đẩy nhanh về phía cái lỗ mềm mại màu hồng, từ từ xuyên vào cơ thể búp bê xinh đẹp.

Hai má của người đẹp tuyệt đẹp đỏ bừng như lửa. Trong vô cùng xấu hổ, cô cảm thấy con cặc dày đặc của anh đã nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô. “A” là âm thanh vui vẻ của người phụ nữ, “Đừng... nhóc... ừm... đừng làm thế... nếu có người nhìn thấy... tôi phải làm sao... ừm... xấu hổ quá..."

Với một tiếng kêu dịu dàng, Dương Sản cảm thấy con cặc lớn đang ngây ngất dần dần đi sâu vào cơ thể cô, anh càng đi sâu hơn vào cơ thể cô.

"Này... đừng... ôi..."

Lại một tiếng kêu nữa, lúm đồng tiền của Dương Sản đỏ bừng. Nàng lúc này cũng tràn đầy dục vọng, phản ứng sinh lý mạnh mẽ đến mức nàng đã quên mất mình đang làm quan từ lâu.

Khi dương vật khổng lồ đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô, Long Linh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn như cành liễu, tay kia ôm đôi chân mềm mại trắng như tuyết của cô. Phần thân dưới của anh lắc lư bên trong váy cô và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô.

Đôi bê xinh đẹp được treo trên đôi tay khỏe khoắn của Long Linh, cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Kết hợp với chuyển động mạnh mẽ của pít-tông, cô đứng thẳng và xoay người một cách tuyệt vọng. Dương Sản đắm chìm trong những cú thúc nóng bỏng và hưng phấn bằng cả cơ thể.

Cô ngượng ngùng rên rỉ, đáp lại từng cú đâm và đẩy rực lửa của Long Linh, ngân nga khe khẽ, "Này... ừm... quá... sâu quá... à..."

Nâng đùi còn lại lên, người phụ nữ được nhấc lên khỏi mặt đất. Long Linh duy trì tư thế đâm và bước về phía trước với Dương Sản trong vòng tay. Chân cô quấn chặt quanh chân Long Linh, sợ cô sẽ ngã nếu anh không ôm cô đúng cách.

Với mỗi bước anh bước, con cặc của anh sẽ chạm vào lõi cô. Lúc này, anh sẽ nghe thấy một tiếng “ừm” nhẹ nhàng từ cô, nhưng anh không thể hét quá lớn vì sợ bị nghe thấy, chỉ có thể mím môi im lặng chịu đựng.

Đúng như dự đoán, không có ai đến can thiệp vào họ. Dương Sản dần trở nên táo bạo hơn. Đôi chân ngọc trắng như tuyết mảnh mai và hoàn hảo của cô không biết lúc nào đã quấn quanh eo Long Linh, cô xấu hổ ôm chặt lấy anh. Cánh tay ngọc trắng như hoa sen của cô vòng qua cổ anh, cô đang ở tư thế treo lơ lửng trước mặt anh. Người đẹp đắm chìm trong vòng xoáy tình dục nóng bỏng và hưng phấn. 

Mỹ nhân tuyệt thế thường ngày đoan trang, quý phái và tao nhã, không chỉ có phần thân dưới và Long Linh quấn chặt vào nhau, hai má cũng đỏ bừng, cô hôn anh say đắm và ngượng ngùng, với một cặp vú đẹp to tròn và săn chắc. Ngực cô không ngừng cọ vào cơ ngực anh, đôi núm vú nhỏ nhắn đỏ tươi dễ thương cương cứng vì xúc động đang siết chặt, cọ xát trêu chọc anh, kích thích anh tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Miếng thịt mềm trong âm đạo cứ bóp chặt con cặc to, hũ mật cứ co lại, như muốn mút quy đầu. Dương Chan bắt đầu thở gấp, âm đạo dường như co thắt. Lúc này Long Linh cảm giác được trong thân ngọc có hơi ấm, người đẹp run rẩy, sau đó dịch âm đạo bay ra ngoài. 

Đang đắm chìm trong làn sóng cuồng nhiệt của biển cả dục vọng, họ chợt nghe thấy tiếng “tụp” một tiếng. Dương Sản sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. Trong cơn tuyệt vọng, anh háo hức ôm lấy Long Linh. Cơ thể mảnh mai của cô háo hức nép vào vòng tay của Long Linh, đầu cô vùi thật chặt vào ngực anh. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Cô ấy rất lo lắng và có một vẻ mặt khó hiểu.

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp cao quý thường ngày lạnh lùng, nhếch nhác treo trên người Long Linh, hiện rõ hai chân thon dài trắng nõn như tuyết, đan xen vào nhau. 

Từ khung cảnh vô tận ngây ngất và quyến rũ này, chắc chắn người ta có thể tưởng tượng rằng hai người họ đang hòa quyện vào nhau dưới làn váy của Keren'er xinh đẹp đến choáng ngợp. 

Chiếc quần lót ren màu vàng nhạt xinh xắn treo lộn xộn quanh bắp chân của người đẹp. Hiển nhiên, Dương Chan trong cơn cuồng dục và xác thịt, thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc quần lót nhỏ xíu của mình đã tuột khỏi cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. 

Cô ngượng ngùng và lo lắng liếc nhìn xung quanh, rồi lập tức vùi đầu vào vòng tay Long Linh. Cô thấy mỹ nhân trong vòng tay mình ngượng ngùng đến mức sắp khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, cô tựa vào cổ anh, vội vàng ủ rũ, "Anh... đều là anh... ugh... chuyện này... thật xấu hổ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Tiên nữ Dương Chan

Trong giọng nói của người đẹp, Long Linh nhanh chóng an ủi cô: "Không sao đâu... đừng lo lắng... không ai nhìn thấy cả... chỉ là một con cú thôi mà..."

Vừa dứt lời, anh đã cúi đầu ngậm lấy khuôn miệng đang bĩu môi của cô, hôn một cách say đắm khiến phần thân dưới của anh không ngừng run lên. 

Anh căn bản không thể từ chối, toàn thân lại bắt đầu cảm thấy nóng bừng bừng. Dần dần, Dương Chấn chìm đắm trong những cú thúc, đẩy cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Đôi mắt đẹp của anh vẫn còn ngấn lệ, anh bắt đầu khóc và rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó, Long Linh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngồi trên một tảng đá lớn bên đường, tiến vào cơ thể cô như thế này, rất sâu. 

Theo nhịp đẩy của phần dưới cơ thể, cô xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng của mình, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào và mịn màng của mình rồi đẩy mạnh vào bên trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mình. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển, những tiếng động tục tĩu dần dần trở nên to hơn. Dương Chấn xoay người đón nhận những cú thúc mãnh liệt của người yêu, đáp lại một cách duyên dáng. 

Cô vặn vẹo thân thể mềm mại như tuyết trắng như tuyết, đáp lại sự vuốt ve bộ ngực thánh thiện của Long Linh, ngượng ngùng ôm lấy háng người đàn ông. 

Lực đẩy của anh vào Dương Chan ngày càng mãnh liệt, cô ngượng ngùng kêu lên dưới háng Long Linh. 

Người đàn ông và người phụ nữ làm tình trong mây và mưa, và có một khoảng thời gian vui vẻ. Long Linh ôm lấy cơ thể thánh thiện, trắng nõn không tì vết, hung hãn đi vào trong cơ thể cô, đâm thật mạnh rồi cưỡng hiếp mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ này đến mức rên rỉ khe khẽ. Cô bước vào làn sóng dục vọng cực độ mà trước đây cô chưa từng trải qua, tinh dịch và nước tình yêu tuôn ra một cách điên cuồng. 

Không ngờ Long Linh lại tiếp tục đụ và đâm sau khi đã lên đỉnh. Dương Thiền càng nghĩ càng thấy bất an, vội vàng giục hắn: "Ồ... dừng lại, làm ơn... đợi chúng ta ăn xong... ta về nhà trọ đợi ngươi được không..."

Long Linh ngừng cử động, rút ra dương vật cứng như ngọc của mình, chỉ vào phần thân dưới của mình: “Nhìn xem… em trai của ta vì ngươi mà lớn lên… Điều này sẽ khiến ta cảm thấy rất khó chịu…”

Nhìn bộ phận sinh dục dày và sưng tấy, hai má Dương Chan đỏ bừng, môi mấp máy: "Vậy... cái đó..."

Không thể nói tại sao. 

Dưới ánh sáng yếu ớt, Dương Sản nhếch nhác trông mờ mịt và xinh đẹp. Trong lòng Long Linh hiện lên một tia gợn sóng kỳ lạ. Việc quan hệ tình dục bán khỏa thân trên đường công vụ thật kỳ lạ, đặc biệt khi có một vẻ đẹp gợi cảm như vậy bên cạnh, điều đó càng thêm phấn khích. 

“Anh có thể thổi nó cho tôi bằng miệng của anh…”

Long Linh cười ranh mãnh và cố tình đứng yên. Dương Chan sửng sốt, không thể tin được: "Thổi... thổi vào đây..."

Vừa nói anh vừa nhìn xung quanh. 

"Tất nhiên..."

Lời còn chưa dứt, Long Linh lập tức cúi đầu xuống. 

Cô vốn nhút nhát, rụt rè nên phải ngoan ngoãn quỳ xuống, cúi đầu cầm chiếc sáo ngọc dày màu tím bằng đôi tay trắng nõn như ngọc, cảm nhận được hơi nóng nơi ngón tay ngọc như củ hành, tim đập thình thịch. 

Chiếc chày ngọc đột nhiên nảy lên vài lần, người đẹp không kịp chuẩn bị đã đánh thẳng vào mũi Tiêu Dao. Cô nhanh chóng bắt lấy chiếc chày ngọc đang chạy trốn và bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại xoa mạnh. Thân dưới của Long Linh cảm thấy thoải mái, trong mắt ngựa bắt đầu xuất hiện một lượng nhỏ dịch tiết. 

Dương Sản mở miệng và bắt đầu liếm vạt thịt lớn trước mặt. Hàm răng trắng nõn của hắn cắn vào đầu chày ngọc, cảm thấy hơi đau xen lẫn khoái cảm tê dại, “Ừ…”

Được một người đẹp xinh đẹp thổi kèn ở nơi công cộng, khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng khiến con cặc sưng tấy trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Chà...nó lớn quá..."

Dương Chan không còn có chút kiêng kỵ nào nữa. Cô nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của mình bằng đôi bàn tay thanh tú rồi đưa con cặc cứng cáp vào miệng. Ham muốn của cô dường như lại được khơi dậy và cô bắt đầu xoa bóp núm vú của mình. 

Cây sáo ngọc tím khổng lồ tiếp tục mở rộng, lấp đầy miệng Dương Sản, gần như khiến cô không thể thở được. Cô cố gắng thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, quấn quanh và liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng lại quấn hai viên thịt trong tay rồi bóp và chơi đùa. 

Thực tế là anh không biết phải làm thế nào. Dương Chan chỉ là máy móc cử động lưỡi, nhưng điều này dường như mang lại cho Long Linh khoái cảm. Cây sáo ngọc tím dường như đang cầu xin điều gì đó, một ít nước sương từ trong mắt ngựa chảy ra. 

Giống như một con rắn đang quằn quại, chiếc lưỡi bò qua lỗ ở đầu quy đầu, mông Long Linh khẽ run lên. Khi hơi thở của người đàn ông trở nên gấp gáp, Dương Chan dần dần nhận ra rằng cử động của lưỡi mình có thể khiến đối phương vui vẻ. Khi thực hiện nhiều thay đổi khác nhau, việc xem phản ứng tự nó đã trở thành một loại khoái cảm, và tất nhiên nó cũng tạo ra khoái cảm tình dục từ tận đáy lòng anh. 

Vì bụng người đàn ông trằn trọc trên mặt nên nàng tiên không thể thở dễ dàng và phải nhổ con cặc ra khỏi miệng. Bây giờ hãy liếm túi thịt đi..."

Long Linh đẩy về phía trước và nhét túi thịt có hai quả bóng bên trong vào miệng Dương Sản.

Hai viên bi trong chiếc túi da nhăn nheo nằm đây đó không thể đứng vững, lăn trong miệng như những viên đường.

Nhưng không ngờ lại có cảm giác thoải mái như thế này. Tôi lẩm bẩm như đang mơ: "Ừm... thoải mái quá..."

Dương Chấn nghĩ tới biểu tình của Long Linh, hơi mở mắt ra. Lúc này, tôi nhìn thấy một cảnh tượng bất ngờ, toàn thân tôi lập tức nóng bừng.

Vì trong miệng cô có một túi thịt nên đương nhiên con gà trống ở ngoài miệng, Long Linh dùng tay phải cầm con gà trống, xoa xoa như thể rất thoải mái.

Những giọt sương từ đầu quy đầu rơi xuống trán anh ta, các cơ ở bụng dưới của người đàn ông đang co giật.

Dương Sản bị động giờ đây lần đầu tiên được nếm trải niềm vui tấn công. Do sự chuyển động của lưỡi cô, hơi thở của người đàn ông trở nên nhanh hơn. Cảnh tượng này càng khiến cô phấn khích hơn.

Chuyển động của lưỡi rất táo bạo và tinh tế. Nhìn thấy sự hưng phấn của Long Linh tăng lên, sự hưng phấn của Dương Sản cũng tăng theo. Tất nhiên, lỗ thịt bên dưới của cô ấy đã ướt đẫm.

Khi Long Ling buông tay con gà trống ra, bàn tay của Dương Chan lập tức chiếm lấy, con cặc to và nóng hổi dường như đang nhảy lên kiêu hãnh trong lòng bàn tay cô.

Sau đó Dương Chan đưa cây sáo ngọc tím dày đặc vào cái miệng nhỏ của Yingying và bắt đầu phục vụ Long Linh bằng miệng.

Nhìn Dương Chan vùi mình vào háng và thổi sáo cho hắn nghe, Long Linh cảm thấy rất vui vẻ. Đôi mắt anh cảm thấy rất thoải mái khi được chiếc lưỡi linh hoạt liếm láp, cảm giác tê dại truyền từ cây sáo ngọc tím đến tứ chi.

Anh cảm thấy cặc mình được bao quanh bởi những bức tường ấm áp và mềm mại, khác hẳn với cảm giác được đưa vào âm đạo.

Liếm lưỡi lên xuống dọc theo cây sáo ngọc tím, đôi tay Long Linh cũng đưa ra trước ngực Dương Chan, vuốt ve bộ ngực hồng hào của cô.

Dương Sản chỉ cảm thấy nam tính trong miệng mình thật mạnh mẽ và mạnh mẽ, thậm chí còn khiến trái tim anh bốc cháy. Cây gậy lớn thậm chí còn mở rộng hơn dưới sự liếm của anh ta, và cái miệng nhỏ của anh ta bị con cặc khổng lồ lấp đầy đến tận miệng, và anh ta không nói nên lời.

Như đoán ra được thủ đoạn, vẻ đẹp quyến rũ khiến Long Linh ngây ngất. Đầu tiên cô cho toàn bộ quy đầu vào miệng, mút nhẹ rồi mạnh, rồi dần dần nuốt thật sâu vào miệng.

Long Linh cảm thấy sáo ngọc tím không ngừng phồng lên, hô hấp dần dần trở nên ngắn ngủi. Anh nhanh chóng lấy ra cây sáo ngọc tím. Nó được bao phủ bởi nước bọt và sáng bóng, nhưng anh ấy đã kìm nén và không phun ra tinh dịch.

Long Linh từ từ nằm xuống bãi cỏ mềm mại, cơ thể gợi cảm của Dương Sản cũng thay đổi vị trí theo anh.

Cỏ mang đến cảm giác ngứa ran sau lưng, xen lẫn cảm giác khoái cảm khi được liếm ở phần dưới cơ thể, khiến người ta muốn nhắm mắt lại tận hưởng, nhưng anh lại không làm vậy. Anh muốn mang lại cho cô gái đáng yêu này niềm vui tương tự, để cô có thể phục vụ anh một cách thoải mái hơn.

Tay anh chậm rãi vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại rồi kéo đùi cô về phía đầu mình. Dương Sản phối hợp rất tốt với động tác của Long Linh, nhưng anh cũng không quên phục vụ thứ dài khổng lồ bên cạnh miệng cô.

Một lúc sau, hai chân cô đã đặt lên mặt Long Linh. Bên đường vắng, họ nối đuôi nhau, phục vụ nhau bằng miệng.

Hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, miệng lập tức tiến đến âm hộ vốn đã ẩm ướt. Khu vườn bí mật của Dương Sản tỏa ra mùi tục tĩu khiến dương vật của Long Linh phản ứng hưng phấn. Dương Chan rên rỉ, con cặc to lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến cô không thể rên rỉ nhiều như ý muốn.

Dùng tay tách môi bé được bao phủ bởi lông mu và để lưỡi đi thẳng vào trong, xoáy quanh âm vật vốn đã cứng. 

Thân thể mỹ nhân run rẩy kịch liệt, tinh dịch nhỏ xuống mặt Long Linh. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể dường như khiến cô không thể chơi đùa với con cặc của Long Linh nữa. Cơ thể duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo theo nhịp điệu của lưỡi, bộ ngực hoành tráng không ngừng siết chặt cơ bụng của người đàn ông, mang lại cảm giác vô cùng thoải mái và đẹp đẽ cho cả hai.

Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Dương Chấn chắc chắn sợ bị phát hiện nên vẫn không dám bộc lộ khoái cảm quá lớn.

Nhưng càng kìm nén, Long Linh càng muốn cô giải phóng đam mê của mình nhiều nhất có thể. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái tách rời môi âm hộ của cô, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải nhanh chóng đưa vào âm đạo đang rỉ nước.

Chắc chắn rồi, nó đã hoạt động. Trong phút chốc, Dương Chấn kêu lên: “A…”, toàn thân cong lên. 

Miệng Long Linh tạm thời rời khỏi Gran Ya'er, bởi vì toàn bộ âm đạo của cô gần như nặng nề đến mức anh không thể thở được, nhưng tay anh vẫn ở trong cơ thể cô. Để làm cho cô trở nên quyến rũ hơn, phóng đãng hơn và dâm đãng hơn, anh đã tăng cường sức mạnh của ngón tay mình. 

Tay trái của Dương Sản quay trở lại dương vật cô đơn, giữ nó cương cứng, không ngừng xoa và trượt ngón tay trên quy đầu. 

Bộ phận nam tính dính đầy nước bọt mà cô vừa để lại, những ngón tay nhanh nhẹn của cô khiến Long Linh không ngừng vuốt ve một cách thoải mái. 

Cảm thấy đòn tấn công của người yêu đã yếu đi, cô lập tức hạ phần thân trên đang cương cứng của mình xuống, Lilac môi Sakura lập tức tham gia cuộc chiến giữa ngón tay và con cặc của cô. 

Những ngón tay của anh rút ra khỏi âm đạo của Dương Sản, anh giữ mông cô bằng cả hai tay và lưỡi anh quay lại tấn công âm vật của cô. 

Lập tức, những ngón tay phải của Long Linh thay thế lưỡi, xoa bóp ép vào lõi hoa nhạy cảm, miệng kề miệng, bịt lỗ mật nơi nước không ngừng chảy ra, đưa đầu lưỡi vào đường đi của bông hoa. 

Kết quả là Dương Sản, người bị tấn công nhiều điểm, đột nhiên đau nhức toàn thân, những ngón tay đang xoa thịt viên dần dần không thể thư giãn được. Cái miệng nhỏ nhắn của anh hầu như không giữ được phần quy đầu, và chiếc lưỡi nhỏ của anh vô thức quét xung quanh. 

Khi đã thành công, lưỡi của Long Linh lập tức luồn vào sâu trong âm đạo của cô, cảm nhận được nước mật ngọt ngào không ngừng tiết ra, chảy vào miệng anh, thậm chí có chút còn tràn vào mũi anh. 

Nuốt một ngụm Dương Sản, vị chua tanh, đặc sệt và có chút ngọt ngào. 

Thành trong của âm đạo được bao phủ bởi lớp thịt âm đạo mềm mại, mềm mại và ấm áp bao quanh chiếc lưỡi xâm lấn. Long Linh không ngừng dùng lưỡi khuấy động, thỉnh thoảng chọc vào thành trong của lỗ hoa, nhưng điều này càng khiến mặt hắn càng ướt đẫm tinh dịch. 

"Ừm...đừng...đừng làm nữa...tôi...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Dương Chấn không ngừng quằn quại trên người Long Lăng. Long Linh kéo lưỡi cô ra khỏi ấm áp, đẩy cô ra rồi ngồi dậy, “Lại đây… liếm sạch mặt cho tôi đi…”

Dương Sản lập tức ngoan ngoãn bò đến bên cạnh Long Linh, cưỡi lên người anh, lè lưỡi liếm tinh dịch của chính mình trên mặt người yêu. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại lướt trên mặt, bộ phận to lớn dưới háng cứng đến mức Long Linh không chịu nổi, nó ép chặt vào bụng dưới của mỹ nhân. 

Cô cẩn thận liếm, cuối cùng lưỡi cô trượt đến gốc tai Long Linh, nhẹ nhàng liếm dái tai anh. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, dùng cái bụng mịn màng xoa bóp con cặc nóng bỏng. 

Trong phút chốc, toàn thân Long Linh như muốn nói với anh cùng một lúc: "Mẹ kiếp cô ta..."

Anh không thể chịu đựng được nữa nên ôm cô thật chặt, chỉ lỗ âm đạo của mình vào tận gốc rễ của ham muốn không thể kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Tiên nữ Dương Chan

"Pfft..."

"Ồ..."

Người đàn ông và người phụ nữ đang đứng cạnh nhau đồng thời phát ra âm thanh hài lòng. Long Linh ôm mặt Dương Chan trong tay, lập tức hôn thật sâu vào môi cô. 

Bốn cái môi không thể tách rời, thân dưới chậm rãi chuyển động, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo quấn lấy Youdou, dục vọng của họ dường như hòa quyện vào nhau. 

Nụ hôn nồng nàn dừng lại, Long Linh cũng không bắt đầu đẩy mạnh. Anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào ngực cô và nhìn cô dịu dàng. 

Dương Chan cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt rực lửa đó, quay mặt đi, "Nhìn... ngươi đang nhìn cái gì vậy..."

Trên thực tế, ngay cả bản thân Long Linh cũng không biết mình đang nhìn cái gì. Anh chỉ muốn nhìn kỹ hơn vào vẻ đẹp lộng lẫy đang duyên dáng ôm lấy háng anh. 

Không có tiếng trả lời, Long Linh dùng sức đẩy vào, Dương Chan chưa kịp phản kháng thì một đợt tấn công dữ dội khác lại bắt đầu từ phần thân dưới của hắn. 

Đi được nửa đường, đôi môi rực lửa của Long Linh mím chặt môi, bộ ngực bóp chặt đỉnh cao nữ tính, bộ ngực bị khoái cảm kích thích, khoái cảm lan khắp cơ thể như những gợn sóng. 

Dần dần, Dương Chan cực kỳ ngượng ngùng đắm chìm trong động tác đâm nảy lửa và xuất thần, khóe mắt ẩn chứa những giọt nước mắt pha lê, như muốn bảo vệ điều gì đó nhưng lại bỏ cuộc. Rốt cuộc, người đẹp xinh đẹp không nói gì. 

Khi từng đợt khoái cảm ập đến, Long Linh cúi người đặt mỹ nhân tràn đầy sức sống xuống bãi cỏ ven đường. Thân hình xinh đẹp mềm mại, mịn màng, đầy đặn và trắng như pha lê nằm ngượng ngùng và rụt rè trên bãi cỏ. Tôi thấy tội nghiệp cho nó. Long Linh nhanh chóng ấn lên và cọ xát vào bộ ngực đẹp tròn trịa, mịn như ngọc, cao và săn chắc. 

"Ờ..."

Chiếc mũi nhỏ xinh dễ thương của người đẹp xinh đẹp với lúm đồng tiền đỏ bừng và vẻ đẹp nhút nhát ngân nga nhanh chóng. 

Long Linh ôm lấy thân hình mềm mại xinh đẹp đó rồi cởi quần áo, cởi váy cho vẻ đẹp duyên dáng và e thẹn. 

Trong lúc cực kỳ ngượng ngùng và nửa vời, cô bị lột trần, lộ ra một thân ngọc hoàn mỹ sáng như trăng, tròn như ngọc, mềm mại mịn màng, long linh ấn mạnh vào thân hình trần trụi xinh đẹp tinh tế, lồi lõm, mềm mại và không xương. Cô áp chặt cơ thể mình vào chiếc bụng trắng mịn màng của đại mỹ nhân, sau đó dang rộng đôi chân thon dài duyên dáng, dùng quy đầu bóp mở môi âm hộ ẩm ướt và được bôi trơn, sau đó đẩy dương vật to lớn và dài của mình xuống phía dưới, cắm sâu và mãnh liệt vào đường hoa của tiên nữ. 

Dương Sản nghiến răng và cau mày. Khi Long Ling thường xuyên co giật, một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt hông anh. 

Một tay ôm eo cô, một tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, anh hơi ngả người về phía sau và tăng tốc độ đâm. 

Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên và nhắm chặt mắt lại. Cô gái mảnh khảnh đáng yêu chịu đựng khoái cảm khó tả, càng ngày càng kẹp hai chân mình chặt hơn, như muốn khuyến khích đối phương thực hiện những hành động mãnh liệt hơn. 

Long Linh hít một hơi thật sâu, đẩy càng ngày càng mạnh vào trong âm đạo của cô, "A ôi..."

Dương Chấn chậm rãi nghiến răng, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Vì vậy, Long Linh dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, lại đẩy mạnh hơn, "A... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... sướng quá... anh ơi... anh... anh đụ chết em rồi..."

Tiếng kêu ngây ngất của mùa xuân khiến trái tim Long Linh rung động, "Con đĩ... con không sợ bị nghe thấy sao? Con không sợ bị người khác nhìn thấy sao?"

"Ừ... không... tôi không còn sợ nữa... thà bị anh đụ còn hơn... Nhanh lên... đụ tôi chết đi... đẹp quá..."

"Pa zi tsk tsk..."

Khi con cặc khổng lồ đánh đi đánh lại, nước bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có một ít còn bắn vào bụng dưới của Long Linh. 

Người đẹp hét lớn đến mức phá vỡ sự im lặng của con đường chính thức. Khi tiếng vang vọng lại, tiếng hét đầy dục vọng của Dương Sản tràn ngập không khí, "Huh...jun...nhanh...mạnh hơn...đụ tôi chết đi..."

Miệng cô há to, phát ra từ đó không chỉ là tiếng rên rỉ mà còn chảy nước dãi không kiểm soát. 

Cô ôm Long Linh bằng cả hai tay, trong khi cô liên tục lắc đầu, như thể một cơn sóng lớn đang ập vào cô. 

Đột nhiên, Long Linh rút bản sao ra. Dưới màn đêm, con rồng khổng lồ phủ đầy nước dâm đãng đang tỏa sáng và cương cứng. 

"À...cái gì...tôi muốn...vào đây...nhanh lên...nhanh lên..."

Mất đi sự xâm nhập của nam tính, vùng kín của anh ngứa ngáy không ngừng. Dương Chấn vội vàng đưa tay gãi gãi lưng. Đĩ...có gì vội thế? Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay lập tức…”

Long Linh lật người đẹp lại, để hai tay cô tựa trên cỏ, trong khi anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và thâm nhập cô từ phía sau.

"A...tuyệt quá...lớn quá..."

Vừa đưa vào đã có phản ứng dữ dội.

Dương Sản dường như không thể kiềm chế ham muốn của mình, lập tức lắc hông một cách tự nhiên, chủ động đụ anh.

Kết hợp với hông lắc lư của cô, tay Long Linh rơi xuống đùi cô, từ từ di chuyển đến bắp chân cô, sau đó chạm vào bắp chân cô đến đôi giày cao gót.

Chuyển động của eo cô không hề chậm lại chút nào. Theo tiếng bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, tâm trạng hưng phấn của Long Linh càng cao hơn.

Vừa vuốt ve bắp chân của Dương Sản, anh vừa nhanh chóng cởi đôi giày cao gót của cô ra.

Người đẹp tuyệt vời không có phản ứng gì cả. Cô ngừng chơi gà, quỳ xuống, dang rộng hai chân, thân trên và ngực chạm vào cỏ.

Cô bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, và điều duy nhất có thể thể hiện được niềm vui của cô là những tiếng la hét không ngừng từ miệng cô.

Anh dùng tay nắm lấy lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân cô, đồng thời dừng chuyển động đẩy pít-tông.

Dương Chấn cũng cảm nhận được điều đó. Cô quay người dùng tay ôm lấy mông Long Linh, ép về phía trước, hy vọng người yêu có thể đụ cô mạnh hơn.

Tuy nhiên, Long Linh hoàn toàn phớt lờ hành vi của cô. 

Một lúc sau, Dương Chấn dường như đã lấy lại tinh thần, nhanh chóng đứng dậy nửa thân trên: “Sao vậy? Có ai không..."

Trong khi nói chuyện, anh ấy liên tục nhìn xung quanh. 

"Không...không có ai..."

"Vậy... rốt cuộc cậu bị sao vậy? Không thoải mái? "

Có một cái nhìn hối lỗi trong đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy.

"Không... rất thoải mái..."

Dương Chan thở phào nhẹ nhõm, "Vậy ngươi đang làm gì vậy... Nhanh lên... con nhãi ranh này... Ngươi muốn hù chết ta... Nhanh lên..."

Long Linh nắm thật mạnh vào cặp mông béo của cô và rút gần hết con cặc của anh ra khỏi âm đạo của cô. Sau đó anh đẩy mạnh và xuyên vào lỗ xuất thần đầy quyến rũ.

"Ồ..."

Dương Sản ngay lập tức vặn hông.

"Bố..."

Long Linh vỗ mạnh vào mông cô, sau đó dùng hai tay nhấc đôi giày cao gót của cô lên và ném khiến hai chiếc giày rơi về hai hướng khác nhau.

Kìm nén sự hưng phấn của mình, "Đi nhặt nó lên cho tôi... nhanh lên..."

Người đẹp thông minh tự nhiên hiểu ý, cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, dùng đầu gối và tay bò về phía một chiếc giày.

Tất nhiên Long Linh đi theo cô, bởi vì họ không hề tách rời nhau. Mỗi khi cô tiến lên một bước, một phần dương vật của cô sẽ bị rút ra khỏi âm đạo. Sau đó Long Linh sẽ tiến thêm một bước nữa và con cặc của anh ta lại đi thẳng xuống đáy. Vì vậy, mỗi bước hắn đi, Dương Chan đều rên rỉ, như muốn đè nén khoái cảm nặng nề của mình.

Nhờ được điều khiển hợp lý nên hai chiếc giày đã cách vị trí ban đầu không xa. Đôi chân của người đẹp dang rộng, hai tay đặt trên khuỷu tay chống xuống đất, cô bò một cách chậm rãi và vất vả, còn Long Linh thì ở sát phía sau, đúng lúc cho cô những làn sóng an ủi.

Người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục như chó và di chuyển chậm rãi trên đường. Đó thực sự là một hình ảnh rất dâm ô.

Vô cùng khó khăn, Dương Sản đã tìm được đôi giày cao gót đầu tiên theo sự hướng dẫn của người yêu, nhưng thật khó để cô mang giày ở tư thế này.

Khi cô đưa tay ra định lấy, Long Linh đã dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đụ vào âm đạo của cô nhanh và mạnh nhất có thể.

Bàn tay đang duỗi ra từ từ thu lại, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần từ nhỏ chuyển thành to, từ thưa thớt đến thường xuyên.

Làm như vậy được một lúc, Long Linh dần dần ngừng co giật, Dương Chan đã nửa nằm nửa nằm trên cỏ. Đây là phần thưởng của bạn cho việc tìm thấy chiếc giày... Nhanh lên... chiếc tiếp theo..."

Dương Sản miễn cưỡng đỡ cơ thể đau nhức của mình, từ từ nhặt chiếc giày lên và chuyển sang chiếc giày còn lại. Sau một hành trình dài và gian khổ, chiếc giày còn lại đã sớm về tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Tiên nữ Dương Chan

Kéo con cặc của anh ra khỏi người cô, Long Linh giúp cô mang lại đôi giày cao gót màu vàng ngỗng rồi ngồi xuống bãi cỏ. 

Dương Sản đứng dậy trèo lên người người yêu nên Long Linh ôm cô, hôn cô không ngừng, bóp bộ ngực to của cô, điều chỉnh vị trí con cặc của anh rồi đâm vào ngay lập tức. 

Họ hôn nhau say đắm nên chuyển động vòng eo mãnh liệt chỉ khiến âm thanh "ừm ừ" phát ra từ cổ họng Dương Sản. 

Môi họ tách ra, Long Linh ngả người ra sau và nằm trên cỏ, "Nào... anh có thể tự mình làm ở phía trên..."

"Ừ." Dương Chan lập tức di chuyển thân thể lên xuống, cưỡi lên người người đàn ông, bắt đầu chủ động. 

Với đôi tay không ngừng bóp chặt bộ ngực to săn chắc của cô, xoa bóp núm vú cứng cáp của cô và dùng ngón tay của chính mình, Dương Sản nhanh chóng trở nên không kiềm chế được, "Ôi... anh ơi... anh có thoải mái không? Em thấy sướng quá... với con cặc to của anh... đẹp quá..."

Có lẽ là dục vọng đã tích lũy quá lâu, nhưng bây giờ có cơ hội, cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, "A...nó lại đến...Jun...chết tiệt...chết tiệt...tôi muốn..."

Cảm giác được vẻ đẹp trong cơ thể sắp rỉ ra, Long Linh lập tức nắm lấy đùi cô đẩy lên trên. Mông và cỏ không ngừng va chạm qua lại, một dòng chất nhầy nóng hổi lại đổ lên dương vật vừa được đẩy vào. 

Với sức lực còn lại, Dương Sản một mình tác động lên con gà trống một lúc rồi yếu ớt ngã lên người nó. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc mũi Yao nhỏ bé của cô, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, thân dưới vẫn bất động, để bộ ngực lớn của cô áp vào cơ thể cô, khơi dậy ham muốn yêu đương mãnh liệt, để con cặc còn cứng rắn, dày đặc cần được thông hơi của cô đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Thân thể mềm mại nhẹ nhàng áp vào người Long Linh, thật ấm áp và thoải mái. Anh cảm nhận được sự đàn hồi của bộ ngực lớn của cô khi chải tóc. 

Khoảng trống ham muốn tình dục của Dương Sản đã được lấp đầy, cô ngoan ngoãn nằm sấp, im lặng không cử động hay nói một lời. 

Đưa tay bóp bóp bộ ngực đầy đặn, Dương Chan cũng nghiêng người bắt đầu vuốt ve bộ ngực Long Linh, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn. 

Một lúc sau, cô đẩy bàn tay đang chạm vào ngực của Long Linh ra, mỉm cười rồi dùng những ngón tay thon dài vòng quanh núm vú bên phải của người yêu; còn ngực trái, cô thè cái lưỡi mềm mại của mình ra chơi đùa. 

Con cặc vốn đã hơi mềm giờ lại như được hồi sinh trong cơ thể cô, “Ha ha… lại cứng nữa rồi…”

Dương Chấn cười tà ác. 

Cô hơi nhấc đùi phải lên, đưa tay phải xuống dưới háng, xoa xoa phần cặc chưa lọt hẳn vào âm đạo, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo vào gốc cặc. 

Bị nhột nhột trước những đòn tấn công lên xuống của cô, Long Linh dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô. Ồ..."

Dương Chan dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, vẫn dùng lưỡi liếm núm vú của anh. Vì vậy, Long Linh dùng tay ấn đầu cô và tận hưởng niềm vui được liếm núm vú.

Bàn tay ngọc trên đũng quần càng trở nên gợi cảm hơn sau khi bản sao đã ngập hoàn toàn vào âm đạo của cô. Những ngón tay nhanh nhẹn đó lang thang trên tinh hoàn ấm áp và được bôi trơn vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô, khiến chúng đau nhức và ngứa ngáy.

Bất cứ khi nào anh bị kích thích, phần thân dưới của Long Linh sẽ theo bản năng đẩy lên, và Dương Sản đang kích thích người yêu của mình trong khi tận hưởng khoái cảm khi được đụ.

Con gà trống cương cứng dường như đang sử dụng hết sức lực cuối cùng của nó. Nó mạnh hơn, cứng hơn và bền hơn bất kỳ thời điểm nào trước đây.

Long Linh nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn, bất chấp mọi cản trở chuyển động của cô, đẩy mạnh dương vật của anh và bắt đầu đẩy mạnh.

Có vẻ bất ngờ nhưng Dương Sản đã nhanh chóng phối hợp động tác. Long Linh nhanh chóng xoay người, nắm lấy chân cô đặt lên vai anh, sau đó dùng hai tay kẹp chặt hai chân cô, nhằm siết chặt lối đi bí mật của cô.

Quả nhiên, âm đạo cực kỳ chật hẹp kẹp chặt con cặc khiến khoái cảm tăng gấp đôi so với lần trước. Nhưng không chỉ Long Linh, mà khoái cảm của Dương Sản cũng càng mạnh mẽ hơn, "A...khốc...đụ chết tôi...cho nổ tung âm hộ của tôi...ồ...tôi sắp rỉ ra...nhanh lên...đừng dừng lại..."

"Chết tiệt...chết tiệt..."

Nhìn thấy môi âm hộ màu đỏ ra vào nhanh chóng, con cặc dày đầy tinh dịch tỏ ra mịn màng và mạnh mẽ, tinh thần chiến đấu của Long Linh càng lên cao.

Đôi mắt của Dương Sản đã hoang dã. Trong âm đạo của anh ấy, một dòng tinh dịch đặc đang nhanh chóng đổ vào cặc anh ấy, nhưng nó không khiến cặc anh ấy có ham muốn xuất tinh mà thay vào đó làm cho nó mạnh hơn.

Sau khi đạt đến cao trào, Dương Chấn yếu ớt nằm trên bãi cỏ. Long Linh rút dương vật của mình ra, chất lỏng đặc quánh lập tức chảy ra từ vết nứt ở vùng kín của anh.

Mặc dù nhìn thấy mỹ nữ đôi mắt đờ đẫn, chân tay yếu ớt, Long Linh lại lật cô lại và bắt cô nằm xuống. Sau đó anh ta hơi nâng eo cô lên và tấn công từ phía sau một lần nữa.

Lúc đầu, cô ấy có vẻ lơ là nhưng với sự nỗ lực của Long Linh, cô ấy đã sớm hoạt động trở lại.

Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô như muốn bóp cho nổ tung. Người đàn ông đang phấn chấn không hề có chút thương hại nào cho cô.

"A... đừng... đau quá... ôi... sướng quá... cố lên..."

Nó đau một lúc và cảm thấy dễ chịu trong một thời gian. Ngay cả bản thân Dương Sản cũng không biết mình đang nói về điều gì. Vì vậy, Long Linh đã đi quá xa, dùng hết sức bóp chặt núm vú của cô, "A..."

Một tiếng hét, "Đừng...đừng véo...đau...đau..."

Dương Chấn lắc đầu.

Long Linh phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục đụ cô thật mạnh, đồng thời tiếp tục véo núm vú cô mạnh hơn.

Không ngờ, khi cô cầu xin và cảm thấy quy đầu mình nóng lên, Dương Sản lại đạt cực khoái. 

Anh đưa tay lên hạ xuống một cái tát thật mạnh vào cái mông béo của cô: “Không phải em đã bảo anh là đừng nhéo sao! Có đau không? Thế thì tại sao bạn lại đạt cực khoái? "

Cô nằm trên đất thở hổn hển, rên rỉ yếu ớt, "Chà...đau...nhưng...cảm giác thật dễ chịu...thật tuyệt...hoohoo..."

Long Linh hưng phấn đến mức đưa tay nắm tóc cô, tiếp tục đưa dương vật vào bên trong cô, không cho cô cơ hội nghỉ ngơi, tiếp tục dùng dương vật của mình đánh vào âm đạo của cô. 

"A...đừng nhanh thế..."

Dịch âm đạo lại chảy ra. 

"Không nhanh như vậy! Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó. "

Long Linh ra tay rút con cặc của mình ra.

"Không...đừng...đụ tôi nhanh...đụ tôi thật mạnh...đừng dừng lại...đụ tôi như một con đĩ..."

Dương Chấn vội vàng cầu xin.

Tuy nhiên, Long Linh vẫn rút ra, lật Dương Chan lại, nhét cô vào, sau đó cúi xuống bế cô lên.

Cứ như vậy, anh ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô với con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô.

Và cô vòng tay qua cổ người yêu, hai chân kẹp chặt vào hông anh, cơ thể họ hoàn toàn gắn chặt vào nhau.

Long Linh bắt đầu đi vòng tròn. Do vị trí của mình, cứ mỗi bước anh bước đi, con cặc to và dài của anh sẽ thọc sâu vào hũ mật của Dương Sản, khiến nước tinh dịch ùng ục trào ra và chảy xuống đùi anh.

Bởi vì quá sâu, Dương Chan khẽ cau mày, thu tay lại quanh cổ Long Linh, bắt đầu nhào nặn bộ ngực ngọc của chính mình. Đôi khi những ngón tay của cô siết chặt núm vú nhỏ nhắn dễ thương hơn. Dường như cô vẫn không thể quên được niềm vui vừa rồi.

Long Linh rất phấn khích, bước đi nhanh hơn và di chuyển con cặc của mình ra vào nhanh hơn.

Dương Chan rên rỉ liên tục, vừa chạm vào ngực mình, cô lại thè cái lưỡi đỏ thẫm về phía người yêu, Long Linh cũng lè lưỡi, vướng vào cô trong không khí, thậm chí còn có chút nước bọt nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của cô.

Long Linh trở lại vị trí ban đầu, đặt Dương Chan xuống tảng đá lớn: “Ồ…”

Đáp lại tiếng kêu của người đẹp thanh tú và nhút nhát, Long Linh lại bắt đầu co giật dữ dội trên cơ thể cô.

Tôi nhìn thấy cảnh xuân oi ả bên đường quan, cùng những lời nói tục tĩu không ngừng. Một cặp nam nữ lôi thôi quấn lấy nhau và làm tình với nhau một cách cuồng nhiệt. Nó giống như một cuộc giao hợp đầy dục vọng và dâm đãng, hỗn loạn và hỗn loạn.

Khi Long Ling đẩy và khuấy động trong âm hộ của cô, cơ thể trần trụi trắng trẻo tuyệt vời của người đẹp quằn quại bên dưới anh, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô lần lượt tạo ra những làn sóng tuyệt đẹp.

Thân ngọc như nữ thần, thánh thiện, thanh tú và hoàn mỹ đó run rẩy điên cuồng hết đợt này đến đợt khác. Cơ thể tuyệt vời phản ứng điên cuồng với người đàn ông trên cơ thể cô. Người đẹp đắm chìm trong biển dục vọng từ lâu đã quên mất đây là giữa thanh thiên bạch nhật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Tiên nữ Dương Chan

Những tiếng rên rỉ, tiếng khóc, những khoái cảm dịu dàng và nuông chiều hết lần này đến lần khác, Dương Chan không khỏi phục tùng những cú thúc của Long Linh, mỗi lần đâm vào cô một cách hung hãn hơn. 

Hai nam nữ đang ân ái điên cuồng dần dần bước vào cao trào hưng phấn của tình dục. Họ quấn vào nhau như keo, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Mỗi lần va chạm, Dương Chấn nhẹ nhàng nói: "Ừ." 

Âm mũi nhờn rít càng kích thích thần kinh của Long Linh, khiến anh càng đổ thêm dầu vào lửa. Vừa bốc đồng vừa bốc đồng, anh không ngừng tăng tốc độ đâm. Lòng bàn tay anh đang ôm đùi cô vẫn còn thời gian rảnh rỗi để ngón trỏ vặn vào âm vật của cô. 

Cô không khỏi muốn hét lên, nhưng lại vui đến mức cạn kiệt sức lực nên chỉ có thể thì thầm: "Ồ..."

Nhẹ nhàng ngân nga, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy quyến rũ, mê đắm và hạnh phúc. 

Người đàn ông càng đẩy mạnh hơn, người phụ nữ cũng duỗi thẳng eo để đón anh ta... Đột nhiên, Long Linh cảm thấy lỗ của mình lại co thắt. Biết cô sắp lên đỉnh, anh nhanh chóng tăng lực và quay lại thâm nhập sâu, điều này cũng để cho thịt háng của cô sượt qua quy đầu một cách vui vẻ. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân Dương Sản bắt đầu run rẩy. Cộng với vẻ đẹp đỉnh cao, cô có cảm giác như đang bay trên thiên đường của thần tiên. Cô ấy sắp chết. Đầu tiên tứ chi của cô khóa chặt lông rồng, sau đó đột nhiên buông ra, nặng nề ngã xuống cỏ. Vẻ mặt cô ấy choáng váng và cô ấy không thở được. 

Nhìn thấy dưới háng người phụ nữ đã rỉ ra ngoài, người đàn ông nhanh chóng tăng tốc độ. Sau vài lần thúc mạnh nữa, anh từ từ giảm tần suất đẩy, ngâm toàn bộ con cặc cứng và dày vào trong âm hộ của cô, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran do tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô mang lại...

Nghỉ ngơi một lúc, Long Linh đè lên người mỹ nữ tiếp tục làm việc chăm chỉ, trong khi Dương Chấn thì hét lên và nhắm mắt tận hưởng. Sau một đòn tấn công quyết liệt, cô phun ra hết đợt này đến đợt tinh dịch khác. Cô kiệt sức và liên tục bị đẩy lên đỉnh cực khoái. Cô hai tay ôm đầu người yêu, giọng run run: "A... Em chịu không nổi nữa rồi..."

Lúc này, Long Linh đã sừng sững đến mức con cặc của anh cứng như thanh sắt, anh đâm mạnh hơn. 

Toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào con cặc nóng hổi, ​​thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng từng viên thịt đang đập trong túi lò xo. Toàn thân anh ta sắp bốc cháy, và anh ta đang trên bờ vực suy sụp. 

Con cặc sưng lên đến mức đau đớn. Mỗi cú đẩy đều tác động mạnh vào trung tâm người phụ nữ, khiến quy đầu nhạy cảm được tận hưởng khoái cảm lớn nhất. 

Nhìn dáng vẻ dũng cảm và chăm chỉ của người yêu, Dương Sản cảm thấy rất ngọt ngào trong lòng. Cô khéo léo lắc mông để thích ứng với con cặc trẻ trung và nhiệt tình đang cưỡng hiếp mình. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra sau lưng Long Linh và bắt đầu vuốt ve nó. Đồng thời, cô hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi môi anh đào ôm lấy đầu nhũ hoa của Long Linh, đồng thời lè lưỡi trêu chọc chúng. 

Long Linh tê dại vì bị cô liếm, như được khích lệ, anh càng co giật mạnh hơn, dùng tay đỡ phần thân trên của mình, mắt nhìn thấy bộ ngực to lắc lư trên ngực mỹ nhân, mông chuyển động nhanh chóng. 

Quan điểm của Tiểu Lang bị kích thích cực độ. Nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông, Dương Chan không thể chịu đựng được nữa, dùng tay chân khóa chặt anh ta lại. 

"A...tôi...xuất tinh nữa rồi..."

Với một tiếng kêu lớn, cô lại lên đỉnh. 

Một người chạy nước rút dũng cảm, một người nhẹ nhàng và nhẹ nhàng; một người đẩy mạnh, còn người kia nhẹ nhàng và chặt chẽ. 

Cảm giác được vùng kín của mỹ nhân lại bắt đầu run rẩy, quy đầu nhanh chóng mở rộng, Long Linh không thể chịu đựng được nữa. Anh tóm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Dương Sản, nâng eo cô lên cao, thân dưới run lên. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, đổ hết vào âm đạo của Dương Sản, giống như một con đĩ. 

Lỗ mềm bị tinh trùng nóng đến mức, con cặc lại áp vào người Huaxin, dùng một lực cực mạnh siết chặt con cặc nóng bỏng đưa vào âm đạo, nước lại bắn tung tóe khắp nơi, Dương Chan lại rên rỉ một lần nữa, tham lam tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm liên tục ập đến. 

Hai nam nữ quan hệ tình dục hoang dã ở nơi công cộng dần dần đạt đến cực khoái hưng phấn. Họ quấn lấy nhau như keo và cùng nhau xuất tinh, cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Sau một tiếng thét kinh thiên động địa, cuối cùng Dương Sản cũng lọt vào dưới háng Long Linh. Thành trong trơn trượt của âm đạo cô co lại mạnh mẽ, như thể cô đang hút con cặc vào bên trong. Tinh âm tiếp tục phun ra mạnh mẽ, nhưng Long Linh vẫn giao phối mạnh mẽ, đúng lúc, tinh dương dày đặc cuồn cuộn nhỏ giọt vào sâu trong tử cung nàng tiên xinh đẹp. 

Sau khi say mê, họ nhìn thấy một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng đục nhỏ giọt xuống bãi cỏ nơi hai người vừa ân ái. Người đẹp quyến rũ và lộng lẫy này thực sự đã tiết ra vô số chất lỏng tình yêu cực khoái ở ven đường. 

Mỹ nhân tuyệt sắc xấu hổ như vậy, chỉnh lại quần áo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, nhẹ nhàng nép mình trong vòng tay Long Linh như một con chim. Cô không dám nhìn những vết bẩn trên cỏ vừa rỉ ra từ hai người trong lúc ân ái say đắm. 

Trở lại nhà trọ trong thành, tôi ăn cơm rồi vào phòng trên, “Tôi đi tắm… đồ biến thái… cậu không được nhìn trộm…”

Dương Chấn nhăn mặt tinh nghịch nói, cầm theo khăn tắm đi vào phòng tắm. 

"Không...tôi cũng muốn rửa nó với chị tôi..."

Long Linh vô cùng hưng phấn. 

"Đừng... nhất định cậu sẽ lại gây chuyện nữa..."

Sau đó Dương Chan nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại, cởi quần áo trên người. Những đường cong kiêu hãnh của anh ngay lập tức được bộc lộ. Hai đỉnh ngọc nữ run rẩy đứng trên ngực hắn. Những quả anh đào đỏ rực phía trên rực rỡ và nhỏ giọt. Cơ thể trắng như tuyết của anh đầy đàn hồi. 

Bước vào bồn tắm, Dương Chấn trước tiên rửa sạch chất nhầy giữa hai chân, sau đó dội nước khắp người để rửa sạch mồ hôi, sau đó dùng khăn nhẹ nhàng lau vết nước trên người. 

Khi bôi lên bộ ngực săn chắc và run rẩy, vô tình làm xước núm vú nhô ra, thân hình mảnh khảnh không khỏi run lên. 

Nghĩ đến vừa rồi cùng Long Linh ở bên nhau, cảm giác thoải mái là thứ hắn chưa từng trải qua, Bộ Duẩn trong lòng cảm thấy ngọt ngào liền cười lên. 

Lặng lẽ mở cửa phòng tắm một khe nhỏ, anh lén nhìn vào. Trong làn sương mù dâng cao, Dương Sản dùng khăn tắm tắm rửa cơ thể quyến rũ của mình, mơ hồ phản chiếu những đường cong hoàn hảo của vẻ đẹp tuyệt trần. Đôi má hồng hào gợi cảm của cô lại càng thanh tú hơn. Không khí nóng bức trong phòng tắm khiến Long Linh không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Cô lập tức cởi bỏ quần áo và lao vào bồn tắm. 

Ngồi đối diện với Dương Chan, Long Linh nhìn thấy thân hình xinh đẹp gợi cảm, em trai trên háng bắt đầu đứng dậy. 

Nhìn thấy Long Linh đang nhìn mình và vật thể ở phần thân dưới của cô ấy đang đứng thẳng, Dương Sản biết rằng người yêu của cô ấy lại đang muốn gây ảnh hưởng đến cô ấy nên đã tạt nước vào người Long Linh với khuôn mặt đỏ bừng: "Đừng nhìn cô ấy như vậy nữa... Tôi sẽ rất xấu hổ..."

Vừa nói, cô vừa dùng khăn tắm che bộ ngực hồng hào và mềm mại của mình, xấu hổ cúi đầu. 

Cô chưa kịp nói xong, Long Linh đã lao tới cù cô. Cô chống cự, cười nói: "Ngứa quá... làm ơn... đừng làm phiền... giúp tôi tắm trước đã..."

Anh ta ném một lọ mật hoa châu chấu cho Long Linh. 

Ngồi trong bồn tắm, nước vô tình chạm đến mép dưới ngực của Dương Chan. Hai bộ ngực chạm nhau gần như khiến Long Linh nghẹt thở. 

Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn và dọn dẹp cô một cách có trách nhiệm. 

Long Linh nhấp một ngụm nước, rửa sạch bờ vai thơm tho của cô, nhẹ nhàng xoa bóp làn da trắng mịn của cô. Anh tưởng rằng đó là nơi an toàn nhất, nhưng anh không ngờ rằng sự chạm nhẹ vào đôi vai ngọc đầy đặn và trong suốt như pha lê lại khiến anh muốn cử động lần nữa, khiến phần thân dưới cứng lại đến mức đau đớn, vật đó lộ ra khỏi mặt nước. 

Đầu tiên, cô đổ một ít nước lên tóc, sau đó lấy một ít tinh chất nước vệ sinh xoa cho Dương Chan. Tóc của cô ấy dài và nhiều, tự mình gội đầu sẽ khá khó khăn. 

Lúc đầu cô quay lưng về phía Long Linh, nhưng về sau không tiện gội đầu nên anh bảo cô quay người lại, nằm trên đùi anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt phục vụ nghiêm túc của người yêu, Dương Sản không khỏi cười khúc khích, bởi con cặc to lớn ngày càng phình to đang cương cứng ngay trước mắt cô. 

Biết Dương Chan đang cười nhạo con cặc cứng ngắc của mình, Long Linh vẫn tỏ ra nghiêm túc và tập trung gội đầu. 

Người phụ nữ cười khẩy, nhìn phân thân của người yêu mình đang run rẩy, dùng ngón trỏ tay phải tinh nghịch trêu chọc mắt ngựa. Sự việc ngay lập tức đứng thẳng lên, và cô ấy thậm chí còn cười khúc khích. 

Cô lại dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu cây gậy, thấy em trai kích động đến nổi gân xanh. Cô trở nên táo bạo hơn, vòng tay quanh con cặc khiến cô mê mẩn và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Cô dùng đầu ngón tay từ từ vạch một vòng tròn dọc theo quy đầu, làm cho quy đầu sưng lên và sáng bóng không có nếp nhăn. 

Cô lại đặt lòng bàn tay lên quy đầu, khép các ngón tay quanh cặc rồi bơm từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Tiên nữ Dương Sản Long Linh hơi ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. 

Thấy người yêu hay quên, Dương Chấn lại càng muốn anh được hạnh phúc. Đêm qua khi hôn lên vùng kín của cậu, cảm giác khoái cảm kinh người như toàn thân nổ tung thành pháo hoa trên bầu trời. 

Người đẹp càng vui vẻ hơn. Cô tiếp tục trêu chọc, nước mắt ngựa chảy ra. Cô lau nước mắt lên quy đầu, rồi nghịch sợi dây thịt ở phía sau quy đầu, vuốt ve lên xuống. 

Đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy bìu của người yêu, sau đó làm bộ mặt tà ác giả vờ bóp thật mạnh. 

Cô rất tự hào khi thấy Long Linh lập tức lắc đầu kinh hãi và tỏ vẻ đầu hàng. Để thể hiện lòng tốt của mình với các tù nhân chiến tranh, cô há miệng nhỏ, mím môi và hôn lên chóp quy đầu. Một vài giọt dịch tiết nữa chảy ra từ mắt ngựa. Cô dùng đầu lưỡi gạt chúng ra, trải ra xung quanh rồi nhẹ nhàng mút. 

Dương Chấn đưa vào miệng, chỉ có cái đầu, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, chiếc lưỡi linh hoạt trêu đùa mút lấy. 

Trong lúc người yêu còn đang gội đầu, cô không thể cử động quá nhiều để tránh vô tình cắn phải anh nên cố gắng dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Long Linh chỉ cảm thấy khoái cảm dâng trào, nhưng anh yêu cô và kìm nén ham muốn co giật trong cái miệng nhỏ bé hủy diệt tâm hồn đó. 

"Đã đến lúc xả nước ..."

Long Linh ngập ngừng nói. 

"Vội vàng thôi..."

Lời nói của Dương Sản bị lắp bắp vì có thứ gì đó trong miệng. 

Anh lấy một gáo nước và bắt đầu đổ lên tóc cô trước. Khi dần dần đến sau đầu, cô vẫn không chịu buông quy đầu trong miệng nên anh đổ thẳng lên đầu cô. Cô vẫn ngậm trong miệng cho nước chảy ra. 

Vì vậy Long Linh cẩn thận giúp cô gội sạch hết bọt và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của cô. Khi tất cả đã được rửa sạch, cô ấy vẫn đang bú. 

Để chuyển hướng sự chú ý, Long Linh cúi xuống, vắt một ít nước hoa và xoa nhẹ lên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô. Sau khi làm cho tấm lưng ngọc đầy bọt của cô, anh dùng tay ôm cô và lau lên ngực cô. 

Bộ ngực của cô lớn đến mức Long Linh không thể nắm được bằng một tay, nên anh đột nhiên cảm thấy muốn xoa bóp bộ ngực màu hồng cho chúng tròn và phẳng. 

Nhìn thấy Long Linh lại đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của mình, Dương Chan miễn cưỡng nhổ cây sáo ngọc tím trong miệng ra, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng đánh vào tay Long Linh, "Chết tiệt... Tôi biết cậu không thể nghiêm túc tắm rửa..."

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói và không thấy có sự phản kháng nào. 

Anh ngồi xuống, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, “Em lớn thật đấy…”

Long Linh hôn lên núm vú mềm mại và đáng yêu. Anh ấy thực sự quên mất rằng chúng đầy bọt, khiến miệng anh ấy đầy hỗn độn. Anh vội vàng dùng nước để làm sạch bọt trong miệng. 

"Đồ ngốc...em đáng bị như vậy..."

Dương Chấn cười đến không ngậm được miệng. Long Linh giả vờ tức giận: "Đầu chết... dám cười nhạo ta... xem ta làm ngươi đẹp mắt..."

Cô dùng hai tay nhẹ nhàng kéo núm vú của mình, hai hạt đậu đỏ nhỏ bị kích thích sẽ dựng lên. 

"A...đau quá..."

Dương Chấn hét lên. 

"Có đau không... em xoa cho anh..."

Long Linh quay lưng lại với anh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực hồng hào và săn chắc của cô, dùng ngón tay véo những hạt đậu nhỏ của cô, véo, nhào nặn và xoa bóp. Toàn thân Dương Sản trở nên yếu ớt trước lối chơi của Long Linh, anh dựa vào người Long Linh. 

"Tốt anh trai... đừng đùa nữa..."

Dương Chan vội vàng dùng tay nắm lấy lòng bàn tay Long Linh, không cho hắn xoa nữa. 

"Được rồi... tôi sẽ để cậu đi..."

Long Linh múc nước rửa sạch bọt trên người.

"Haha...tắm xong vẫn sạch chứ?"

Long Linh lại lén sờ ngực mỹ nhân. Tiên nữ vội vàng lấy tay ôm ngực: "Tiểu quỷ... ngươi..."

Cô áp bộ ngực hồng hào của mình vào ngực Long Linh, rồi nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước. 

Long Linh đặt tay lên vai cô, nghịch mái tóc bóng mượt của anh: "Em đang làm gì vậy? Đến lượt em phục vụ anh..."

Thế là hai cơ thể trần truồng vướng vào nhau trong bồn tắm. 

Dương Chấn cầm sữa tắm lên, vắt một ít rồi cùng người yêu lau. Sau khi đổ đầy bọt vào ngực anh, anh bước tới ôm lấy anh, đưa tay ra sau lưng lau.

Ôm thân thể mềm mại mịn màng, dương vật cương cứng bên dưới ấn vào bụng dưới của người đẹp. Long Linh xoay người Dương Chan lại, đưa tay từ phía sau xoa xoa ngực cô. Cô nhắm mắt tận hưởng nhưng bàn tay thần kỳ vẫn cứ vương vấn trên ngực cô. 

Đầu tiên, anh xoa bóp phần dưới ngực của cô và xoa bóp cho cô, sau đó từ từ chiếm lấy toàn bộ bầu ngực.

Bộ ngực căng mọng và mềm mại khiến Long Linh phải ngưỡng mộ. Cùng với sự bôi trơn của sữa tắm, nó không chỉ mang lại cảm giác thoải mái cho người phụ nữ mà còn khiến anh ấy thích thú. 

Anh lại véo vào núm vú nhọn. Hai hạt đậu đỏ nhỏ đang hướng lên trên một cách kiêu hãnh, và chúng trở nên cứng cáp sau khi được vuốt ve. 

Người đàn ông đó rất tham lam. Anh dùng tay trái ôm bộ ngực phải đầy đặn, dùng cẳng tay trái xoa đầu ngực trái của cô, dùng tay phải sờ vào cái bụng mềm mại. 

Không biết là vì cảm thấy thoải mái hay ngứa ngáy, Dương Chan vô tình vặn vẹo cơ thể, con cặc cương cứng của anh nằm ngay trong khe mông của cô. Cô vặn nó cho đến khi cảm thấy thoải mái, và nó bắt đầu rung lên liên tục.

Long Linh dùng lòng bàn tay trượt trên bụng người đẹp, thậm chí còn chọc vào rốn của cô khiến cô cười đến run rẩy. 

Lúc này, tay trái Long Linh cũng buông ra thành trì trên ngực, xâm xuống phía dưới, chéo bụng dưới, sờ sờ lông mu của cô, “Ở đây còn có chút lông chưa gội…”

“Đó là trách nhiệm của anh…”

Ngón tay nhẹ nhàng lau đi chỗ nhớp nháp, Dương Chấn ôm lại hắn, ngẩng đầu tựa lên vai hắn, cúi đầu hôn lên chiếc cổ ngọc trắng không tì vết. 

Một tay ôm lấy nụ hoa nhỏ nhạy cảm của cô, tay còn lại vuốt ve phần dưới, "A..."

Dương Sản thấp giọng thở ra, cô đã run rẩy. Cô muốn phát ra âm thanh để bày tỏ sự động viên, nhưng Long Linh đã bịt miệng cô bằng một nụ hôn, khiến cô phải lè lưỡi để gây sự với người yêu.

Cử động trên ngón tay của cô ngày càng trở nên trầm trọng hơn, và Dương Sản ngày càng run rẩy. Nếu Long Linh không còn ôm cô thì cô đã ngã rồi. Chân của cô vốn đã yếu, đứng rất khó khăn.

Vì thế Long Linh buông nàng ra, đỡ nàng ngồi ở mép bồn tắm, sau đó ngồi xổm xuống rửa chân.

Dương Chan chán nản ngồi đó, nhìn người yêu cẩn thận xoa lòng bàn chân. Anh không khỏi cảm thấy hài lòng và mỉm cười hạnh phúc. 

Long Linh chậm rãi đứng dậy. Cô ấy vẫn đang ngồi. Cô kéo anh lại, vắt một ít sữa tắm rồi lau lưng cho anh. Bờ vai rộng mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào. 

Lau đi lau lại, Dương Chan xoa xoa mông chỗ này chỗ kia, thậm chí còn đưa tay gãi mông. Sau đó, anh lại đưa tay ra, đưa về phía trước, dịu dàng vuốt ve bìu của Long Linh. 

Dương vật của Microsoft ngay lập tức ngẩng đầu lên và quay trở lại cơ thể. Dương Sản khép bàn tay đầy bọt của mình lại và bắt đầu chà lên bản sao cứng. 

Với bàn tay được bôi trơn bằng sữa tắm, cô chà lên xuống. Đương nhiên nó rất khác với những gì cô ấy thường làm. Dương vật của cô trở nên sưng tấy và cứng hơn sau khi được rửa sạch. Cô đỏ mặt và cười trong khi rửa nó.

Dương Chấn biết người yêu mình rất thoải mái. Cô muốn liếm nó nhưng nó đầy bọt nên cô chắp hai tay lại để che cho anh.

Lòng bàn tay thanh tú cọ xát trực tiếp vào dương vật và quy đầu, khiến các đầu dây thần kinh toàn thân tê rần. Long Linh không khỏi hét lên "Ồ...", người phụ nữ vui mừng đến nỗi không ngừng tăng cường chuyển động tay. 

Sau một hồi loay hoay, cô chợt nảy ra một ý tưởng mới. Cô để Long Linh tiếp tục đứng trong khi cô leo lên và đi theo sau người yêu. Cô duỗi tay phải ra trước mặt và vẫn cầm con cặc. Cô dùng tay trái vuốt ve ngực anh rồi dụi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình vào lưng anh.

Làm sao Long Linh có thể chịu đựng được điều này? Anh đưa tay ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của cô và vuốt ve chúng một cách hài lòng. 

Họ giúp nhau tắm rửa cơ thể cho nhau, thậm chí không tránh những nơi riêng tư nhất. Loại hành vi thân mật mà các cặp đôi bình thường khó thực hiện này ngay lập tức khơi dậy dục vọng cao độ của Long Linh. Anh quay người ôm lấy người phụ nữ đầy mình trong nước hôn say đắm. Anh vuốt ve cơ thể mềm mại xinh đẹp của cô trong nước, chạm đi chạm lại vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô cho đến khi hai núm vú nhỏ màu hồng cứng lại và nhô lên. 

Sau đó Long Linh chạm vào vùng kín từ bụng dưới của cô, nhưng lần này anh không đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Ngược lại, anh ta đột nhiên ngừng cử động và ra lệnh cho Dương Chan đứng dậy, nghiêng người nắm lấy mép bồn tắm, khiến cặp mông trắng nõn săn chắc của cô nhấc lên không trung. 

Sau đó Long Linh nửa quỳ phía sau cô và bắt đầu liếm âm hộ ẩm ướt của cô trong khi dang rộng hai cái mông xinh đẹp của cô bằng cả hai tay. 

Khi Long Ling lưỡi liếm lỗ đít của cô, dường như là cố ý hay vô tình, Dương Sản, người lần đầu tiên nếm được hương vị tuyệt vời của hậu môn được liếm bằng lưỡi của cô, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô lập tức vung cặp mông quyến rũ để chào đón chiếc lưỡi dày, ấm áp và tham lam. 

Khi đầu lưỡi lần đầu tiên xuyên qua hậu môn của cô, Dương Chan không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ vừa dễ chịu vừa ngọt ngào. 

Long Linh thấy vậy, đẩy đầu lưỡi sâu hơn vào hậu môn cô, nghe thấy cô ục ục thích thú không biết mình đang nói gì, cái mông trắng nõn xinh đẹp rung lên như lục lạc. 

Và Long Linh đã dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình đụ vào lỗ đít chật hẹp và nhút nhát của Dương Sản một cách dâm dục. 

Khi Yang Chan say sưa với màn trêu chọc hậu môn mới mẻ và thú vị, Long Linh ngừng cử động lưỡi. Lúc này, dương vật của hắn đã cứng hết mức nên xoay người Dương Chan lại, dùng tay cầm cây sáo ngọc tím của mình lên cọ xát qua lại trên môi cô. 

Theo phản xạ, anh đưa tay ra và cảm nhận được hơi ấm và nhịp đập. Dương Sản ngơ ngác nhìn con gà trống hùng vĩ. 

Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cây gậy khổng lồ trước mặt. Cô không thể chịu đựng được nữa, rên rỉ: "A... anh... anh... anh tệ quá..."

Cô thở dốc, giọng điệu có chút tức giận. 

Một tay vòng ra sau đầu cô và nhẹ nhàng kéo về phía con cặc cứng ngắc. Long Linh chậm rãi dùng tay nắm lấy bản sao và đưa đến miệng người đẹp. Khi quy đầu nhẹ nhàng cạy đôi môi đỏ mọng ấm áp ra, Dương Chan bất giác mở miệng, đưa cây sáo ngọc tím vào trong miệng. 

Thỉnh thoảng ra vào, có lúc để nàng dùng lưỡi liếm từ gốc lên trên, từ từ liếm đầu lưỡi quanh cổ quy đầu, dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy quy đầu, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi quay qua quay lại. 

Cơ thể cô dường như đã cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời mà con cặc to lớn sẽ mang lại cho cô khi nó được bơm vào âm hộ của cô, cô không khỏi run rẩy, "Hmm... hum..."

Dương Sản ngoan ngoãn nằm trên bụng Long Linh như một con mèo cái đang nhảy, hai tay ôm chặt cột thịt, chỉ để lộ ra quy đầu sáng bóng. 

Đầu tiên, anh nắm chặt nó vài lần, sau đó từ từ di chuyển nó. Ziyuxiao thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Tay phải của anh ta cầm công cụ phạm tội cứng ngắc và hung ác và di chuyển nó lên xuống. Tay trái của anh vốn ôm chặt đùi Long Linh giờ đã cúi xuống để giúp đỡ. Dương Sản dùng ngón trỏ bôi chất lỏng lên mắt ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Dương Chấn tiên sinh

Long Linh được che đậy hoàn hảo, quy đầu của cô bị những ngón tay chọc ghẹo. Nó dịu dàng đến mức anh không khỏi rên lên "Ồ...". 

Nghe giọng nói thoải mái của người yêu, người đẹp cảm thấy rất dễ chịu trong tai. Cô đẩy cây sáo ngọc tím vào sâu hơn và ngậm nó trong miệng hết mức có thể. Cô cảm nhận được mùi cơ thể của người đàn ông trong miệng mình. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên xem phản ứng của người yêu. Một nụ cười quyến rũ nở trên đôi má đỏ bừng của cô. 

Cô ấy có đôi mắt sáng và hàm răng trắng và toát ra khí chất khỏe mạnh. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân, đặc biệt cách cô ấy ngậm cây sáo ngọc tím trong cái miệng nhỏ nhắn càng thêm dâm đãng. Hàm răng xinh đẹp, miệng ấm áp, hoa tử đinh hương rối rắm, vẻ mặt say đắm, mái tóc rối bù và vòng eo vặn vẹo, đây chính là vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong lúc Dương Chan đang đùa giỡn, tay Long Linh mất tự chủ và từ trên đùi cô chạm vào âm đạo của cô. Ngón trỏ và ngón giữa của anh đi theo con đường ẩm ướt vào âm đạo của cô. 

Da thịt âm đạo mềm mại và đàn hồi giúp Long Linh thỏa mãn những ham muốn về đôi tay của mình, đặc biệt là thân hình săn chắc với cặp mông nhỏ và tròn, rất phong cách. 

Long Linh nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, xoa từ bên này sang bên kia, khiến Dương Chan thở nhẹ, nghĩ rằng cô khá thoải mái. 

Miệng và mũi cô thở dài "Hmm...ah...ah...", tay cô không hề buông lỏng mà rất nhanh. Mặc dù mỹ nhân tuyệt sắc rất thoải mái nhưng cô cũng không quên phục vụ Long Linh. Cô không còn dùng cả lòng bàn tay để cầm cặc mà thay vào đó cầm nó bằng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái. Lần này, áp lực cô nhận được còn mạnh hơn trước, máu ra vào, quy đầu sưng to và sáng hơn. 

Cô đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn lại gần, thè lưỡi liếm quanh mắt ngựa, sau đó đưa quy đầu vào miệng, liếm phía trước vương miện, thỉnh thoảng mút. Cô cầm chặt cây sáo ngọc tím bằng tay trái và di chuyển nó lên xuống. Một lúc sau, cô nhổ chiếc sáo ngọc tím ra và nhấm nháp quanh củ thịt bằng đôi môi gợi cảm. 

Trong khi Dương Sản đang ngậm nó trong miệng, anh ấy bắt đầu di chuyển nó và linh hồn của anh ấy bay lên trời. Có lẽ cô ấy sẵn sàng giết cô ấy ngay tại chỗ. 

Môi cô ấy rất nhẹ, và chúng vòng quanh phần da thịt của cô ấy. Họ lên xuống chậm rãi, lưỡng lự, chiếc lưỡi linh hoạt của cô cứ liên tục khiêu khích cô. Đầu lưỡi của cô thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn qua lại dọc theo mép da thịt. Long Linh không khỏi dùng sức ấn đầu nàng, hung hăng đâm cây sáo ngọc tím vào trong miệng nhỏ. 

Như nhận được lời khen ngợi và động viên, Dương Sản mút bao cao su mạnh hơn. Cô không những không ngại Long Linh đẩy vào trong mà còn phối hợp để chiếm lấy càng nhiều cặc càng tốt. Tuy nhiên, miệng anh đào của cô quá nhỏ nên chỉ có thể ngậm được một nửa. Đó là giới hạn của cô ấy. Cô bận rộn liếm và đánh Ngải Lang, đồng thời dùng chiếc lưỡi nhớp nháp của mình liếm nó...

Nhìn chiếc sáo ngọc tím dày và dài dưới háng nàng ngày càng dài ra và ngắn lại giữa đôi môi hồng hào của người đẹp, đôi má có lúc phồng lên lõm xuống, nàng rất bận rộn. 

Long Linh hưng phấn, không khỏi túm tóc cô, ấn đầu cô về phía anh, dùng sức nhét cây sáo ngọc tím vào miệng cô. 

Nàng tiên nhắm chặt mắt lại, thở ra một hơi dài và dày rồi lại rùng mình. 

Cây sáo ngọc tím dày và dài đi sâu vào miệng cô từng inch một và đưa vào cổ họng của Dương Sản cho đến khi đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào gốc anh. Cô cảm thấy hơi khó thở và cảm thấy muốn ngất đi. 

Nhìn Dương Chan đưa toàn bộ chiều dài của mình vào, cô cảm thấy vết sưng càng lớn hơn, nên dọc theo khuôn miệng nhỏ nhắn, mông cô không ngừng di chuyển tới lui, đâm vào ra vào nhanh như đưa âm đạo vào. 

Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp không thể chứa hết kích thước to lớn của Long Linh nhưng anh vẫn tự mình bơm, nhét từng cú đẩy thẳng vào cuối cổ họng cô, khiến người phụ nữ ngay lập tức nôn mửa, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Uuuuuuuuuuuuu". Cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn chỗ trống, nước bọt không ngừng chảy ra. 

Đuổi theo khoái cảm mãnh liệt, Long Linh vung mạnh eo, đưa cây sáo ngọc tím vào sâu trong cổ họng Dương Chan. Anh ta càng nắm lấy dương vật của cô một cách quyết liệt hơn và đụ cô như thể nó được đưa vào âm đạo. Khớp nối giữa âm đạo và miệng của cô phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

Khi sắp đạt đến đỉnh cao, Long Linh thô bạo đến mức suýt nuốt chửng hai túi thịt của người phụ nữ. Anh ôm chặt cô và ấn phần thân dưới của mình vào mặt cô, khiến cô không thể nhổ anh ra. Cùng lúc đó, bìu của anh co rút nhanh chóng, cực thịt run lên và anh gần như xuất tinh. 

Nhanh chóng ấn lưỡi vào vòm miệng và nhìn vào mũi mình, cô cố chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh và rút cây sáo ngọc tím ra khỏi miệng Dương Chan. Cô lập tức cảm thấy trống rỗng tột độ. 

Long Linh nhấc cô lên và đẩy cô vào thành bồn tắm. Bằng tay trái, anh nâng chân phải của cô lên và giữ chặt nó. Anh ôm chặt bắp chân cô và dùng chân cô làm điểm tựa. Anh giữ con cặc của mình bằng tay phải và di chuyển nó đến gần âm đạo của cô, sao cho xương mu và đầu quy đầu tiếp xúc với nhau. 

Môi lớn lộ ra giữa lớp lông mu dày đã mở ra một khe trong quá trình cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Nhìn vẻ mặt chống cự và tiếp đón của cô, bản chất ma quỷ của Long Linh đã bị kích thích. Xương sườn của con cặc của anh từ từ cọ xát lên xuống cái lỗ nhỏ, nghiền nát cô đến mức nước tràn ra. 

Theo dòng chất lỏng trơn trượt, quy đầu to dễ dàng đưa vào trong lồn cô. 

Đôi môi hoa không khỏi run lên, đôi mắt quyến rũ của Dương Chan đang nửa ngủ nửa tỉnh, ngơ ngác thở ra. 

Mặc dù cô bị mê hoặc bởi cảm giác của xương sườn gà, và toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm, nhưng dù sao thì đây cũng là một cơn ngứa và nó khơi dậy một cảm giác vô lý trong âm đạo của cô. Cô không thể hài lòng, “Ừm… ngứa quá… khó chịu quá… anh ơi… anh… ôi… anh đừng trêu chọc người ta nữa…”

Cô thở hổn hển thất thường và phát ra tiếng nức nở, "Làm ơn... làm ơn... à..."

"Làm ơn, làm ơn? Người đẹp..."

Long Linh cố tình làm nhục cô và bắt đầu xoa bóp nhanh hơn.

Dương Sản cũng lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình và đưa Yuhu đang nhỏ giọt đến đầu dương vật của mình. 

Tuy khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng nhưng ánh mắt nhìn Long Linh lại đầy dục vọng. Cô ấy mím môi và nói, "Ừm... làm ơn... làm ơn cho tôi vào..."

"Cho cái gì vào?"

Long Linh cúi đầu nhìn chiếc vương miện rồng khổng lồ của mình đang dần được đưa vào hang Lang. Sau đó, cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc đã cứng lại từ lâu và tiếp tục chà xát quy đầu vào âm đạo của mình, khiến cô ấy trông như thể càng cần con cặc của mình hơn nữa. 

Nhìn thấy người yêu cố tình trêu chọc mình, Dương Chan không khỏi dùng tay trái xòe môi âm hộ ra, mặc dù lúm đồng tiền của cô càng đỏ hơn. Cô đẩy mông về phía anh một cách mạnh mẽ, hơi thở ngày càng tục tĩu, nói: "Mẹ kiếp... ừm... làm ơn... đút con cặc to và dày của anh vào... và đụ em thật mạnh..."

Cô ấy vừa nói vừa lắc mông. 

Quy đầu to mượt mà mở ra môi âm hộ và môi âm hộ, cọ xát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm. Dương Chấn không nhịn được mà mài chày qua lại, hơi thở ngắn và hỗn loạn, trên mỗi bên má hiện lên một vệt hồng. Đặt nó ở đâu? "

Không ngờ Long Linh đột nhiên nhấc mông lên mạnh mẽ, hầu hết con cặc dày đặc của anh đều bất ngờ xâm nhập.

"À..."

Dương Chan bỗng nhiên hét lên: "Tiểu biến thái... tiểu tiểu ác nhân... a... nhét nó vào trong âm đạo nhỏ của nàng... ngứa quá... khó chịu quá... ôi... đừng... đừng trêu chọc ta nữa... mẹ kiếp ta... mẹ kiếp nhanh lên..."

Cô ấy quá quyến rũ đến mức rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nhu cầu thể chất của mình nữa.

Long Linh cũng rất cần nó. Anh không thể trêu chọc Dương Sản được nữa. Anh muốn sử dụng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng đó.

Anh từ từ đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo ấm áp, rồi từ từ rút con cặc ra, khi nó sắp chạm tới lỗ thì anh đẩy nó vào mạnh hơn. Anh muốn từ từ thỏa mãn cơ thể đói khát của Dương Sản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Tiên nữ Dương Chan

Khi cái quy đầu khổng lồ nhét vào lỗ của Tiểu Lang, Dương Chan xinh đẹp bắt đầu co thắt và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Long Linh cúi đầu nhìn cảnh tượng tục tĩu này. Dương vật khổng lồ của anh được đưa vào lỗ sóng nhỏ của người đẹp. Các cơ quan sinh dục đã kết hôn bị thu hút lẫn nhau. Từ lỗ mật ong tròn trịa, một lượng lớn chất lỏng pha lê tiếp tục phun ra. Trong chốc lát, máu của Long Linh dâng lên và cặc của anh bị đẩy mạnh hơn. 

Cô bắt đầu run rẩy toàn thân và rên rỉ, dương vật ngọc dần dần tiến vào ngày càng sâu hơn. Ham muốn cao độ của Dương Sản dường như đã tìm được cách giải thoát. Đôi khi cô thở dốc, và đôi khi cô khóc nức nở. 

Long Linh bắt đầu tăng tốc, đâm càng lúc càng mạnh, nghiêng người hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của Dương Chan, hôn dọc theo cổ ngọc đến miệng cô, đưa lưỡi anh vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cuộn tròn đầu lưỡi khuấy động trong miệng cô. 

"Ờ..."

Vẻ mặt của Dương Sản luôn thay đổi, vừa ngây thơ vừa quyến rũ. 

Từ từ rút con cặc ra, khi nó sắp rút ra khỏi lỗ thì anh lại đẩy mạnh hơn. Cái lỗ Tiểu Lang của cô bị xuyên thủng phát ra tiếng "cạch cạch", bồn tắm cũng "lắc cạch" co giật. 

"À ừm..."

Long Linh đâm nhanh, nhưng Dương Chan lại phản ứng rất nhanh, giống như hai người đang vật lộn với nhau, không thể phân biệt được ai đang đụ ai. 

Cơ thể và tâm trí của người đẹp phản ứng với mức độ hưng phấn chưa từng có. Cô khéo léo vung mông để phục vụ cho con cặc trẻ trung và cuồng nhiệt của người yêu, thậm chí còn vòng tay quanh eo anh để vuốt ve qua lại. 

Dương Chan nheo mắt lại, thở hổn hển. Thay vào đó, anh ta móc tay quanh cổ Long Linh và vặn mông anh ta mạnh hơn. 

Đưa toàn bộ thân của thân ngọc vào, đặt đầu vào tâm bông hoa mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy, xoay mạnh theo chuyển động tròn, dùng tay phải giữ chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy và dựa vào anh ấy. 

Trong lúc dùng lòng bàn tay xoa mạnh cặp mông tròn trịa của cô, các ngón tay của anh cũng thọc vào khe mông, ngón trỏ thọc sâu vào hậu môn, nhắm vào huyệt đạo và tấn công liên tục. 

Tiên nữ cau mày, tựa hồ đang đau đớn, nhưng trên môi lại nở nụ cười ngơ ngác, tựa hồ rất vui vẻ, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Long Linh dùng ngón tay đặt trên hậu môn vào mục đích khác, nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít mềm mại, mỏng manh và hơi ẩm ướt. Sau khi ngón trỏ chìm vào, một đốt ngón tay lập tức bị da thịt mềm mại của cô bao bọc. 

Cô co giật, đau nhói bất lực, toàn thân run rẩy khiến cô không ngừng co rút chân, thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn, đẩy mông lên hết lần này đến lần khác, đồng thời trợn mắt: "Ồ..."

Nàng tiên quyến rũ không thể cưỡng lại phản ứng nồng nàn mãnh liệt trong cơ thể và kêu lên một tiếng dài. Hơn nữa, phần thịt trắng nõn ở đùi cô run rẩy, tiểu Lôi nhảy dựng lên, một dòng nước nóng phun ra từ khe thịt. 

Cô hoảng sợ ôm lấy đầu người đàn ông, dùng hai tay khóa chặt anh ta, eo cô đung đưa không ngừng, toàn thân cứng đờ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của anh càng trở nên cương cứng và khó chịu. Long Linh thô bạo kéo chân cô lại, quy đầu cứng ngắc ấn vào lỗ nhỏ của cô, đâm mạnh vào. 

Khi quy đầu cảm nhận được hơi ẩm trong lỗ của cô, anh ôm lấy mông cô và đẩy mạnh về phía trước. Toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô và ép vào âm đạo chật hẹp của cô gái trẻ đĩ điếm, khiến cô hét lên. 

Và Long Linh cũng cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của cô quấn lấy cặc anh, từng đợt dòng điện nóng hổi từ phần dưới cơ thể anh trào lên, gây hưng phấn và hưng phấn. 

Dương vật đâm sâu vào cơ thể liên tục đẩy thành âm đạo của người đẹp mở rộng, quy đầu áp vào lỗ của cô. 

Khi Long Ling đánh mạnh vào nhụy hoa của mình, cú va chạm khiến Dương Chan lắc lư theo chuyển động của anh ta, mỗi cú đâm ngắn và dữ dội đều đẩy vào sâu trong hũ mật. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...tốt lắm anh trai..."

Cô không thể không lên đỉnh lần nữa. Cô tận hưởng một cao trào chưa từng có. Tinh dịch âm đạo nóng hổi cứ rỏ lên quy đầu. Đường mật chật hẹp cứ siết chặt, kẹp lấy dương vật không chịu buông ra. Nó cứ quằn quại và mút. Tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra và nhỏ giọt xuống đùi cô. Con cặc của cô nóng đến mức cô sắp xuất tinh. 

Long Linh nhanh chóng nâng phần thân dưới lên, đưa đầu lưỡi chạm vào vòm miệng, hít một hơi thật sâu và chặn tinh dịch sắp chạm tới miệng cặc của mình, vì anh vẫn muốn mở hậu môn của Dương Sản. 

Rút dương vật cứng ngắc đang háo hức muốn thoát ra khỏi âm hộ ướt át, lật người đẹp lại, để cô dùng tay nắm lấy mép bồn tắm, vòng tay qua hai bên rồi nâng người lên, sao cho ngực và eo bồng bềnh, mông cao và thẳng.

Long Linh lập tức lùi ra sau mông cô và ngồi xổm xuống. Đỉnh mông của cô ở ngay trước mặt anh, ở giữa có một thung lũng và một cái lỗ thịt xinh xắn. 

Người phụ nữ vẫn còn xấu hổ, đưa một tay ra sau lưng để che hậu môn của mình nhưng Long Linh đã chặn lại không thương tiếc. 

Anh ta dùng tay trải rộng những ngọn đồi xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào hai hố thịt trong thung lũng. 

Âm hộ màu đỏ nhạt, thành thịt bên trong có thể nhìn thấy rõ ràng, những mảnh thịt có lông mu xung quanh giống như thịt nghêu đang vặn vẹo, như đang chờ đợi dương vật cương cứng của người đàn ông nhanh chóng xuất hiện, phát ra ánh sáng ẩm ướt. 

Đối với Dương Chấn, lúc này cơ thể và tâm trí hắn hoàn toàn tràn ngập niềm vui khi Long Linh sắp xuyên vào hắn lần nữa. Tuy rằng hắn đang ở trong tư thế nhục nhã như vậy, nhưng nhị hoa vốn bị coi là cưỡng hiếp đã run rẩy, toàn thân hắn đang chờ đợi một điều gì đó. 

Nửa quỳ sau lưng cô, Long Linh dùng ngón trỏ của bàn tay phải từng phần xâm nhập vào hậu môn của cô, bắt đầu nhẹ nhàng đâm và đào, "A không... chỗ đó không có tác dụng đâu..."

Trái ngược với lời nói phản nghịch của cô, hậu môn của cô nhạy cảm và co rút dị thường, cơ vòng ở hậu môn quấn chặt lấy khớp lông rồng. 

Bởi vì được bôi trơn bởi nước ấm và bọt, Dương Chan mặc dù trong chốc lát cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại không cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, khi ngón giữa của Long Linh đưa vào hậu môn của cô, lỗ đít chật cứng lập tức trở nên chật chội, thành trong hậu môn không chịu nổi lực đẩy và đào sâu của hai ngón tay dày cộm. Vì vậy, vừa mới bắt đầu cử động, Dương Chan lập tức cau mày, liên tục kêu lên đau đớn. Anh quay lại nhìn người yêu với vẻ mặt buồn bã. 

Khi phát hiện ra tình trạng của cô, Long Linh cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu, “bụp” một tiếng, anh rút hai ngón tay ra. 

Anh đứng dậy khỏi mặt nước, dùng hai tay ôm lấy eo Dương Sản, ấn quy đầu to như quả kiwi vào hậu môn của cô. Sau đó anh hạ eo xuống và ấn mạnh vào hậu môn cô. 

Tôi nhìn thấy Dương Chan đang hồi hộp chờ đợi bị hành hạ như thể bị sét đánh bất ngờ. Toàn thân anh đột nhiên cựa quậy trong bồn tắm. Đôi chân trắng nõn quỳ dưới nước cố gắng đứng dậy một cách tuyệt vọng, anh ta rên rỉ: "A... đau quá... ôi... đau chết đi được... ôi... ờ..."

Cơn đau dữ dội khiến Dương Chan không cầm được nước mắt. 

Trong phòng tắm liên tục có tiếng la hét, rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Mặc dù Dương Chan vùng vẫy muốn trốn thoát nhưng Long Linh đã tóm lấy eo cô và trấn áp cô. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ quy đầu to hoàn toàn bị ép vào hậu môn của cô. 

Lúc này Kiều Tiên Tử trốn không thoát. Hậu môn của cô vẫn cực kỳ hẹp. Trong lòng cô đau đớn do quy đầu to lớn của Long Linh ép cô đi vào khiến sắc mặt cô tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn như khóc. Nước mắt không ngừng rơi xuống, hắn quay sang cầu xin Long Linh: "A... được... anh tốt... tha cho... xin tha cho tôi... tôi thật sự... thực sự không chịu nổi nữa... a... đau chết đi được... làm ơn... làm ơn... sư phụ..."

Nhưng lúc này Long Linh không hề có chút đồng tình nào với cô, cũng không quan tâm đến sự sống chết của cô. Thay vào đó, anh đẩy mông thật mạnh, con cặc dài và dày lập tức đẩy vào một phần trong cô. 

Dương Chan vốn đang nghiến răng nghiến lợi đau đớn, suýt nữa ngất đi vì đau. Cô hét lên và đôi chân quỳ trong nước bắt đầu lắc lư dữ dội. 

Cái mông bị đánh đập vặn vẹo lên xuống, trái phải, nhằm nhổ ra con cặc to lớn của Long Linh. Tuy nhiên, những động tác vặn vẹo chỉ khiến Long Linh vui vẻ hơn. Anh lại đẩy mạnh, toàn bộ con cặc to đã vào được nửa đường. 

Dương vật to lớn điên cuồng đâm vào, khiến Dương Chan sợ hãi trước cơn đau dữ dội của lỗ thịt chật hẹp sắp bị xé toạc, "A... đừng..."

Cô lắc mông rất tinh tế. 

Hậu môn nóng như lửa, chắc là tê dại, chỉ còn lại cảm giác ngứa ran. 

Giọng cô hơi khàn, cô nghiến răng chịu đựng, mông vẫn giơ cao, dương vật hung hăng đưa vào. 

Biết đây là điều không thể tránh khỏi, người đẹp bị sỉ nhục không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn phục tùng. Cô cam chịu nâng mông lên và dùng hai tay đẩy hai mông ra ngoài để có thể chịu đựng sự sỉ nhục của Long Linh. 

Nhưng Long Linh cuối cùng cũng không đi đến cùng. Anh ta dùng nước ép tình yêu chảy ra từ lỗ hoa của người đẹp làm chất bôi trơn và bôi nó một cách hào phóng lên cặc và hậu môn của cô. Cuối cùng anh cũng có thể xâm nhập vào cô đến cùng như ý muốn, tận hưởng những phần riêng tư nhất của Luo Dame. 

Người đẹp bắt đầu nức nở rên rỉ, muốn Long Linh xuất tinh sớm hơn, đồng thời cô cũng bắt đầu lắc lắc mông. 

Nghe tiếng nức nở dễ thương say sưa, Long Linh từ phía sau thâm nhập thật sâu, nhìn vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp, Long Linh không còn có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt dâng lên. 

Long Linh bắt đầu đẩy chậm nhưng mỗi lần mạnh mẽ. 

Nhưng khi cái mông trắng như tuyết của người phụ nữ di chuyển tới lui theo nhịp điệu của anh, anh đã tăng tốc độ đâm. 

Nàng tiên cũng thay đổi nhịp điệu, tăng tốc độ thăng trầm. 

Và cô ấy cứ rên rỉ ngọt ngào và lắc mông một cách dâm đãng. 

Dần dần, tiếng kêu đau đớn chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng. Giữa tiếng nước xối xả trong bồn tắm, từng cú đẩy của con cặc dài như đâm thẳng vào tim anh. Dương Chan cũng vặn vẹo mông theo nhịp điệu dữ dội, không thể kìm nén được tiếng kêu vui sướng từ tận đáy lòng. 

Lông của con rồng không chỉ dày và dài mà còn rất nóng, gần như nóng đến mức gần như tan chảy. Dương Chan cảm thấy lòng mình như thắt lại, những làn sóng hạnh phúc nối tiếp nhau ập đến, cô sắp đạt đến đỉnh cao. Cô ấy thậm chí còn hét lên với giọng đầy khiêu khích: "Nào...đẹp quá...ôi...đập mạnh hơn nữa...Tôi thích quá..."

Nhìn thấy mụ phù thủy xinh đẹp quỳ trước mặt mình, để anh ta tùy ý tàn phá cô, Long Linh nóng nảy đến mức không thể cưỡng lại cơn ngứa ngáy, nên anh đụ cô càng mạnh hơn, đẩy cặc của mình ngày càng sâu hơn không thương tiếc. 

Dương Sản bị đụ đến mức tứ chi yếu ớt, tay chân mềm nhũn, đũng quần không ngừng co lại khiến Long Linh vô cùng vui mừng. Anh ta đang hủy hoại người phụ nữ xinh đẹp như một cơn bão dữ dội, và lần nào anh ta cũng đẩy nó đến điểm sâu nhất. Càng thô thì hậu môn càng chặt. 

Dương Chan dùng hai tay nắm chặt mép thùng, toàn thân run rẩy, sau đó lỗ hoa ở phần dưới cơ thể phun ra dữ dội, rồi tiếp tục co giật; Độ sâu của lỗ hoa cúc đột nhiên co lại, hút lấy lông rồng, lực hút rất mạnh. 

Long Linh cảm thấy hậu môn của mình càng ngày càng chặt, cặc của cô bị háng ở cửa sau ấn chặt, bị lỗ co lại hút mạnh đến mức không thể chịu nổi, cô thực sự muốn xuất tinh. 

Vì thế, hắn tiếp tục vùi đầu vào công việc, lắc mông qua lại một cách thô bạo, để cho miếng thịt đâm vào ra nhanh chóng, khiến Dương Chấn rên rỉ không ngừng, đá vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mình, vừa thuận tiện cho Long Linh thâm nhập vào cô mạnh hơn. 

Anh chỉ cần nắm lấy hai miếng mông và dang rộng hết mức có thể để giảm thiểu lực cản đối với con cặc dày đặc, để mỗi cú đâm sẽ đập mạnh vào giữa bông hoa, để quy đầu nhạy cảm có thể tận hưởng khoái cảm tối đa. 

Thịt háng lại run rẩy, dương vật dính đầy mật ong. Cuối cùng, cột sống bị đau nhức, quy đầu sưng tấy dữ dội. Sau đó mắt ngựa mở ra, Long Linh hài lòng bắn ra. Con cặc nở ra nhanh chóng, “Puff, Puff, Puff.” Tinh trùng phun ra, nhỏ giọt tự do và lần lượt phun vào hậu môn của Dương Sản. 

Hai người cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao của hạnh phúc trong cuộc sống. Ánh hào quang của đỉnh cao khiến cơ thể họ run lên, cọ sát vào nhau, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra, tràn ra khỏi hậu môn của người đẹp. 

Long Linh bôi tinh dịch lên ngón tay, sau đó ôm mỹ nhân đang nằm trên mép bồn tắm, hôn cô trước, sau đó đưa tay phải dính đầy tinh dịch lên môi cô, "Ăn đi... con khốn... giúp anh liếm sạch ngón tay của em đi..."

Dương Chấn mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, chỉ do dự chốc lát, sau đó ngượng ngùng lè lưỡi, chậm rãi liếm chất lỏng màu trắng, đưa năm ngón tay vào miệng từng cái một và mút, nuốt chửng tinh dịch sền sệt mà không hề ghê tởm cho đến khi không còn sót lại một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Nó tên là tiểu khốn

"Ling'er (chồng), anh đến rồi!"

Trong khi Guanshiyin và ba vị thánh kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng họ cũng nhìn thấy một chàng trai trẻ tên Vũ Thư Linh Phong đang đi về phía họ, ôm một con thú cưng màu trắng như tuyết. 

Sau đó từng người một hưng phấn chạy tới chỗ thiếu niên, vui vẻ nói. 

Đúng vậy, chàng trai trẻ này chính là Thái tử duy nhất trên thiên giới - Long Linh. 

Và đây chính là nơi tụ tập mà Long Linh và các cô gái đã hẹn nhau đi đến khu di tích cổ. 

"Chúng ta chỉ có mấy người đi thôi sao? Từ khi nào những người như Thiên Đình lại coi thường di tích cổ, người khác không thể cùng nhau đi đến di tích?"

Long Linh nhìn thấy bên cạnh chỉ có bốn cô gái Quan Âm, không khỏi nghi hoặc hỏi. Chồng à, anh thật ngu ngốc. Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của di tích cổ? Ai lại không đi đến một điều tốt như vậy! "

Nghe Long Ling hỏi như vậy, Nam Dương tiên nữ, Ngọc Hoa Menya Thánh, nhìn Long Linh, tinh nghịch nói.

“Nếu đã vậy thì tại sao chỉ còn lại một vài người ở đây? "

Nghe được Nam Dương tiên tử nói như vậy, Long Linh càng cảm thấy bối rối.

“Đúng như Nam Dương tỷ nói, bởi vì mọi người đều muốn đi di tích cổ, đều đi trước di tích, chờ di tích mở ra. Bạn nghĩ ai cũng như bạn mà vẫn nhàn nhã thế! "

Nhìn thấy Long Linh vẫn đang giả vờ bối rối, Quan Thị Âm cũng bĩu môi, tức giận nói với Long Linh.

Cái nhìn đó thật dễ thương. Không ai có thể nghĩ rằng Bồ Tát Quán Thế Âm vốn uy nghiêm và tao nhã lại có mặt dễ thương như vậy?

"Ha ha, bộ dáng của Yin'er sư phụ lúc này thật cảm động, gần như khiến ta khao khát cháy bỏng! Nhìn thấy bộ dáng của Quan Âm, Long Linh ném quả bóng nhỏ trong tay, sau đó ôm chặt Quan Âm đang xấu hổ vào lòng, cắn vào dái tai xinh đẹp của cô và trêu chọc nói.

Nghe Long Ling nói, Guanshiyin lập tức thoát khỏi vòng tay của Long Linh, sau đó tức giận trừng mắt nhìn anh ta, rồi nghiêm túc nói: “Được rồi, Ling'er, chúng ta hãy đến nơi mở di tích trước đã! "

"Nào, chúng ta nhanh lên nhé! "

Vừa nghe Quan Thế Âm nói chuyện làm ăn, Long Linh bình tĩnh lại, nhìn các cô gái gật đầu. 

"Chồng ơi, thú cưng trong tay anh là gì vậy? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây? Nhưng nó trông rất dễ thương! "

Đi trên đường, Vân Hàn tiên tử nhìn cục cưng nhỏ như quả bóng trong tay Long Linh, tò mò hỏi. 

“Tôi không biết con nhỏ này là con gì, nhưng sau khi nó gặp tôi, nó bám chặt vào tôi, tôi không thể thoát ra được nên tôi đã mang nó theo! "

Long Linh liếc nhìn quả bóng nhỏ trong tay đang mở to mắt nhìn xung quanh, sau đó thản nhiên nói. 

"Vậy tên của nó là gì? "

Từ đó có thể thấy, con vật nhỏ dễ thương này rõ ràng đã khơi dậy được sự yêu thương và quan tâm của tiên nữ Vân Hàn. 

"Con nhỏ khốn nạn này! "

Khi Vân Hàn tiên tử hỏi tên của con vật nhỏ này, Long Linh lập tức kiêu ngạo trả lời. Có vẻ như cái tên Little Bastard là một cái tên rất hay!

“Cái gì, nó...được gọi là tiểu khốn sao? Tại sao bạn lại đặt cho nó một cái tên như vậy? "

Nghe Long Ling nói từ "thằng khốn nạn", bốn người phụ nữ đều tròn mắt ngạc nhiên nhìn Long Linh. 

Rõ ràng, họ thực sự không ngờ rằng Long Linh lại đặt cho con vật dễ thương này một cái tên khó chịu như vậy! 

"Vâng! Nhìn này, nó dài và tròn, trông giống quả bóng phải không? Thế là tôi đặt tên nó là Tiểu Khốn. Bạn thấy đấy, tên khốn này khá thích những cái tên. "

Nói xong, Long Linh sủa vài tiếng với tên khốn nạn trong lòng mình, quả thực tên khốn đó nháy mắt với hắn một cách trìu mến. Tất cả các cô gái đều không nói nên lời khi nhìn thấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Di tích cổ

"Chồng, chị em, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi!"

Từ lúc Long Linh và các cô gái bắt đầu lên đường, họ không hề dừng lại trên đường một giây phút nào. Sau hai ngày không ngừng di chuyển, cuối cùng người máy cũng nghe được tiếng “đã đến” từ Tiên Nữ Nam Dương. 

Hít một hơi thật sâu, Long Linh nhìn cây cối cao chót vót xung quanh, thở dài nói: “Không ngờ di tích lại ở trong núi sâu rừng già như vậy. Nếu không có chút sức lực, ngay cả đám ma thú kia cũng có thể đối phó được chúng ta.”

Quan Âm cười nói: "Nếu không phải giấu ở nơi như núi sâu rừng già thì đã bị phát hiện từ lâu rồi. Chỉ ở những nơi hiếm có người ở mới có thể bảo tồn di tích cổ."

Đối với lời nói của Quan Thế Âm, Long Linh gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy! Chúng ta đi xem trong di tích cổ có gì."

"Chờ đợi!"

Nam Dương tiên tử đột nhiên kéo Long Linh, sau đó từ trong nhẫn lấy ra năm quả cầu pha lê, đưa cho Long Linh cùng các cô gái, nói: "Đeo cái này vào. Nếu là di tích cổ, bên trong nhất định có rất nhiều thứ kỳ quái. Nếu chúng ta tách ra, đeo thứ này vào có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái."

Long Linh sửng sốt một chút cũng hiểu ra. Anh ta nhìn quả cầu pha lê trong tay Nam Dương tiên tử rồi nói: "Ồ, tiểu thư thật chu đáo, chúng ta hãy lấy một cái đi."

Nói xong, Long Linh lấy một quả cầu pha lê từ Nam Dương Tiên Tử đặt lên người cô.

"Cảm ơn chị Nam Dương rất nhiều!" 

Các cô gái nhìn thấy Long Linh lấy một quả cầu thủy tinh, sau đó mỗi người lấy một quả đặt lên người, rồi nói với Nanyang tiên tử. 

"Chị em, chúng ta đều là một nhà, không cần khách khí."

Tiên nữ Nam Dương mỉm cười nói với các cô gái. 

"Đi thôi!"

Sau khi mọi người nhìn nhau cẩn thận và xác định không còn gì khác, Long Linh nói với các cô gái rồi dẫn đầu đi về phía trước. 

Nam Dương tiên tử hài lòng sờ lên mặt mình hai lần rồi lao về phía trước. 

Năm người nhanh chóng đi tới cửa vào. Long Linh nhìn lối vào như một ngôi mộ trước mặt. Hắn hơi sửng sốt, nói với Long Linh Nam Dương tiên tử: "Là thế này sao?"

Vẻ mặt của Tiên nữ Nam Dương trở nên nghiêm túc khi cô nhìn ngôi mộ trước mặt. Ngôi mộ rất lớn, chiều dài và chiều rộng hơn mười mét. Nhìn xuống mộ, trời đã tối. 

"Quả nhiên, cửa hang đã mở ra, có rất nhiều cường giả muốn đi di tích cổ."

Nam Dương tiên sinh bất lực thở dài. Càng nhiều người đến các di tích cổ thì càng ít có khả năng được hưởng lợi. 

Ngay lúc Nam Dương tiên tử thở dài, ba bóng người từ một bên phi nước đại, nhảy vào trong mộ. 

"Chúng ta cũng đi vào đi!"

Nam Dương tiên tử nói với Long Linh, Long Linh gật đầu, hai người bay về phía cửa mộ. 

Long Linh và Quan Thị Âm mỗi người cầm một viên ngọc phát sáng trên tay. Mặc dù ánh sáng phát ra không sáng nhưng họ có thể nhìn rõ một khu vực bằng sức mạnh của mình. 

Trước mặt năm người là ba người vừa nhảy xuống. Long Linh kiểm tra sức mạnh của ba người và ngạc nhiên khi thấy họ đều có sức mạnh phi thường. 

"Chậc..."

Trong tích tắc như vậy, tiếng rơi xuống đất lại vang lên. Long Linh quay đầu lại nhìn. Phía sau hắn vẫn còn có hai người cường giả.

Long Linh hít sâu một hơi khí lạnh. Sự cám dỗ của di tích cổ thực sự rất lớn. Thông thường, ở khu vực bình thường rất hiếm khi thấy một hoặc hai người đàn ông mạnh mẽ như thế này, nhưng bây giờ nhiều người đã xuất hiện trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Cha ta nói không sai, quả nhiên những cường giả này đến từ thiên đường đều đang lẩn trốn, khi bị cám dỗ đều nhảy ra ngoài."

Lối vào lăng được nối với cầu thang. Nam Dương tiên tử thận trọng bước đi, nhắc nhở Long Linh và các cô gái: "Mặc dù di tích cổ có thể là kho báu, nhưng chúng cũng là một nơi nguy hiểm. Ngoại trừ cạm bẫy của di tích cổ, điều quan trọng nhất là phải chú ý đến những người mạnh mẽ khác. Giết người để chiếm giữ kho báu không phải là tin tức ở đây. Thân phận hoàng tử của thiên đường ở đây không có tác dụng gì. Các bạn nên biết điều này."

Long Linh nghe được Nam Dương tiên tử nói như vậy, có chút trợn mắt nói: "Yên tâm, cho dù là ngươi, ta cũng không tin!"

"Ngươi... ngươi làm ta tức giận quá! Hả~~~~" Nam Dương tiên tử không khỏi chửi rủa sau khi nghe những lời vô liêm sỉ của Long Linh. 

"À..."

Ngay khi Long Linh đang cẩn thận bước qua cầu thang hướng tới di tích, một tiếng kêu đau đớn đột nhiên vang lên bên tai Long Linh và Tiên tử Nam Dương. 

Anh ta nhìn thẳng về phía trước, và không biết lúc nào, những chiếc gai thép sẫm màu xuất hiện trên cầu thang. Một gã Tam Tiên không có phản ứng, da thịt có chút trầy xước. Tuy nhiên, dù chỉ là vết xước nhưng những chiếc gai thép này lại có độc tính cực cao. Bàn chân của anh ta nhanh chóng chuyển sang màu đen và thậm chí còn xoắn lại, cho thấy chất độc này mạnh đến mức nào. 

Các cô gái và Long Linh nhìn nhau, đều nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt nhau. Họ phản ứng gần như ngay lập tức, sử dụng năng lượng thực sự của mình để điều khiển hình dáng và bay lên không trung. 

Ngay khi Long Linh làm xong việc này, Tam Tiên da bị trầy xước nhẹ đã nôn ra máu đen và không còn sống. Những người bạn đồng hành của anh đều lộ ra ánh mắt kinh hoàng và buồn bã nhưng họ không dám chạm vào cơ thể anh. 

Long Linh và những cô gái khác đều cảm thấy một cơn ớn lạnh từ chân truyền vào đầu: Trời ơi, đây là một vị tiên phóng túng đã nắm giữ được tiên dược vàng! 

Một vị thần bất tử lỏng lẻo có thể điều khiển gió và mưa ở một nơi nhỏ bé. 

Tuy nhiên, nó chỉ trầy xước một chút trên da và rơi xuống. 

Hai người Tam Tiên đi theo Long Linh nhìn cảnh tượng này đều giật mình. Không hề suy nghĩ gì, anh ta bỏ chạy về phía lối vào của ngôi mộ. Kho báu tuy tốt nhưng bạn vẫn phải sống để tận hưởng nó. 

"Di tích cổ thật sự rất nguy hiểm. Tôi nghe nói đây là di tích cổ chưa được bảo tồn hoàn chỉnh, di tích cổ rất nhỏ. Nếu những di tích cổ đó được bảo tồn hoàn toàn thì sẽ đáng sợ như thế nào. Chồng à, chúng ta đi thôi?"

Nam Dương tiên tử cũng cảm thấy có chút lạnh lẽo. 

Long Linh nhìn thoáng qua Tam Tiên cường đại bắt đầu hóa thành vệt máu, hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi! Không vào hang hổ thì không thể bắt được hang hổ! Bất quá, ngươi và Vân Vân nên ra ngoài đi. Ta có chút lo lắng ngươi ở lại đây, Yin'er đại nhân và ta có thể đi!"

"Không được, chồng, chúng ta cũng phải đi cùng anh!"

Nghe vậy, ba vị thánh vội vàng nói chuyện với Long Linh. 

"Ngươi thực lực không đủ, đi tới đó cũng không làm được gì, không bằng ở bên ngoài chờ ta cùng Doãn Nhi trở về!"

Long Linh nhìn ba vị thánh, nghiêm túc nói. 

"Được rồi, chồng, chị Yin'er, anh nhất định phải bình an trở về!"

Sau khi nghe Long Linh nói, ba vị thánh biết rằng họ sẽ không thể giúp được gì và có thể trở thành gánh nặng cho Long Linh. Vì vậy, họ từng người một suy nghĩ rồi gật đầu chắc nịch.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Tiến vào di tích

"Chậc..."

"Hãy cẩn thận..."

Long Linh và Quan Thế Âm chứng kiến cảnh tượng vừa rồi, tinh thần căng thẳng đến cực điểm. Sau khi nghe thấy một âm thanh xé toạc bầu trời, Long Linh hung hãn kéo vai Quan Âm. Sử dụng các kỹ năng cơ thể của bạn để né về một bên. 

"Đang..."

Có tiếng thép va vào đá. Long Linh và Quan Thị Âm chăm chú nhìn và nhìn thấy một đầu súng đen ngòm cắm trên tảng đá khổng lồ của cầu thang. 

Long Linh và Quan Thị Âm nhìn nhau, và mỗi người đều xuất hiện một vũ khí. 

Họ sẽ không ngu ngốc đến mức nghĩ rằng chỉ có một loại vũ khí ẩn như vậy. 

“Chúng ta đã đi qua hành lang này được bao lâu rồi?”

Long Linh hỏi Quán Âm. 

Guanshiyin nói: "Chúng ta hẳn là sẽ sớm tiến vào di tích. Dọc đường nhìn thấy hơn mười thi thể. Đó là hơn mười người tu tiên đã hoàn thiện kim đan. Nếu họ ở phàm trần, họ có thể chiếm giữ bất kỳ thành phố nào. Khi nào mạng sống của những kẻ phóng túng trở nên vô giá trị như vậy?"

Nghe Quan Âm thở dài, Long Linh mỉm cười, tăng tốc một chút. Bay dọc theo lối đi về phía mặt đất. 

"Tsk...tsk..."

Một số âm thanh xuyên qua không khí vang lên dữ dội. Long Linh và Guanyin bạo lực tách ra, thanh kiếm sắc bén trong tay vung về phía phát ra âm thanh. 

"Dang dang..."

Có vài âm thanh thép va chạm với nhau, Long Linh cảm nhận được một luồng sức mạnh xuyên qua thân kiếm đến cánh tay của mình, khiến anh cảm thấy hơi tê dại. 

Tuy nhiên, âm thanh xuyên không liên tục khiến Long Linh không thể ước tính được gì, việc vung kiếm trong tay càng trở nên cồng kềnh. 

"Chị Yin'er, chị còn có thể ứng phó được không?"

Đầu thương chứa đựng sức mạnh to lớn buộc Long Linh phải đối phó với nó, nhưng anh cũng có chút lo lắng về Guanyin. 

Mặc dù Long Linh biết thực lực của Quan Thế Âm có thể không thấp hơn mình nhưng trong mắt Long Linh, cô chỉ là một phụ nữ. 

Hơn nữa, uy lực của mỗi đầu thương đều vượt quá trình độ của Kim Đan sơ kỳ. 

"Linh Nhi, ngươi yên tâm, ta vẫn có thể xử lý được."

Nghe được Quan Âm nói, Long Linh thở phào nhẹ nhõm, hét lên với Quan Âm: "Huo huynh, phía trước có ánh sáng, chắc là lối ra. Tăng tốc độ ra khỏi lối đi."

"Vâng!"

Tốc độ của Guanshiyin tăng mạnh, cây roi trong tay khiến cô phải cảnh giác.

Tiếng thép va chạm vang lên. 

Long Linh cũng sử dụng kỹ năng cơ thể của mình, thanh kiếm trong tay cũng sử dụng kiếm kỹ của mình để giải tán những đầu giáo chặn đường phía trước. 

Với nỗ lực hết mình của hai người để dọn đường, tốc độ đã nhanh hơn gấp nhiều lần. 

Chẳng bao lâu, Long Linh và Guanyin đã đến một lối ra hình tròn. 

Ánh sáng chiếu vào và ra khỏi cái miệng tròn. 

Long Linh tìm thấy một số xác chết ở lối vào. 

Điều này khiến trái tim Long Linh thắt lại. 

Phải có cơ chế ở vị trí này! 

"Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

Sau khi Guanshiyin đánh bật một mũi giáo đang lao về phía mình, anh ta xuất hiện bên cạnh Long Linh. Nhìn thấy Long Linh đứng bất động ở cửa, hắn không khỏi nghi hoặc hỏi. 

Long Linh lắc đầu, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Quan Âm, nói với cô: "Chúng ta hãy đi qua cửa vào này nhanh nhất có thể. Tôi phát hiện ra cửa vào này có gì đó kỳ lạ."

Guanshiyin nhìn vài vị tiên lỏng lẻo trên mặt đất dường như bị gai nhọn đâm chết, gật đầu, toàn bộ ma lực đều được chuyển vào trong cơ thể. 

"Đi thôi!"

Cùng lúc Long Linh hét lên, Long Linh và Guanyin đồng thời sử dụng sức mạnh, dùng tốc độ đến cực điểm, hóa thành một luồng ánh sáng lóe lên trong miệng. 

"Rắc..."

Lúc Long Linh và Quan Thị Âm đi qua lối vào, một tiếng click vang lên từ phía sau họ. Long Linh và Quan Thị Âm quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một vài chiếc gai khổng lồ xuất hiện ở cái miệng tròn. 

Một bên trái và một bên phải được kết hợp với nhau. 

Nếu hai người họ đến muộn một bước, có thể họ đã bị xiên vào những chiếc gai nhọn như thịt nướng. 

Nhìn những chiếc gai phát ra ánh sáng lạnh lẽo, Long Linh và Guanyin không khỏi run rẩy. May mắn thay, họ đã chuẩn bị sẵn sàng để vượt qua nhanh chóng. Nếu họ đi chậm, những chiếc gai đột nhiên xuất hiện...

Những chiếc gai dường như đã trượt mục tiêu và lại rút lại, cái miệng tròn trở lại bình thường. 

"Thật tốt, quả thực là thượng cổ sản phẩm, cơ chế kỹ thuật đã đạt tới trình độ đáng sợ như vậy."

Quán Thế Âm thở dài. 

Long Linh mỉm cười nói: "Chỉ trong một đoạn đường đã ngã xuống nhiều cường giả như vậy, ai biết di tích này nguy hiểm đến thế nào. Nếu trong di tích này có bảo vật thì thôi. Nếu không, chúng ta thật sự sẽ khóc không ra nước mắt."

Quan Thị Âm nghe Long Linh nói, gật đầu với nụ cười gượng gạo. Không có gì lạ khi không tìm thấy kho báu nào trong các di tích cổ. 

Đối với những tàn tích như vậy, những người tu luyện sự bất tử gọi chúng là di tích giả. 

Tôi hy vọng trang web này không phải là một trang web giả mạo. 

Xác suất tìm thấy một cái ở di tích cổ là rất nhỏ. Nếu vẫn là tàn tích giả thì quá sốc. 

"Đi thôi! Đi xem trong tàn tích này có gì!"

Ngay khi Long Linh kéo Guanyin, một vài bóng người lóe lên từ lối vào hình tròn. Trước sự ngạc nhiên của Long Linh, những chiếc gai vừa rồi không xuất hiện. Có vẻ như điều này cũng là ngẫu nhiên. 

Một số ít người tiến vào di tích liếc nhìn Long Linh và Guanyin, rồi lao về phía trước mà không dừng lại. Long Linh và Quan Thị Âm nhìn nhau rồi phi nước đại về phía trước. 

Nhìn thẳng về phía trước, không có dấu vết của bóng tối. Mặc dù không thể nhìn thấy mặt trời nhưng nó không khác gì ánh sáng ban ngày.

Phía trước, một số bức tường đổ nát còn dấu vết thời gian. Mặc dù bệnh nhân đánh giá địa điểm này là một địa điểm nhỏ, nhưng Long Linh nhìn lướt qua vẫn không thể nhìn ra được phần cuối của nó. 

Trong số các đống đổ nát có rất nhiều tòa nhà, một số đã sụp đổ nhưng cũng có một số còn nguyên vẹn. 

Ở ngoại vi của di tích này có một lớp ánh sáng mờ nhạt, dường như bao bọc toàn bộ di tích bên trong nó. 

Long Linh và Quan Thị Âm dùng sức mạnh để điều tra một chút. Lực mà màng có thể chịu được phần lớn là sức mạnh của Thổ Bất Tử cấp sơ cấp. Nó không hề đe dọa đến Long Linh và Quan Thị Âm. Hai người họ thâm nhập một cách dễ dàng. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, trong lòng Long Linh vẫn có một chút sợ hãi. 

Mặc dù tôi không biết cụ thể di tích này bao nhiêu tuổi, nhưng từ "cổ" có thể đưa ra một ý tưởng chung. Đã nhiều năm như vậy, phong ấn này vẫn có lực phòng ngự tương đương Thổ Tiên sơ cấp, điều này thể hiện sự khủng bố lúc bấy giờ. 

"Vào thời cổ đại, đó là thời điểm những người mạnh mẽ thực sự tập hợp lại."

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Long Linh có thể tưởng tượng được những người đàn ông mạnh mẽ đi lại xung quanh. 

"Linh Nhi, nếu không được thì chúng ta quay về đi. Sau khi đi qua đoạn đường ngắn này, chúng ta phát hiện đã có nhiều người chết như vậy."

Quan Thi Âm cũng không nhịn được, lo lắng nói với Long Linh. 

"Không, chúng ta tới đây cực kỳ khó khăn, sao có thể trở về dễ dàng như vậy!"

Nhìn Quan Âm, Long Linh mạnh mẽ nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Long Linh, Quan Thị Âm không còn cách nào khác ngoài gật đầu, không dám lơ ​​là cảnh giác, đi theo Long Linh về phía một trong những lối vào. 

Có rất nhiều lối vào di tích và Long Linh không có lựa chọn nào khác. Lúc này, hắn chỉ có thể thử vận ​​may. Dù có lựa chọn cũng chẳng có ích lợi gì. Ai biết rằng có kho báu trong khu vực đó? Bạn có mảnh đó không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Nhóm ánh sáng huyền bí

"Chết tiệt...đây thực sự là tàn tích giả phải không?"

Khi Long Ling từ lối vào di tích đi vào, anh ta không biết mình đã đi vòng quanh bao lâu. Thậm chí anh còn cảm thấy mình lạc lối. Trên đường đi, anh gặp phải một số vị tiên trần gian, và hai trong số họ thậm chí còn đạt đến cấp độ thần linh bất tử. 

Tuy nhiên, người ta không tìm thấy gì hữu ích cả, thậm chí không có một chút kung fu hay vũ khí tâm linh cấp thấp nào. 

Guanshiyin nhìn bộ dáng của Long Linh, mỉm cười nói: "Không thể dễ dàng như vậy được. Bạn có biết các cường giả cổ đại đã xây dựng di tích như thế nào không? Đầu tiên họ xây dựng một chính điện, đặt những thứ mà họ cho là có giá trị vào chính điện, sau đó sử dụng các kỹ thuật bí mật để phong ấn và cất giấu chúng. Cuối cùng, cấu trúc chung của chính điện là vô tận. Vô số công trình hoặc cạm bẫy được sử dụng để che giấu chính điện. Vì vậy, ngay cả trong thời cổ đại, nó là một công trình cực kỳ quan trọng. Nếu có thể lấy được dễ dàng như vậy, bạn sẽ chết thật.”

Long Linh nghe xong lời nói của Quan Thế Âm, giật mình nói: "Không phải nghĩa là nếu không tìm được chính điện thì chuyến viếng thăm của chúng ta chẳng phải là vô ích sao?"

"Không! Để mất tầm nhìn, những cường giả cổ xưa sẽ xây dựng một cung điện giả trong di tích. Vì muốn làm người khác bối rối nên phải đặt một số bảo vật vào trong chính cung giả. Tuy những bảo vật này không bằng chính cung giả. Nhưng thời cổ đại là một thời kỳ hùng mạnh như thế nào? Có rất nhiều Đại La Kim Tiên như lợn chó, một thời đại thánh nhân chạy khắp đường phố. Rác của họ, cho đến bây giờ, vẫn là bảo bối!"

Guanyin không khỏi cười khổ nói. 

"Mục đích của chúng ta chuyến đi này không phải là mong tìm được chủ cung, chỉ cần tìm được chủ cung giả, ta liền hài lòng."

Nghe được Quan Thế Âm lời nói, Long Linh trừng mắt nói: "Không truy cầu, tự nhiên sẽ đến. Khi đó đương nhiên sẽ có chủ cung ý niệm."

Quan Thế Âm trợn mắt nói: "Đừng nói là không tìm được, cho dù tìm được chính điện cũng phải lấy mạng ra ngoài. Ta có thể cam đoan di tích này không chỉ thu hút những linh tiên cường đại mà về sau nhất định sẽ có Đại La Cẩm Tiên tới. Nếu cướp đồ ăn từ trong tay bọn họ, ngươi hãy tự mình suy nghĩ hậu quả đi!"

Long Linh nghe xong lời nói của Quan Âm, không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, vậy nghĩa là chúng ta không còn hy vọng."

Đột nhiên, Long Linh vỗ trán nói: "Chỉ là Đại La Kim Tiên thôi sao? Cướp nó từ tay bọn họ có lẽ không phải là không thể!"

Sau đó hắn lại nói với Quan Âm: "Nhân tiện, chị Yin'er, chị thực lực đến trình độ nào? Tôi khẳng định chị chắc chắn không thấp hơn Đại La Kim Tiên sơ cấp!"

"Grrrr, với thực lực của ngươi như vậy, ngươi còn muốn cướp đồ ăn của Đại La Kim Tiên sao? Ngươi xác định mình không bị sốt! Về phần thực lực của ta? Mới mấy ngày trước ta đã đạt đến thánh nhân sơ cấp!"

Guanshiyin che miệng cười khúc khích vài tiếng. 

Nghĩ nghĩ, Long Linh hướng Quan Âm lắc đầu nói: "Ha ha, ngươi là thánh nhân, cùng chúng ta đi cướp đi di tích nhỏ này."

Quan Thế Âm mặc dù biết Long Linh đang nói đùa, nhưng khi nghe Long Linh lời nói, nàng không khỏi khịt mũi, tức giận nói: "Hừ ~~~, hôi thối Ling'er, nếu không có ngươi, ta sẽ tới đây!"

Hai người lại bước vào một căn phòng. Guanyin nhìn vào một quả cầu ánh sáng trước mặt cô. Sau khi sững sờ một lúc, khuôn mặt cô tràn ngập niềm vui. 

"Linh Nhi, ngươi cầm lấy quả cầu ánh sáng đó, không được để nó trốn thoát!"

Guanyin hét lên với Long Linh. 

Dù không biết tại sao, Long Linh vẫn sử dụng kỹ năng của Quan Âm để điều khiển khí tức xung quanh và trấn áp quả cầu ánh sáng. 

Ngay khi anh ta trấn áp quả cầu ánh sáng, Long Linh cảm thấy quả cầu ánh sáng giãy dụa dữ dội, khiến Long Linh ngạc nhiên. 

Long Linh tự nhiên có thể cảm nhận được quả cầu ánh sáng này thực ra là một quả cầu năng lượng. 

Năng lượng đó sẽ đấu tranh? 

Điều này thật tuyệt vời phải không? 

Long Linh không khỏi quay đầu nhìn Quan Âm, chờ đợi lời giải thích của cô. Mặc dù Guanyin đang tập trung vào việc thực hành Phật giáo, nhưng cô ấy dường như biết khá rõ về di tích. 

Rất hiếm khi tìm thấy một tàn tích trong những thập kỷ này, thậm chí hàng trăm năm. Cô ấy lấy đâu ra nhiều kinh nghiệm thế? 

"Thời cổ xưa, các cường giả cổ xưa thích dùng năng lượng để bảo vệ bảo vật và truyền linh khí vào chúng. Đây là để khi có người đến thì có thể lập tức tìm ra. Về mặt lý thuyết, có một vật phẩm được phong ấn trong năng lượng của quả cầu ánh sáng này."

Quán Âm giải thích. 

“Nhưng, cho dù là như vậy, cũng không có nghĩa là nguồn năng lượng này sẽ tự mình đấu tranh.”

Long Linh mặc dù không tốn chút sức lực nào để trấn áp nhưng vẫn có cảm giác thần kỳ. 

"Đây là một bí thuật từ xa xưa, chỉ có người đã đạt đến Thánh cấp cao mới có thể sử dụng. Vừa phá vỡ tinh thần lực của họ, vừa mang đến cho họ một ý tưởng. Hầu hết bảo bối đề phòng trộm cắp như thế này đều có ý tưởng trốn thoát."

Quan Âm giải thích, sau đó hưng phấn nói: "Xem ra phong ấn của một trong những giả chính điện hoặc chính điện nhất định đã biến mất, nếu không quả cầu ánh sáng đã không tự mình thoát ra ngoài. Vì lý do này mà di tích đã tồn tại được một thời gian."

Nghe được Quan Âm nói, Long Linh có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng chấn động càng thêm sâu sắc. Vị thánh thực sự có khả năng tạo ra một dấu vết năng lượng rất giống con người. 

"Chị Yin'er, bây giờ tôi có nên phá vỡ quả cầu năng lượng này không?"

Long Linh trấn áp quả cầu ánh sáng và hỏi Guanyin. 

Guanshiyin lắc đầu nói: "Trước tiên đừng vội phá vỡ quả cầu năng lượng, trước tiên hãy dập tắt hơi thở của cường giả. Bằng không, nếu đối thủ vẫn còn ý định tự hủy diệt, nếu bảo vật bị dùng vũ lực lấy đi, bảo vật có thể bị phá hủy."

Ngay khi Long Linh gật đầu và chuẩn bị dùng sức mạnh linh hồn của mình để dập tắt một trong những linh khí, ba vị bất tử cũng từ một lối vào bước vào phòng, nhìn quả cầu ánh sáng bị Long Linh trấn áp. 

Ba người đều vui vẻ như nhau. 

Hai trong ba người trong nháy mắt đã đến trước mặt Long Linh và Guanyin, một người trong số họ lao về phía quả cầu ánh sáng. 

Sự thay đổi đột ngột khiến cho đôi mắt của Quan Thị Âm và Long Linh cứng đờ, sau đó trong mắt họ xuất hiện một tia lạnh lùng. 

"Tìm chết!"

Long Linh nhìn số ít người thậm chí còn không phải là bất tử, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm. 

"Bang...ah..."

Nhưng Long Linh chưa kịp hành động thì đã nghe thấy một tiếng nổ và một tiếng hét. 

Nhìn kỹ, anh thấy người đàn ông vừa lao tới đâm tay vào quả cầu ánh sáng, một nguồn năng lượng khổng lồ khiến ngay cả Long Linh cũng phải kinh ngạc đột nhiên bộc phát ra từ quả cầu ánh sáng. 

Lúc này, bàn tay của người đàn ông bị nổ tung, vô số hạt máu bay đi. 

Anh ta cũng đập mạnh xuống đất dưới cơn đau dữ dội. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả mọi người đều choáng váng. Cùng lúc đó, Guanyin đột nhiên nói với Long Linh với vẻ sợ hãi kéo dài: "Tôi không ngờ rằng quả cầu ánh sáng trông giống như một báu vật bị phong ấn này lại phong ấn một năng lượng tấn công bá đạo. Xem ra, cường giả xây dựng nên di tích này cũng là một người tàn nhẫn. Anh ta thực sự đã thiết kế một cái bẫy đầy cám dỗ như vậy. May mắn thay, Ling'er, bạn không vội phá vỡ nó, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại!"

Từ lúc quả cầu ánh sáng nổ tung, Long Linh đã nhận ra rằng đó đơn giản chỉ là một nguồn năng lượng khổng lồ chứ không có gì khác. Người này đang làm điều ác của chính mình.

"Chị Yin'er, cũng loại bỏ hai người này đi."

Mặc dù đối phương tự mình gánh chịu nhưng Long Linh vẫn không sẵn sàng để họ đi. 

Quan Thế Âm sửng sốt, không ngờ Long Linh sẽ ra tay. Cô đã tận tâm tu hành theo đạo Phật, nhưng nếu không có Long Linh, cô sẽ không bao giờ đến đây chứ đừng nói đến việc giết người! 

"Hoàng tử ta ở đây lâu như vậy cũng không có lấy được gì, bọn họ đã tới rồi, chúng ta trước bắt lấy bọn họ, kẻo trở về tay không."

Quan Thế Âm nghe được Long Linh lời nói, vô cùng thương cảm nhìn ba người. Xúc phạm ác tinh Long Linh thực sự là lỗi của chính mình. 

Tuy nhiên, mặc dù Guanshiyin có chút miễn cưỡng trước đề nghị của Long Linh nhưng cô chắc chắn không thể từ chối vì lợi ích của Long Linh. Nếu không lấy được di tích thì làm cướp cũng tốt. 

Dù sao thì đối phương cũng yêu cầu nên cũng nên đóng vai khách mời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Mảng vỡ mộng

Với bàn tay của Long Linh và Quan Thị Âm, việc dọn sạch rác của họ chắc chắn rất dễ dàng. Khi ba người hối hận thì ba người đã dễ dàng bị Long Linh loại bỏ. 

"Ba vị tiên nhân cấp thấp chỉ là thổ tiên vẫn đang cướp bóc học giả từ di tích nơi có nhiều người mạnh mẽ này. Tôi chưa bao giờ thấy ai có chỉ số IQ thấp như vậy."

Long Linh kết liễu một người trong số họ và nói một cách khinh thường. 

"Không tệ, ba người này còn có một chiếc nhẫn trữ vật, mặc dù đối với chúng ta không phải vật phẩm hiếm, nhưng có thể bán được giá tốt."

Long Linh ném chiếc nhẫn Naling vào tay anh mà không hề suy nghĩ. Anh ấy có thể đưa nó cho các chị gái của mình khi thời cơ đến. 

Nhìn thấy Long Linh làm như vậy, Guanshiyin không thể phủ nhận. Đương nhiên hắn không tin Long Linh, hoàng tử uy nghiêm trên thiên đình, lại thiếu tiền, nếu không hắn sẽ vứt hết số vàng trong nhẫn linh linh. 

"Linh Nhi, chúng ta đi nơi tiếp theo nhìn xem, nếu như chúng ta tìm nơi khác, cơ hội sẽ lớn hơn."

Không muốn lãng phí thời gian, Guanshiyin thúc giục Long Linh. 

Long Linh gật đầu và đi theo Quan Thị Âm về cùng một hướng. Từ đầu đến cuối, anh không bao giờ nhìn lại ba người đã chết nữa. 

Hai người bước vào phòng bên cạnh, trước mặt vẫn xuất hiện hai quả cầu ánh sáng. Tuy nhiên, ngay khi Long Linh và những người khác xuất hiện trong phòng, hai quả cầu ánh sáng dường như bị quấy rầy và lao đi về hai hướng. 

"Chị Yin'er, đuổi từng người một, đừng để họ chạy trốn."

Long Linh lo lắng đến mức sau khi nói xong liền đuổi theo một quả cầu ánh sáng. Quán Thế Âm không lãng phí thời gian và lao về phía một trong những nhóm ánh sáng. 

Đồng thời, Long Linh cũng khống chế linh khí hư không, ý đồ ngăn cản đoàn ánh sáng. 

Nhưng đoàn ánh sáng này giống như một con người, trốn tránh sự ngăn cản của kỹ thuật khuấy động tâm hồn, biến thành một tia sáng và phi nước đại về một hướng khác. 

"Mẹ kiếp..."

Nhìn quả cầu ánh sáng tốc độ nhanh như vậy, Long Linh không khỏi chửi rủa, nhưng cũng không dám dừng lại. Anh ta sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để đuổi theo quả bóng ánh sáng. 

Có quá nhiều vật cản trong khu di tích và quả cầu ánh sáng có thể trượt đi nếu bạn không cẩn thận. 

Tuy nhiên, Long Linh vẫn đánh giá thấp tốc độ của nhóm ánh sáng. Long Linh mặc dù sử dụng kỹ năng cơ thể của mình, nhưng anh vẫn có chút tức giận trước lối thoát phức tạp của nó. 

"Chạy đi! Hoàng tử của tôi, hãy cẩn thận nơi bạn chạy!"

Long Linh đuổi theo quả cầu ánh sáng đó một lúc, nhưng khi nhìn thấy nó còn chưa hạ xuống, hắn không khỏi hừ một tiếng, thân kỹ cũng không còn dè dặt nữa, hóa thành tàn ảnh trong hư không. Trong phút chốc, quả cầu ánh sáng bị Long Linh đuổi theo, khống chế linh lực xung quanh, áp chế thật chặt. 

Nhóm ánh sáng bị Long Linh trấn áp vẫn còn vùng vẫy. Nhưng làm sao một quả cầu năng lượng có thể là đối thủ của Long Linh? Nó bị đè nén và không thể cử động được nữa. 

Nhìn quả cầu ánh sáng, Long Linh vừa nhìn thấy cảnh tượng này tự nhiên không dám dùng tay trực tiếp phá vỡ quả cầu ánh sáng. 

Linh lực thoát ra khỏi cơ thể, bao bọc hoàn toàn quả cầu ánh sáng và xuyên vào nó từng chút một. Chẳng bao lâu, Long Linh đã tìm thấy một luồng khí mơ hồ trong đó. 

Long Linh thầm nghĩ, đây nhất định là dấu vết do cường giả cổ xưa để lại. 

Một thương hiệu đã mất chủ đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian của Long Linh. Gần như chỉ mất vài giây trước khi nó bị Long Linh phá hủy hoàn toàn. 

Quả nhiên, ngay khi dấu ấn biến mất, quả cầu ánh sáng vốn đang vùng vẫy đã dịu xuống. 

Năng lượng quả cầu ánh sáng ban đầu cũng bắt đầu lan rộng từng chút một. 

Quả cầu ánh sáng không có nhãn hiệu tự nhiên không thể ngăn cản việc khám phá sức mạnh linh hồn của Long Linh. Khi Long Ling nhanh chóng phát hiện ra rằng trong quả cầu ánh sáng không có năng lượng phong ấn mà là một vật thể, khóe miệng anh nở một nụ cười. 

Cuối cùng đây không phải là sản phẩm của Xibei. 

Long Linh không đủ kiên nhẫn chờ đợi quả cầu ánh sáng tiêu tan, trực tiếp dùng tay thổi bay quả cầu ánh sáng. Khoảnh khắc quả cầu ánh sáng bị thổi bay, một cuộn giấy cũng xuất hiện trong tay Long Linh. 

Nhìn cuộn giấy trong tay, Long Linh mở cuộn giấy ra và bắt đầu xem xét nội dung. 

"Trận pháp cấp cao - Trận pháp vỡ mộng!"

"Kỹ năng hình thành cấp cao?"

Long Linh kinh ngạc cầm cuộn giấy trên tay, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. Kỹ năng hình thành là một kỹ năng cực kỳ thiếu trên toàn thiên đường. 

Những đội hình tiên tiến như thế này cực kỳ hiếm ngay cả ở Thiên đường. Giá trị của kỹ năng hình thành cao hơn nhiều so với giá trị của các kỹ năng võ thuật cao cấp thông thường. 

Nhìn cuộn giấy trong tay, Long Linh biết rất rõ, cho dù hôm nay mình đến di tích cổ cũng không nhận được gì. Chỉ riêng cuộn giấy này đã khiến nghề nghiệp của anh ấy trở nên đáng giá. 

Kỹ năng hình thành có rất ít tác dụng trong việc nâng cao sức mạnh cá nhân, nhưng đối với một nhóm, một bộ kỹ năng hình thành tốt có thể tăng sức mạnh của họ lên gấp nhiều lần, thậm chí hàng chục lần. 

Sau khi cẩn thận xem xét trận pháp vỡ mộng, Long Linh không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau khi sử dụng đội hình vỡ mộng, sức phòng thủ và tấn công đã tăng lên rất nhiều. Càng nhiều người kết hợp đội hình này thì sức mạnh càng mạnh, sức phòng thủ và tấn công càng được cải thiện. 

Sức mạnh của những người kết hợp đội hình có thể được cải thiện nhiều lần, thậm chí hàng chục lần. 

Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến những giáo phái Tam Tiên đó bị cám dỗ. Nếu giáo phái của họ hình thành đội hình phòng thủ như vậy, kẻ mạnh sẽ khó bay vào giáo phái của họ. 

Điều khiến Long Linh sốc nhất là người ở trung tâm của đội hình này đã sử dụng sức mạnh của tất cả những người tạo nên đội hình này để sử dụng cho riêng mình. 

Nói cách khác, người ở trong lòng trận pháp có thể tập hợp toàn bộ sức mạnh cho mình. Đó là một sự cải tiến lớn như thế nào? 

Tuy nhiên có một điều là sau khi dùng hết sức mạnh này, những người ở trung tâm mảng sẽ nổ tung và chết. 

Long Linh suy nghĩ một chút. Anh ta thật may mắn khi không phát nổ và chết nếu không cưỡng bức sử dụng sức mạnh của mình. 

Bất chấp di chứng này, tôi phải thừa nhận rằng đội hình này thực sự đáng sợ. 

"Cổ di tích quả nhiên là bảo vật tụ tập địa phương. Ha ha, nếu như ta đem trận pháp này giao cho Thiên Ma Giáo, sợ rằng bọn họ sẽ lập tức cho ta chức vị đại trưởng lão."

Long Linh cười hai tiếng rồi đưa đội hình vào võ đài. 

Xử lý xong việc này, Long Linh nhìn lại môi trường xung quanh mình là một căn phòng đổ nát. 

Anh ta quá tập trung vào việc đuổi theo quả cầu ánh sáng đến nỗi quên mất nó đến từ đâu, điều này khiến Long Linh cau mày. 

Nếu bạn không nhớ mình từ đâu đến thì có nghĩa là bạn đã xa rời Quán Âm. Ở một nơi như thế này, nếu hai người bị tách ra, nguy hiểm cho cả hai sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, Long Linh có chút bất đắc dĩ, không biết Quan Âm có thể bắt được quả cầu ánh sáng hay không. Nhưng người chỉ nhớ việc theo đuổi quả cầu ánh sáng có thể không nhớ con đường mình đã đi. 

Long Linh chỉ có thể bất lực tiếp tục đi về phía trước, cầu may và gặp được Quan Âm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 tiểu hỗn đản dẫn đường

Vận may của Long Linh dường như còn tệ hơn anh tưởng tượng, điều này khiến Long Linh vô cùng chán nản. 

Long Linh một mình đi một lúc lâu thì gặp phải hai quả cầu ánh sáng. Tuy nhiên, năng lượng chứa trong chúng đã phát nổ hai lần và màng nhĩ của Long Linh gần như bị tổn thương. Còn Quán Âm, ngay cả một bóng người cũng không thấy. 

Đối với kết quả như vậy, Long Linh không khỏi nghi ngờ tính cách của chính mình: "Tính cách của ta thật sự không tốt sao? Không nên như vậy. Ta trong xanh như vậy, chẳng lẽ tính cách của ta không tốt?"

"Đáng chết! Nhất định là những kẻ phóng đãng đó đã cướp đi chúng ta. Những người bị sét đánh đã chuyển vận xui của họ sang cho tôi."

"Ừ, chắc phải như vậy!"

Long Linh cuối cùng cũng cảm thấy trong lòng có chút cân bằng sau khi đọc lại lời chào của bọn cướp đó một ngàn lần. Họ có tính cách xấu như vậy, bạn không thể tự trách mình được! 

Long Linh không biết mình đã đi qua bao nhiêu nơi trong khu di tích. Anh ta gần như bị năng lượng tấn công hai lần liên tiếp, nhưng anh ta chỉ dừng lại. 

Khi Long Ling dừng lại, anh thấy có thứ gì đó giật mạnh ống tay áo mình. 

Tình huống này khiến Long Linh có chút choáng váng. Anh cúi đầu xuống thì thấy đó chính là con cưng cưng đáng yêu của mình. 

Khi mới vào di tích, Long Linh đã ôm đứa con hoang nhỏ vào lòng. Tuy nhiên, sau khi gặp phải một số nguy hiểm, Long Linh lại không thèm quan tâm đến tên khốn nạn nhỏ bé này, cũng không biết một mình hắn chạy đi đâu. Anh không ngờ mình lại xuất hiện ở đây. 

Long Linh hơi giật mình vì cảm giác không thể giải thích được, anh bối rối bước vài bước về hướng do tên khốn nhỏ trước mặt dẫn đầu. Tôi thấy tên khốn đó càng kéo mạnh hơn. 

"Tiểu hỗn đản, vừa rồi ngươi đi đâu! Sao bây giờ lại chạy ra ngoài? Nơi này có cái gì hấp dẫn ngươi sao?"

Long Linh ôm đứa nhỏ khốn nạn này vào lòng, tò mò hỏi. Tuy biết tiểu hỗn đản không nói được nhưng Long Linh vẫn thoải mái hỏi. 

Tình huống này cũng khiến Long Linh hiểu rằng tên khốn này nhất định đã phát hiện ra điều gì đó, nếu không hắn sẽ không cắn vào tay áo Long Linh. 

Long Linh suy nghĩ một lúc rồi lấy ra cuốn trục trận diệt quạt vừa được đưa vào Nhẫn Naling. Đây là thứ duy nhất anh có được ở khu tàn tích. Nếu nó có thể được vẽ ra, có lẽ nó sẽ là nó. 

"Được! Vậy ta để ngươi đi dẫn đường!"

Long Linh trong lòng cười khổ, ném tiểu khốn nạn này xuống đất rồi nói với nó. 

Tiểu hỗn đản nghe được lời này, lập tức vui mừng nhảy cẫng lên, sau đó chậm rãi dẫn tượng rồng Lăng tiến về phía trước. 

Long Linh hít một hơi thật sâu và nhìn tên khốn nhỏ dẫn đường. 

Long Linh nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, dù có nguy hiểm hay không, dù sao ta cũng không biết mình sẽ đi đâu. Ta cũng sẽ mạo hiểm với ngươi, tên khốn kiếp này."

Nghĩ đến đây, Long Linh không dừng lại nữa mà đi về hướng hạt châu. 

Tuy rằng không biết tên khốn này muốn dẫn hắn đi đâu, rất có thể là một nơi rất nguy hiểm. Nhưng Long Linh vẫn quyết định đi theo. 

Long Linh bước đi càng ngày càng xa, tên khốn nhỏ dẫn đường càng lúc càng nhanh. Long Linh biết rằng điều này là do anh đã gần đến đích. 

Cuối cùng, Long Linh thậm chí còn sử dụng hết kỹ năng cơ thể của mình trong khi tên khốn nhỏ này lại chạy quá nhanh. 

Sau khi vặn vẹo, Long Linh biết mình đã đi được bao xa, nhưng cuối cùng, Long Linh dần dần nhận ra rằng mình ngày càng rời xa trung tâm di tích. 

Lúc đó trong di tích còn có thể gặp được mấy người, nhưng bây giờ đi đường xa cũng không gặp được người. 

Tình huống này không làm Long Linh vui mừng mà còn khiến anh cảm thấy ớn lạnh. Suy cho cùng, ai khoác lên người những thứ không rõ nguồn gốc sẽ vô tình sợ hãi. Điều chưa biết là điều đáng sợ nhất. 

Hãy hít một hơi thật sâu. Sau khi từ từ bình tĩnh lại, Long Linh lại tăng tốc và phi nước đại về phía tên khốn nhỏ. 

Khi tên khốn nhỏ dừng lại, Long Linh cũng từ trong hư không đáp xuống, nhìn về nơi xa xôi này. Nơi này không khác gì hầu hết những nơi Long Linh đi qua. Nó cũng lộ ra bầu không khí thời gian, giống nhau không cao cũng không thấp, cực kỳ bình thường! 

"Có phải thế này không?"

Long Linh nhìn tòa nhà trước mặt. Mặc dù nó trông giống như một cung điện nhưng anh đã nhìn thấy quá nhiều tòa nhà như vậy trên đường đi. 

Nhiều đến nỗi anh chỉ nhìn một cái không thèm nhìn lần thứ hai, nhất là ở một nơi xa xôi như vậy. 

Long Linh ôm con khốn nhỏ trong tay. Từ khi Long Linh ngã xuống, tên khốn kiếp này càng hưng phấn hơn. 

Long Linh nhìn cánh cửa đóng kín của cung điện bình thường này. Long Linh đẩy cửa đi vào. Như lần trước, cánh cửa mở ra ngay khi anh đẩy nó. 

Thoạt nhìn, trong cung điện không có gì khác thường như trước. Vẫn còn những bức tường bị vỡ và nhiều thứ đã bị phong hóa. Long Linh tìm kiếm cẩn thận và thậm chí không nhìn thấy một quả cầu ánh sáng. 

Nhưng có tiểu hỗn đản biểu hiện trong lòng, Long Linh tự nhiên sẽ không nghĩ rằng cung điện này lại đơn giản như vậy. 

Dưới sự dẫn dắt của tên khốn nhỏ này, hắn rẽ trái phải trong cung điện này hơn nửa giờ. 

Với tốc độ của Long Linh, phải mất hơn nửa giờ để quay lại, điều đó cho thấy cung điện phức tạp đến mức nào. Về điểm này, những cung điện đó không thể so sánh được. 

Long Linh cuối cùng cũng phát hiện ra điểm khác biệt đầu tiên. 

"Quả nhiên, cung điện này khác xưa."

Một nụ cười nở trên khóe miệng Long Linh. Theo sự hướng dẫn của tên khốn nhỏ đó, anh ta đá mở một cánh cửa đang đóng. 

Sau khi cánh cửa bị đẩy ra, Long Linh phát hiện ra rằng tên khốn nhỏ này có vẻ vô cùng phấn khích và muốn thoát khỏi tay Long Linh để trốn thoát. 

Long Linh ôm chặt cô rồi bước vào phòng. Tuy nhiên, điều khiến Long Linh ngạc nhiên là căn phòng rộng khoảng mười mét và bên trong chẳng có gì cả. Chỉ có bốn bức tường trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 di tích chính điện

Nhìn căn phòng trống trải trước mặt, trong tay vẫn còn rất hưng phấn tiểu hỗn đản, Long Linh hơi giật mình. 

"Đây là tiểu khốn kéo ngươi sao? Nơi này không có gì sao?"

Long Linh không khỏi mỉm cười. Lần này bạn có chơi Đại Pháp không? Chẳng lẽ tiểu tử này cũng có thể lừa gạt người sao? 

Long Linh bước vào phòng, gõ trái phải, thậm chí còn dùng năng lượng bắn phá xuống sàn nhà, nhưng không thấy có gì lạ. Nó giống như một căn phòng trống. 

Tuy nhiên, tên khốn nhỏ trong tay hắn càng ngày càng mạnh, lớn tiếng hét vào mặt Long Linh. Tất cả những điều này đã nói cho Long Linh biết rằng căn phòng này chắc chắn không đơn giản như vậy. 

Long Linh không phát hiện ra điều gì bất thường nên tinh thần lực không khỏi tập trung vào tên khốn kiếp này. Long Linh nhận thấy tên khốn nhỏ đó luôn dẫn anh về một hướng. 

Nhưng không có con đường nào theo hướng đó cả. 

Đó là một mảnh đất. 

Long Linh dùng năng lượng để nổ tung nhiều lần, nhưng không có gì xuất hiện ngoại trừ sàn nhà bị tên lửa bắn tung. Ngay cả sau khi cho nổ sâu vài mét, đường hầm mà anh tưởng tượng vẫn không xuất hiện. 

Tuy nhiên, sự lôi kéo không ngừng của tên khốn kiếp này khiến Long Linh cau mày: "Cái vật nhỏ này thực sự muốn tôi đập xuống đất à?"

Càng siết chặt tên khốn nhỏ, Long Linh càng phát hiện ra rằng đây chính là ý đồ đằng sau lực kéo của tên khốn nhỏ. 

Nhìn mặt đất rách nát bị hắn cho nổ tung, Long Linh sững người tại chỗ, cảm giác trên tay có chút động tác, nhìn mặt đất không có đường đi. Long Linh cuối cùng đã đưa ra quyết định trong lòng. 

"Chết tiệt, tôi sẽ chỉ làm một kẻ ngốc một lần và đập cơ thể mình xuống đất."

Hít một hơi thật sâu và bao bọc cơ thể bằng áo giáp chiến đấu, Long Linh nhảy lên và đập mạnh xuống đất. 

Long Linh, người đang bay trong khoảng không, khóe miệng hiện lên một nụ cười cay đắng. Nếu người khác nhìn thấy điều này, họ chắc chắn sẽ coi thường hành vi ngu ngốc của anh. 

Tuy nhiên, cảm giác mà tên khốn kiếp đó mang lại cho anh đã khiến anh thực hiện hành vi ngu ngốc này. Nếu không có gì khác, chỉ vì sự cám dỗ có thể có của sảnh chính tàn tích, chỉ số IQ của anh ta đã giảm xuống. 

Long Linh nhắm mắt lại, chờ đợi cảm giác chạm đất. 

Tuy nhiên, điều khiến Long Linh ngạc nhiên là anh cảm thấy mình va vào màng. Màng có lực đẩy nhẹ nhàng và không gây cho anh ta bất kỳ cảm giác đau đớn nào. 

Chậm rãi mở mắt ra, Long Linh phát hiện mình đang nằm trên mặt đất, xung quanh là sàn nhà bẩn thỉu mà anh đã cho nổ tung khắp nơi. 

Nhưng Long Linh thực sự cảm thấy đây hoàn toàn không phải là mặt đất, mà là một năng lượng mềm mại đang chặn lại cơ thể anh. 

Long Linh cho dù là kẻ ngốc, hắn vẫn như cũ hiểu được chuyện gì đang xảy ra: "Ảo tưởng!"

Long Linh ngạc nhiên. Cảm giác trong cơ thể anh ấy phải là thật. Khả năng duy nhất là mặt đất mà anh nhìn thấy, thậm chí cả bụi bẩn và sàn nhà bị năng lượng thổi bay ra, đều là ảo giác. 

Đó là ảo ảnh mà những người như Long Linh hoàn toàn không thể cảm nhận được. Ảo ảnh này sẽ thực tế đến mức nào? 

Vào thời cổ đại, tất cả võ thuật và kỹ năng thực sự đã được sử dụng đến mức cực đoan. 

Ngay cả ảo ảnh cũng rất sống động như thật. 

Nếu Long Linh không bị một tên khốn nạn nào đó dẫn dắt, có lẽ hắn sẽ không tìm ra được bí ẩn trong đó. 

Sau khi phát hiện ra năng lượng dưới chân, Long Linh không hề dùng chút sức lực nào, cảm giác như mình đang giẫm trên mặt đất. 

Toàn bộ sức chiến đấu trong cơ thể Long Linh đều xuyên qua chân anh. 

Dưới áp lực của lực lượng khổng lồ này, hai chân của Long Linh cũng từ từ rơi xuống. 

Nhưng Long Linh đã đưa ra những chỉ dẫn rõ ràng, mặc dù chân anh đã bị cụp xuống. Nhưng vẫn chưa có sự đột phá về năng lượng. Sức cản mạnh mẽ của năng lượng khiến đôi chân của Long Linh không thể di chuyển dù chỉ một inch. 

"Ta không tin, ta không thể giúp ngươi phong ấn năng lượng."

Long Linh trong lòng tức giận, toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều truyền qua hai chân. Ngay khi nó xuất hiện, Long Linh cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều. Lực cản dưới chân tôi dần dần biến mất. 

"Hỏng..."

Long Linh hét lớn và dùng lực ở chân. 

"Chậc..."

Một tiếng vang lên, toàn thân Long Linh chìm vào trong đó, biến mất trong không khí loãng, chỉ để lại sàn nhà “vỡ nát” trong phòng. 

Long Linh có cảm giác như mình đang xuyên qua một màng mỏng. Khi Long Ling cảm thấy mình đang đứng trên mặt đất, anh từ từ mở mắt ra. 

Tuy nhiên, khi mở mắt ra, Long Linh đã choáng váng trước vẻ đẹp trước mặt. 

Không gian nơi Long Linh tọa lạc là một không gian khép kín rộng hàng trăm mét vuông, thứ phong ấn không gian này là một nguồn năng lượng đầy màu sắc. 

Năng lượng đầy màu sắc lóe lên như cầu vồng. Trên tấm phim đầy màu sắc có hàng chục viên pha lê ma thuật. Nhưng nhìn vào kích thước của tinh thể ma thuật, rõ ràng là nó sẽ không thể duy trì mức tiêu thụ trong thời gian dài. 

Rời mắt khỏi bộ phim đầy màu sắc, Long Linh nhìn vào không gian khép kín. Trong không gian kín, những viên đá quý chất đống và những đồng tiền vàng đang tỏa sáng. Làm cho toàn bộ không gian tỏa sáng rực rỡ. 

Một mảng đẹp đẽ rực rỡ, với vầng sáng men màu. 

Long Linh mặc dù không mấy hứng thú với tiền vàng và đá quý nhưng nhìn đống đồ đạc đó, anh không khỏi nuốt nước bọt. Những thứ này thực sự rất bắt mắt. 

Long Linh không quá chú ý đến những viên ngọc và tiền vàng này. Tuy rằng rất kinh ngạc, nhưng thân là thiên vương, hắn cũng không thiếu tiền. 

Điều khiến Long Linh phấn khích là ở trung tâm của những không gian này, được bao quanh bởi những viên đá quý và tiền vàng này. 

Ngoài ra còn có một màng quầng đầy màu sắc, có hình bầu dục. Long Linh nhìn thoáng qua có thể biết trong đó nhất định có thứ gì đó bị phong ấn. 

Và tên khốn nhỏ trong tay cứ tiếp tục dẫn anh về hướng đó. 

"Đây chính là tên khốn kiếp đưa ta tới đây tìm sao?"

Long Linh đè nén sự hưng phấn trong lòng, chậm rãi đi về phía trước. Anh cũng muốn xem điều gì có thể khiến tên khốn biến thái này kéo anh lại. 

Hơn nữa, từ cách bố trí ảo ảnh, Long Linh mơ hồ cảm thấy đây hẳn là chính điện của di tích cổ này. 

Vị cường giả cổ đại đã tiêu tốn nhiều kinh nghiệm như vậy chỉ vì thứ này ở giữa? 

Giá trị đó... Nghĩ tới đây, Long Linh không thể kìm nén được hưng phấn nữa. 

…

Bên ngoài cung điện nơi Long Linh đang ở, có hàng chục bóng người đang lao về hướng này. 

Điều đáng ngạc nhiên là trong số hàng chục nhân vật đó, hơn một nửa đều ở dưới giai đoạn Golden Core. 

Tất nhiên, ở giai đoạn kim dược cũng có bảy hoặc tám. 

Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên. Những người tu luyện dưới cấp độ Golden Core có thể vượt qua nguy hiểm để đến được di tích cổ xưa không? 

Hàng chục bóng người cảm nhận được vị trí của cung điện Long Linh và đột nhiên dừng lại. Một người cầm đầu ra lệnh: "Hãy bao vây cung điện này. Không ai được phép ra vào. Kẻ nào vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc!"

Người dẫn đầu ra lệnh với giọng điệu gay gắt. 

Những chiến binh này nghe vậy, lần lượt cúi chào và nói vâng, sau đó bóng dáng của họ lóe lên, bao vây cung điện không hề nhỏ này. 

Sau khi người dẫn đầu ra lệnh như vậy, quay sang nói với một người đàn ông: "Trưởng lão, ngài có chắc vị trí này là chính điện của di tích cổ không?"

"Yên tâm đi, mặc dù chúng ta không thể bảo đảm 100%, nhưng chúng ta vẫn có thể khẳng định 80% đến 90%!"

Người đàn ông được gọi là trưởng lão nói. 

Nghe được lời của hắn, người dẫn đầu cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Vậy thì phát tín hiệu, yêu cầu tất cả những người đang tìm kiếm bảo vật trong di tích trong thung lũng đều tới đây. Lúc này tuyệt đối không có chỗ cho sự mất mát, không những không ai có thể tiến vào, mà ngay cả những người đi ra cũng không thể buông tha."

Trưởng lão gật đầu, trịnh trọng nói: "Ta hiểu rồi. Còn Thánh chủ đại nhân thì sao? Ngài cũng muốn thông báo cho ngươi sao?"

Người dẫn đầu nghiêm túc gật đầu nói: "Được, chúng ta mời Thánh Tôn đại nhân cũng tới đây. Không cần phải ở trong chính điện mà hắn tìm được và chính điện giả mà hắn tìm được. Ở đây không có chỗ cho sự mất mát."

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy gửi tín hiệu để mời Chúa đến.”

Nếu người ngoài nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, họ sẽ kinh hãi mở miệng. 

Bên kia thực sự đã phát hiện ra sảnh chính của di tích cổ. 

Hơn nữa, khi đối phương phái đi nhiều tu sĩ như vậy, ngay cả Thánh chủ cũng bị phái đi. 

Thánh chủ, đó là danh hiệu chỉ có người đạt tới cấp bậc Thánh nhân mới có được sao? 

Đó là sự tồn tại mà người khác ngưỡng mộ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Phá vỡ phim ánh sáng đầy màu sắc

Đi trước bộ phim ánh sáng đầy màu sắc hình bầu dục, Long Linh đưa tay chạm vào bộ phim ánh sáng đầy màu sắc. Nhưng ngay khi ngón tay của anh tiếp xúc với màng ánh sáng, một lực chấn động cực lớn truyền vào ngón tay Long Linh. 

Trong cơn kinh ngạc, Long Linh nhanh chóng niệm chú để nuốt chửng năng lượng chấn động. Sau khi uống gần hết, anh cảm thấy tay mình đỡ hơn nhưng vẫn cảm thấy ngón tay tê tê. 

Trong tình huống như vậy, Long Linh không bao giờ dám dễ dàng chạm vào anh nữa. 

Dưới sự điều khiển của kỹ thuật kiểm soát linh hồn, sức mạnh tinh thần từ từ bao quanh bộ phim ánh sáng. 

Điều làm Long Linh ngạc nhiên là màng ánh sáng dường như không chống lại được ngón tay của Long Linh. 

Sức mạnh tinh thần nhanh chóng xâm chiếm bên trong tấm phim ánh sáng đầy màu sắc. 

Ngay khi linh hồn lực lượng tiến vào trong đó, một luồng linh lực đột nhiên xuất hiện từ trong màng ánh sáng đầy màu sắc. 

Sau đó linh lực bao bọc Long Linh hoàn toàn bị lực lượng này phá vỡ chỉ trong giây lát. 

"Quả nhiên, ta biết chuyện này không đơn giản như vậy!"

Khóe miệng Long Linh hiện lên một nụ cười. Nếu hắn có thể ngăn cản tinh thần lực xâm lấn, hắn đương nhiên có thể ngăn cản linh hồn xâm lấn. 

"Xem ra chúng ta còn phải dùng bạo lực!"

Lắc đầu, muốn phá vỡ lớp màng ánh sáng đầy màu sắc này bảo vệ, trước tiên phải xóa bỏ dấu ấn tinh thần do cường giả trong đó lưu lại. 

Giống như lấy đi bảo bối từ nhóm ánh sáng, nếu không sẽ phá vỡ màng ánh sáng đầy màu sắc. 

Không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không có hành động tự hủy diệt. 

Nghĩ đến đây, Long Linh khống chế tinh thần lực của mình, lại xâm chiếm nó. 

Điểm khác biệt so với vừa rồi là thứ mà Long Linh xâm chiếm lần này chỉ là một vài bông hoa sen xanh. Cách tốt nhất để đối phó với dấu ấn mà cường giả cổ đại để lại là sử dụng phép thuật bất tử rồi kết hợp với sức mạnh tâm linh để từ từ xóa đi. 

Với sự trợ giúp của sức mạnh tinh thần, sức mạnh điều khiển linh hồn cũng được phát huy tối đa. 

Đối với Long Linh lo lắng bảo bối là cái gì, hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương lãng phí thời gian. 

Ngay khi một số bông sen xanh bước vào ánh sáng đầy màu sắc, chúng ngay lập tức bị tấn công bởi dấu ấn do người đàn ông mạnh mẽ cổ xưa để lại. 

Tôi phải thừa nhận rằng sau khi Long Linh sống lại ở kiếp này, việc sử dụng bùa chú và kỹ thuật điều khiển linh hồn của anh ấy không hề suy yếu mà còn trở nên thành thạo hơn. Họ đã đạt đến trình độ rất cao. Một số bông hoa sen xanh tạo thành hình tam giác và chặn làn sóng tấn công đầu tiên từ dấu vết của kẻ mạnh cổ xưa. 

Sau khi ngăn chặn làn sóng tấn công này, vết ấn tinh thần thực sự đã điều động năng lượng của bộ phim ánh sáng và biến thành những mũi tên sắc nhọn đâm vào hoa sen xanh. 

Một số bông sen xanh dưới sự điều khiển của Long Linh cũng ngưng tụ năng lượng và đối mặt với nhau. 

Hai năng lượng không ngừng va chạm trong phim ánh sáng, và phim ánh sáng càng trở nên lộng lẫy hơn nhờ cuộc chiến giữa hai người. 

Dường như có dòng nước như thủy tinh chảy trên đó. 

Trong phim ánh sáng, nó giống như hai đội quân đối mặt nhau, mỗi đội huy động năng lượng mà đối phương có thể huy động, biến nó thành những đòn tấn công liên tiếp, cố gắng quét sạch đối phương. 

Mắt thấy Long Linh đã lâu không thể tấn công, ánh mắt tập trung lại, phong ấn trong tay hơi thay đổi. Bông sen xanh ban đầu hình thành hình tam giác dường như đang nở rộ, với những cánh hoa tách ra khỏi nó. Những cánh hoa tạo thành một chiếc kéo, hóa thành ánh sáng cầu vồng và lao đi về hướng cường quốc cổ xưa. Chiếc kéo mở ra và đóng lại, nghiền nát năng lượng đã cản trở bước tiến của nó. 

Với đòn tấn công như vậy, đối thủ cũng biến thành một cây roi, một cây roi có năng lượng thuần khiết, đánh mạnh vào chiếc kéo biến hình từ những cánh hoa. 

Cả hai va chạm vào nhau, và sợi roi ánh sáng gồm năng lượng quấn quanh chiếc kéo. Chiếc kéo mở rộng ban đầu đã bị nó đè xuống và đóng chặt lại. Long Linh có lái thế nào cũng không mở được. 

Tình huống như vậy khiến Long Lăng khẽ cau mày, hắn nhẹ nhàng hét lên: "Nổ!"

Long Linh vừa dứt lời, chiếc kéo vừa bị đè nén đột nhiên bật mở. Cùng với chiếc roi, nó hoàn toàn bị thổi bay. 

"Ta không tin, ta đối phó không nổi dấu ấn của ngươi."

Long Linh hừ lạnh, hung hăng búng ngón tay, hai bông sen xanh từ trong ngón tay bắn ra, sau đó hòa vào trong màng ánh sáng. 

Thế lực mới với hai bông sen xanh, thương hiệu mạnh ban đầu chiến đấu ngang sức với Long Linh, nhanh chóng rút lui và tiếp tục bỏ chạy trong bộ phim ánh sáng. 

Điều này khiến Long Linh vui mừng, đồng thời trong lòng hắn cũng không khỏi có chút mong chờ. 

Sau khi điều khiển hai bông sen xanh một lần nữa và hòa vào chúng, Long Linh vô cùng ấn tượng trước sức mạnh của tàn tích kiến ​​trúc này. Chỉ cần một dấu vết của thương hiệu thôi cũng đã rắc rối lắm rồi. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã mạnh mẽ như thế nào vào thời điểm đó. 

Nếu không có kỹ năng điều khiển linh hồn của anh ấy và các phép thuật đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều thì thật khó để làm gì được. 

Tuy nhiên, với sự trợ giúp của khống chế linh hồn và bùa chú, tàn ấn cuối cùng không phải là người thật, không thể ngăn cản sự truy đuổi của Long Linh. Dưới sự phong tỏa của Long Linh, vết ấn cuối cùng không thể tránh khỏi, bị phá hủy trong màng ánh sáng đầy màu sắc dưới sự tấn công của vài bông hoa sen xanh. 

Cùng lúc đó, bông sen xanh có Long Linh bên trong cũng lao ra và quay trở lại ngón tay của Long Linh. 

Tuy nhiên, nó đã bị thu hẹp lại nhiều so với lúc mới nhập vào. 

Cắm lại mấy bông hoa sen xanh vào người, Long Linh lại đưa mắt nhìn về bộ phim ánh sáng trước mặt. 

Không có sự hỗ trợ của ấn ký tinh thần của cường giả cổ xưa, bộ phim ánh sáng kém linh hoạt hơn một chút. 

Tuy nhiên, hiện tại dấu ấn đã bị xóa bỏ, Long Linh tự nhiên chuyển sang bộ phim ánh sáng đầy màu sắc. 

Năng lượng chiến đấu lưu chuyển trên lòng bàn tay, hóa thành móng vuốt và lao về phía bộ phim ánh sáng đầy màu sắc. Trên ngón tay, năng lượng màu xanh ngưng tụ, ngón tay biến thành vũ khí sắc bén nắm giữ màng ánh sáng. …………

Bên ngoài cung điện, một bóng người lao về phía cung điện. Trong thời gian ngắn, số người vây quanh cung điện tăng gấp đôi. 

Tình huống này cũng thu hút rất nhiều tiên nhân ban đầu không quan tâm đến cung điện này, mỗi người trong số họ dường như đều hiểu cung điện này không bình thường. 

Tuy nhiên, khi họ cũng muốn vào cung điện này và muốn tìm hiểu xem có gì khác biệt. 

Những vị tiên rải rác xung quanh cung điện rút kiếm vào nhau, không hề tỏ ra tử tế. 

Chỉ cần bạn bước vào phạm vi một trăm mét, mỗi con trong số chúng sẽ tấn công như điên. 

Các tiên nhân rải rác tuy rằng cực kỳ bất mãn với sự bạo ngược của những người này, nhưng họ nhìn vào số lượng người và số lượng cường giả ở phía bên kia. Mỗi người trong số họ chỉ có thể chịu đựng điều đó đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, mọi người đều tụ tập xung quanh và không chịu rời đi. 

Người dẫn đầu nhìn đám người ngày càng đông, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng quát: “Ai bước quá 100 mét sẽ chết!”

Sau khi người dẫn đầu nói những lời này, bóng dáng của anh ta đột nhiên lóe lên, trong chốc lát anh ta xuất hiện bên cạnh một chiến binh vừa bước vào phạm vi trăm mét. 

Anh ta dùng tay tóm lấy cổ họng đối thủ và bẻ gãy cổ đối thủ trước khi đối thủ kịp phản ứng. 

Sau đó anh ta ném cái xác sang một bên như rác. 

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy khiến tất cả mọi người đều cảm thấy ớn lạnh, đồng thời, mọi người đều kinh hãi nhìn nam chính. 

"Đỉnh địa cầu bất tử?"

Cuối cùng cũng có người kêu lên, đám người vốn đang kích động vội vàng lùi lại vài bước. 

Dẫn đầu nhìn thấy mọi người như vậy, hừ một tiếng, sau đó nói với Ôn Xán bên cạnh: "Trưởng lão, việc tìm kiếm trong cung thế nào rồi? Có phát hiện ra điều gì bất thường không?"

Trưởng lão lắc đầu nói: "Chúng ta vẫn chưa tìm được! Tuy nhiên, ở một khu vực, một đệ tử đã tìm thấy mặt đất bị năng lượng bắn phá. Hình như có người đã đi vào. Và xét trên thực tế là trong mặt đất bị bắn phá vẫn còn sót lại năng lượng, người này vẫn chưa thoát khỏi cung điện."

Người dẫn đầu đột nhiên ngưng tụ, nói với Ôn Xán: "Thắt chặt vòng vây, không cho phép hắn trốn thoát. Ngoài ra, hãy gọi vài trưởng lão đến, cùng ta đi xem xem! Nhân tiện, Hòa thượng đã tới đây chưa?"

Ôn Xán gật đầu nói: "Tín hiệu đã phát đi, chủ nhân hẳn là không bao lâu nữa sẽ tới đây!"

"Tốt! Như vậy là tốt nhất. Lần này chúng ta đã điều động gần hai phần ba lực lượng trong thung lũng, nhất định không có chỗ cho thất bại. Chúng ta đi xem phòng bị ném bom đi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Hộp gỗ bí ẩn

Lúc này Long Linh vẫn đang loay hoay với bộ phim ánh sáng đầy màu sắc, sau khi bộ phim ánh sáng đầy màu sắc mất đi dấu ấn tinh thần. 

Mặc dù sự hung hãn độc lập đã biến mất, nhưng hơn mười đòn tấn công liên tiếp của Long Linh vẫn không thể làm gì được nó. Những ngón tay của anh như vũ khí sắc bén đã nắm lấy nó hơn mười lần. Ngoại trừ sự rung động mạnh mẽ của bộ phim ánh sáng đầy màu sắc, không có gì có thể làm gì được nó. 

Long Linh đã tóm lấy nó hơn chục lần nhưng thấy vẫn không thể làm gì được, Long Linh cũng mất kiên nhẫn. 

Năng lượng ma thuật bùng phát dữ dội và tập trung vào cơ thể nắm tay. Đồng thời, dưới sự điều khiển của Long Linh, sức mạnh linh hồn cũng biến thành một luồng sáng xanh xuyên qua cánh tay của Long Linh, cuối cùng xuất hiện và ngưng tụ trên cơ thể nắm đấm. 

Chẳng bao lâu, một đốm sáng đang đập ngưng tụ trên xương ngón giữa của nắm đấm. 

"Đập nó cho tôi!"

Long Linh hét lớn, dùng nắm đấm dồn hết sức lực đập mạnh vào màng ánh sáng đầy màu sắc. 

"Bùm..."

Một âm thanh dữ dội vang lên khiến Long Linh tai bị sốc. 

Không gian rộng trăm mét vuông này cũng rung chuyển vài lần, những đồng tiền vàng và đá quý chất đống như ngọn đồi bắt đầu sụp đổ và lan xuống đất dưới chân Long Linh. 

"Mẹ kiếp..."

Long Linh thấy cú đấm của mình vẫn chưa làm vỡ màng. Trong khi ngạc nhiên trước khả năng phòng thủ vững chắc của lớp màng, anh cũng cảm thấy khó chịu. 

“Một quyền không có tác dụng gì với ngươi, nhưng hai quyền, ba quyền, thậm chí mười quyền thì sao?”

Long Linh dường như phát điên. Anh ta không còn chút dè dặt nữa, liều mạng đấm hết cú đấm này đến cú đấm khác vào bộ phim ánh sáng đầy màu sắc. Hành vi điên cuồng của Long Linh khiến cả không gian rung chuyển. 

Những viên đá quý và đồng tiền vàng trên mặt đất bắt đầu di chuyển không vững, thậm chí có một số còn nhảy lên cao hơn một mét do chấn động. Nó đâm vào người Long Linh. 

Tuy nhiên, Long Linh, người cảm thấy rất thoải mái khi phát ra năng lượng lửa, không hề quan tâm đến điều này, và dùng toàn bộ sức lực để dập tắt ánh sáng đầy màu sắc. 

Sau khi Long Linh cho nổ nó hàng chục lần, anh vẫn không tìm thấy vết nứt nào trên màng ánh sáng đầy màu sắc. 

Vì vậy Long Linh đành phải dừng lại và nghĩ cách khác! 

"Rắc..."

Khi Long Ling còn chưa có thời gian để suy nghĩ, một âm thanh rạn nứt tinh tế cuối cùng cũng vang lên. Nghe được âm thanh này, Long Linh vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng lấy lại tinh thần và nhìn về phía bộ phim ánh sáng đầy màu sắc. 

Tôi nhìn thấy tên khốn đó xuất hiện bên cạnh bộ phim ánh sáng đầy màu sắc vào lúc nào đó, và đang dùng bàn chân vỗ nhẹ vào bộ phim ánh sáng. 

Khi Ling Long Ling không kịp suy nghĩ, anh đã nhìn thấy một số vết nứt trên màng ánh sáng đầy màu sắc. 

"Tiểu hỗn đản này là cái quái vật gì vậy? Ta vì sao cố gắng hết sức không làm gì đối với tấm phim ánh sáng đầy màu sắc? Tại sao tấm phim ánh sáng lại vỡ nát trong tay tên khốn nhỏ này chỉ bằng một cú chạm? Không thể tưởng tượng được đòn tấn công toàn lực của tên khốn này đáng sợ đến thế nào. Ha ha, lần này ta thật sự kiếm được rất nhiều tiền. Ta có được một sủng vật đáng sợ như vậy, ai khó chịu sẽ gọi tên tiểu hỗn đản này!"

Nghĩ tới đây, Long Linh trong lòng tràn đầy tự hào. 

"Rắc..."

Cuối cùng, sau khi tên khốn nhỏ liên tục tát thêm hai ba chưởng, màng ánh sáng đầy màu sắc đã không thể chịu đựng được nữa. Một vết nứt lớn bắt đầu từ vết nứt nhỏ vừa rồi và lan rộng khắp màng ánh sáng đầy màu sắc hình bầu dục giống như một mạng nhện. 

"Bùm..."

Cuối cùng, khi những vết nứt trên màng ánh sáng đầy màu sắc bao phủ cơ thể nó, nó không còn chịu nổi sức mạnh của rồng Ling nữa và biến thành từng mảnh và vỡ tan. 

Những mảnh vỡ đầy màu sắc, với sức mạnh to lớn, nổ tung xung quanh và những viên đá quý bị nổ tung thành từng mảnh. Nếu người bình thường nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ cảm thấy đau đớn về thể xác.

…………

Cùng lúc đó, người dẫn đầu dẫn năm người đến khu vực của Long Linh khẽ nhíu mày, hỏi mấy người xung quanh: “Các trưởng lão, các ngươi có cảm thấy mặt đất rung chuyển không?”

Mấy trưởng lão nhìn nhau, đều dừng lại, cẩn thận sờ nắn, nhưng không chú ý tới mặt đất rung chuyển. 

Người dẫn đầu nhìn thấy vài trưởng lão lắc đầu, vẫn cau mày điều tra cẩn thận. Lập tức, sắc mặt của hắn thay đổi lớn, hắn hét lớn với người áo đen: "Đại trưởng lão, dẫn đường, mau chóng cảm nhận."

Trưởng lão sửng sốt, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của người dẫn đầu, ông cũng biết sự việc rất nghiêm trọng nên nhanh chóng đáp lại một tiếng “ừ”, đạt đến tốc độ cực hạn rồi phi nước đại về phía Long Linh. 

…………

Sau khi tấm phim ánh sáng đầy màu sắc bị phá vỡ, thứ xuất hiện trong tầm mắt Long Linh là một chiếc hộp gỗ tối màu, trên đó có chạm khắc những hoa văn phức tạp. 

Có một người đàn ông trong khuôn mẫu. Dù chỉ là một hình chạm khắc nhưng Long Linh vẫn có thể cảm nhận được khí tức của anh khi nhìn chằm chằm vào người đàn ông. 

Cảm giác này khiến trái tim Long Linh cảm thấy bị nhiễm trùng, hắn đột nhiên bình tĩnh lại. 

Tình huống này khiến Long Linh ngạc nhiên. Anh không biết ban đầu đó là tác phẩm của nhà điêu khắc nào, nhưng chỉ cần một hình mẫu cũng có thể ảnh hưởng đến tâm trí mọi người. 

Nếu người này thực sự tồn tại, anh ta sẽ mạnh đến mức nào? 

Long Linh nhìn vào chân người đàn ông và thấy rằng anh ta thực sự đang dẫm lên một con rồng đang bay. Con rồng bay nhe răng lao về phía Long Linh với vẻ mặt hung dữ. 

Tuy nhiên, một con rồng bay hung bạo như vậy đã bị giẫm nát dưới chân người đàn ông này. 

"Chậc chậc, hắn quả nhiên là thượng cổ cường giả, không phải người bình thường có thể so sánh."

Long Linh hít một hơi thật sâu và rời mắt khỏi hộp gỗ. Thuật khống chế linh hồn của hắn hơi khống chế linh khí thiên địa, hắn nhanh chóng muốn mở hộp gỗ ra. 

Tên khốn vừa mới ngừng tấn công bộ phim ánh sáng đầy màu sắc vẫn đang nằm trên mặt đất sang một bên, nhưng khi nhìn thấy Long Linh đang cố gắng sử dụng kỹ thuật kiểm soát linh hồn để mở hộp gỗ, hắn lập tức lao về phía hộp gỗ như thể đang tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, nó vẫn không có thời gian để dừng lại. Long Linh đã mở hộp gỗ ra. 

Trong khoảnh khắc hộp gỗ được mở ra, một luồng sáng chói lóa đột nhiên từ trong hộp gỗ lóe lên, nhanh chóng bao bọc lấy Long Linh. 

"À..."

Ngay cả Long Linh cũng mất cảnh giác cũng bị ánh sáng này chiếu vào, mắt sưng tấy và đau đớn. Đôi mắt anh chỉ đơn giản nhắm lại, toàn thân anh dần mất đi ý thức và rơi vào trạng thái hôn mê như thế. 

Lúc này, ánh sáng chói mắt phát ra từ hộp gỗ bắt đầu từ từ rút vào trong hộp gỗ. 

Ánh sáng như nước chảy ngược vào hộp gỗ trái với lẽ thường. 

Nhưng cảnh tượng xảy ra trước mắt tôi thực sự tồn tại. Ánh sáng chói lóa vừa chảy ngược vào hộp gỗ. Khi toàn bộ ánh sáng chảy trở lại, hộp gỗ trở lại bình thường. 

Khi tất cả ánh sáng tán đi, tên khốn nhỏ mở mắt ra và thấy trong phòng không thấy Long Linh nữa. 

Tên khốn nhỏ ngẩng đầu lo lắng hét lên trời rồi đập mạnh vào hộp gỗ. 

Kỳ lạ thay, khi tên khốn nhỏ vừa định chạm vào hộp gỗ thì hộp gỗ lại tự mở ra. Tiểu hỗn đản không để ý tới, lập tức tiến vào trong hộp gỗ, biến mất! 

Và chiếc hộp gỗ từ từ biến mất khi tên khốn nhỏ bước vào. 

Căn phòng chìm vào im lặng, như chưa hề có chuyện gì xảy ra! 

-- qua --
