============================================================
  Sư phụ xuống núi chinh phục bà mẹ trưởng thành dịu dàng quyến rũ bằng con gà trống phương đông dày d
  Tác giả    : Nhiệt Ái Sinh 活 Đích Tiểu Đông
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38628.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #Nghịch NTR, #爽 Văn, #微 Trọng Khẩu, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sư phụ xuống núi chinh phục mẹ trưởng thành dịu dàng quyến rũ bằng con gà trống phương Đông dày đặc!

Trước khi người mẹ thuần khiết rơi vào tay người đàn ông da đen, cậu con trai đã nhân cơ hội đụ người mẹ xinh đẹp trưởng thành bằng miệng! 

Hãy lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch đặc! 

Ba năm trước, ta theo một vị đạo sĩ xa lạ lên núi tu luyện ba năm. Hôm nay cuối cùng tôi đã luyện tập thành công và tôi đã về nhà. 

Nhà tôi nằm trong khu biệt thự giàu có của Thượng Hải. 

Mẹ tôi là một bà mẹ đơn thân. Cô ấy 36 tuổi. Cô ấy tên là Giang Tần. Cô ấy bụ bẫm và cao ráo, xinh đẹp, có tính cách dịu dàng và tốt bụng. Cô cũng là giám đốc điều hành của một công ty niêm yết với năng lực mạnh mẽ và mức lương hàng năm là ba triệu. 

Nhắc đến mẹ, một dòng nước ấm dâng lên trong lòng tôi. Mẹ là người phụ nữ tôi muốn bảo vệ nhất trong cuộc đời. 

Tôi từ nhỏ đã không có cha, nhưng sự chăm sóc của mẹ dành cho tôi còn tốt hơn nhiều so với cái gọi là cha của tôi. 

Tên tôi là Trần Thiên, ​​​​họ của tôi bắt nguồn từ người cha đã ly hôn từ lâu của tôi. Tôi đã không gặp bố tôi nhiều năm rồi và tôi luôn nghĩ rằng bà đã chết. 

Tôi 18 tuổi. Tôi đã bỏ học ba năm trước và đi tập luyện trên núi khi đang học năm đầu trung học. Mẹ tôi không ngăn cản tôi. Bây giờ tôi đã thành công trong việc thực hành của mình. Chiều cao của tôi đã đạt tới 1,85 mét. Nhìn từ bên ngoài, tôi trông gầy gò nhưng chỉ có tôi và sư phụ mới biết thân hình tưởng chừng gầy gò này ẩn chứa sức mạnh như thế nào. 

Sau khi luyện tập trên núi được ba năm, tôi không chỉ học được những môn võ thuật mạnh mẽ mà còn luyện tập Khí thành công. Trong cơ thể tôi luôn có một khí mạnh mẽ. Tôi có thể đập nát cả một bức tường chỉ bằng một cú đấm. Không đùa đâu.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Fangzhongshu không thể diễn tả được mà tôi đã luyện tập với sư phụ xa lạ của mình...

"Cuối cùng đã trở lại."

Khi định thần lại, tôi đã đứng trước cửa biệt thự. Nhìn cánh cửa quen thuộc, tôi hồi hộp bước lên nhấn chuông. 

Đinh đồng! Đinh đồng! 

"Tới, tới, ai vậy?"

Tiếng bước chân giòn vang vang lên, theo sau là giọng nói dịu dàng và mẫu mực, cánh cửa mở ra với một tiếng cạch, ngay lập tức, một khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành đến đáng kinh ngạc xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trái xoan tròn trịa đó, làn da trắng nõn không tì vết và dễ gãy như búp bê sứ, mái tóc đen được buộc mềm thành búi và buông thõng sau gáy. 

Dưới hàng lông mày cong cong là một đôi mắt to sáng hiền dịu, đẹp như một viên ngọc đen. 

Chiếc mũi cao thẳng cùng khuôn miệng tròn hồng như quả anh đào đều toát lên khí chất của một mỹ nhân Giang Nam. 

Dưới cái đầu xinh đẹp đó là chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng. 

Cô mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu hồng, làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Hai bộ ngực khủng trên ngực cô rủ xuống phía trên rốn như những chiếc chuông. 

Những đường nét đầy đặn như hai quả dưa hấu lớn thậm chí còn che mất cả cánh tay trắng nõn ở hai bên. 

Chiếc cổ tròn bảo thủ chỉ để lộ một phần nước da trắng như tuyết và khe ngực hẹp gần ba phân. Dẫu vậy, khe ngực quyến rũ vẫn toát lên hương trầm trưởng thành, ngọt ngào và quyến rũ. 

Dưới bộ ngực to và căng đó là vòng eo xinh đẹp lại co lại rất nhanh. Người mẹ trưởng thành chắc hẳn đã tập thể dục thường xuyên sau khi tôi rời đi. Vòng eo thon gọn của cô không những không có dấu hiệu tăng cân mà đường viền eo săn chắc của cô còn hơi nhô lên. 

Khi nói đến đường cong đáy quần, nó nhanh chóng to ra, tạo thành dáng người chuẩn hình quả lê. 

Cái háng to tròn như cối xay được chiếc váy hồng quấn chặt. Không nhìn rõ cặp mông béo phía sau to cỡ nào nhưng đường nét trái đào tròn trịa và phồng lên ở hai bên háng khiến tôi trợn tròn mắt. 

Viền váy chỉ dài tới giữa đùi, để lộ hai làn da trắng nõn và mềm mại như lòng trắng trứng bóc. Cặp đùi tròn trịa, đầu gối hồng hào, bắp chân thon và mềm mại, mắt cá chân gầy gò cùng đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại đã tạo nên đôi chân xinh đẹp vô song này. 

Đôi chân nhỏ nhắn cỡ 38 bước trên đôi dép pha lê, mu bàn chân trắng nõn không tì vết và mười ngón chân xinh xắn trong suốt, hồng hào và mềm mại như trái vải cũng được trưng bày. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành và khí chất dịu dàng của người mẹ, cùng với khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ đầy quyến rũ và thân hình bụ bẫm, cao ráo, nóng bỏng và gợi cảm. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. 

Đây chính là người mẹ xinh đẹp Giang Tần mà tôi ngày đêm nhớ nhung! 

"Mẹ, con đây, con về rồi."

Tôi lo lắng nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm, gợi cảm của mẹ với đôi mắt rực lửa. Năng lượng trong cơ thể tôi đột nhiên tăng tốc, tự động chạy qua các kinh mạch, tạo thành những đợt sóng âm thanh như dòng sông cuồn cuộn. Một con rồng khổng lồ dưới háng tôi sắp cử động, sắp tỉnh dậy, nhưng tôi đành phải kìm nén và lại chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ tôi dù đã 36 tuổi, là một thiếu nữ trưởng thành tiêu chuẩn nhưng thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể mẹ. Trên khuôn mặt cô không hề có nếp nhăn hay dấu hiệu lão hóa. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của tôi với vẻ hoài nghi và ngạc nhiên, sau đó mắt cô ấy đỏ hoe, một làn sương ẩm ướt tràn ngập trong mắt, cô ấy nói với giọng run rẩy:

"Xiaotian, là con đây! Tại sao lúc về con lại không nói với mẹ? Mẹ nhớ con lắm! Woo woo ❤~"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần phấn khích khóc, mở rộng cánh tay ngọc trắng và ôm tôi vào lòng. Cô ấy cao 1,72 mét, nhưng cô ấy hơi nhỏ nhắn trước mặt tôi, cao 1,85 mét. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy vùi chặt vào ngực tôi, còn cơ thể đầy đặn và gợi cảm như nephrite của cô ấy áp sát vào tôi. 

Tôi còn có thể cảm nhận được hai bầu ngực đu đủ khổng lồ trên ngực mẹ bao bọc lấy ngực và bụng dưới của tôi trong sự dịu dàng của tình mẫu tử. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi không thể kiểm soát được sự cuồng loạn năng lượng của mình nữa. Một con cặc nóng bỏng dài 30 cm đột nhiên cương cứng, áp sát vào bụng dưới của mẹ qua ống quần của tôi. 

"Này! Có gì khó với mẹ thế...ah!"

"Có phải, là bộ phận sinh dục của con trai tôi không? Ừm! Con trai tôi đã lớn rồi, không thể tùy tiện ôm tôi như thế này được nữa..."

Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Giang Tần đột nhiên khịt mũi, ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy nghi ngờ. Cô ấy nhanh chóng nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, cô ấy nhanh chóng lùi lại một bước, đôi bàn tay ngọc buông ra khỏi cơ thể tôi. 

"Ân, mẹ, chúng ta vào trước nói chuyện đi."

Tôi xấu hổ đến mức bất cẩn, không kiềm chế được bản thân mà đã đánh thẳng vào người mẹ thân yêu của mình. 

"Ừm, ngươi đã lâu không trở về, hôm nay mẹ chuẩn bị nấu cho ngươi một bữa thịnh soạn!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần giơ đôi bàn tay trắng nõn lên và vuốt mái tóc dài của mình một cách vội vàng. Nụ cười hiền từ của mẫu thân hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giống như ba năm trước, như thể tôi chưa từng rời xa. 

Một dòng hạnh phúc ấm áp trào dâng trong lòng tôi. Đây là người mẹ mà tôi muốn bảo vệ. 

Khi trở về nhà, tôi thấy đồ đạc quen thuộc dần dần chồng chéo lên ký ức của tôi, thậm chí không hề thay đổi vị trí của nó. 

"Con trai yêu của mẹ, con uống chút nước trước đi. Mẹ sẽ làm bữa trưa và sẽ sớm xong thôi. Lát nữa chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ trong khi ăn nhé. Mẹ có nhiều điều muốn nói với con ❤~"

Giọng nói dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần vang lên từ trong bếp. 

"Tôi hiểu."

Tôi trả lời, sau đó tôi thấy điện thoại di động của mẹ tôi bị mất trên bàn trong hành lang, giao diện WeChat vẫn mở, như thể mẹ đang trò chuyện với ai đó. 

Tôi không muốn tò mò chuyện riêng tư của mẹ, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua, thị lực cực mạnh của tôi đã nhìn thấy rõ bốn năm bức ảnh người da đen hiện lên trên màn hình điện thoại di động của tôi từ khoảng cách năm đến sáu mét. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai gửi cho mẹ ảnh người da đen?"

Bối rối, tôi cúi xuống nhấc điện thoại lên và xem xét. Tôi bị sốc khi thấy mẹ tôi đang trò chuyện với một người đàn ông da đen tên Chris. Tờ giấy mà mẹ tôi đưa cho người đó là người hướng dẫn thể dục được theo sau bởi hai ngôi sao sáng màu vàng, điều này dường như muốn nói với tôi rằng mẹ tôi có thái độ đặc biệt với người này. 

"Có chuyện gì đó không ổn..."

Tôi cau mày, trực giác không tốt, tôi tra cứu lịch sử trò chuyện. Lần trò chuyện đầu tiên là cách đây nửa tháng. Hầu hết các cuộc trò chuyện đều là tin nhắn quấy rối do một huấn luyện viên da đen gửi cho mẹ tôi dưới danh nghĩa huấn luyện viên thể hình. Rõ ràng nhất là việc anh gửi nhiều bức ảnh cởi trần khoe cơ bụng, sáu cơ bụng săn chắc nhô cao trên làn da ngăm đen. 

Chỉ vậy thôi thì không sao, nhưng mấu chốt là bên dưới bức ảnh có hình anh ấy mặc đồ lót bó sát. Bên dưới lớp quần lót có một khối phồng cao, đường nét con cặc dài gần 18 cm như quả chuối lớn của anh lộ ra vô cùng rõ ràng. 

Rõ ràng là huấn luyện viên thể hình tên Chris này đang dụ dỗ người mẹ đơn thân xinh đẹp của tôi dưới danh nghĩa giảng dạy! 

Và phản ứng của mẹ anh cũng rất hấp dẫn. Khi Chris gửi bức ảnh lần đầu tiên, mẹ anh đã nghiêm khắc từ chối anh. 

Nhưng vài ngày sau, Chris lại đăng một bức ảnh khác về cơ bụng của mình. Lần này, thái độ của mẹ anh không còn gay gắt như vậy nữa. Những lần tiếp theo khi Chris gửi ảnh cơ bụng của con, mẹ anh hầu như im lặng trong cuộc trò chuyện, không trả lời, không bác bỏ cũng không chấp nhận. 

Điều khiến tôi tức giận nhất là cuộc trò chuyện cuối cùng, chỉ nửa giờ trước:

Chris: Cơ bụng.jpg. 

Mẹ: [Đỏ mặt và ngượng ngùng] Sao con lại đăng bài này nữa? 

Chris: Lần tới khi bạn đến phòng tập, tôi sẽ cho bạn chạm vào cơ bụng của mình nhé? 

Mẹ: Được rồi. 

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây. 

bùm! 

Đầu óc tôi chấn động, cơn tức giận vô tận dâng lên trong lồng ngực:

"Nếu sau này tôi quay lại, mẹ tôi có thể sẽ bị tên da đen chết tiệt này cướp mất! Không, tôi tuyệt đối không cho phép!"

Cùng với những cảm xúc dao động mạnh mẽ, toàn thân tôi tràn ngập sự tức giận, đặc biệt là con gà trống dưới háng tôi nhô cao và kéo dài từ háng đến giữa đùi. Nó trông cực kỳ hung dữ.

Các bài công pháp tôi luyện tập rất đặc biệt và cần có sự trợ giúp của âm khí nữ để luyện tập. 

Khi tôi lần đầu tiên quay lại và nhìn thấy mẹ, cơ thể tôi tràn ngập chân khí. Tôi cảm nhận được âm khí mạnh mẽ trong mẹ tôi và các bài tập được thực hiện một cách độc lập. Tôi vô cùng háo hức với Âm Khí của mẹ. 

"May mắn thay, mẹ ta âm khí mạnh mẽ, có lẽ vẫn chưa bị Chris làm vấy bẩn. Nhưng mẹ ta độc thân nhiều năm như vậy, có lẽ cần một người đàn ông... Dù là vì kỹ năng của ta hay để bảo vệ mẫu thân yêu quý của ta, ta cũng không còn cách nào khác, đành phải làm như vậy."

Tôi bình tĩnh lại, hạ quyết tâm đoạt lại người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần khỏi tay người đàn ông da đen Chris và chiếm giữ chặt chẽ cả thể xác lẫn tinh thần của cô ấy. 

Mẹ tôi và tôi đã nói chuyện rất nhiều trong bữa trưa. 

"Con trai, con tu luyện lâu như vậy trong núi có thịt hay không? Nhìn con đói gầy gầy gò, lại đây ăn hai miếng sườn đi..."

Mẹ cứ gắp rau vào bát tôi, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc vẫn mang nét dịu dàng, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi thật kỹ, như sợ tôi sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

"Mẹ yên tâm, con ở trên núi sống rất tốt, chỉ là trên núi không có tín hiệu, điện thoại lại hỏng nên không liên lạc được với mẹ."

"Nhân tiện, mẹ nghĩ gì về người da đen?"

"Người da đen rất tốt. Họ sinh ra đã có gen khỏe mạnh, cơ bắp cường tráng và lễ phép. Mẹ cũng có một người bạn da đen. Anh ấy tên Chris và anh ấy là huấn luyện viên thể dục. Khi nào có thời gian tôi có thể giới thiệu anh ấy với bạn." 2

"Ừ, không sao đâu."

Nói xong, trong lòng tôi chợt thấy tiếc nuối và vui mừng. Điều đáng tiếc là tôi đã không dành nhiều thời gian cho mẹ trong ba năm qua, điều này đã tạo cơ hội cho người đàn ông da đen Chris. May mắn thay, mọi chuyện vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất. 

Bây giờ mẹ tôi có lẽ chỉ có ấn tượng tốt với huấn luyện viên da đen Chris thôi, nhưng nó chưa phát triển đến mức là bạn trai, bạn gái, nhưng nhìn mẹ tôi, mẹ có vẻ rất ngưỡng mộ người da đen. 

Điều này khiến tôi cảm thấy chua chát và lòng khao khát mẹ của đồng đội tôi càng tăng lên. 

Buổi chiều, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Kỳ mặc một bộ đồ thể thao yoga gợi cảm, phần thân trên là áo yếm màu trắng, phần thân dưới là quần yoga bó sát màu hồng và buộc tóc đuôi ngựa cao sau gáy. Cùng với sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn, cô ấy trông tràn đầy năng lượng và xinh đẹp. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần đứng trên tấm thảm tập yoga màu hồng ở giữa hội trường, tập yoga trong khi bản nhạc êm dịu và êm dịu phát ra trên TV. 

Thân hình bụ bẫm, cao ráo và duyên dáng của cô hiện ra trong tư thế yoga rất tao nhã, hai tay đan vào nhau, đứng trên một chân, chân còn lại xinh đẹp uốn cong, lòng bàn chân màu hồng bước lên bên đầu gối của chân đứng, thể hiện khả năng giữ thăng bằng tuyệt vời của cô. 

"Mẹ thật xinh đẹp..."

Tôi đứng sau lưng mẹ chăm chú nhìn cảnh tượng này, ánh mắt tôi bỏng rát khi nhìn tấm lưng thẳng tắp và cặp mông đầy đặn, đầy nữ tính của mẹ. 

Một cặp mông đầy đặn nở ra phía ngoài theo hình số 8, hai cái mông mềm mại siết chặt vào nhau tạo thành một cái háng tục tĩu hình chữ Y.

Chỉ cần nhìn cái mông béo hấp dẫn đó thôi cũng khiến con cặc to và dài của tôi cương cứng lên vì phấn khích. 

"Mẹ, động tác của mẹ thật uyển chuyển, để con giúp mẹ nhé."

Tôi liếm môi, không nhịn được tiến về phía trước mấy bước. Thân hình cao lớn nóng bỏng của tôi áp sát vào thân hình cao lớn đầy đặn và mềm mại của mẹ từ phía sau. Đôi bàn tay rộng của tôi nhẹ nhàng ôm lấy vạt áo ghi lê săn chắc gợi cảm của mẹ, cảm nhận sự chạm vào tinh tế và mềm mại. 

"Thằng nhóc xấu xa lại đến trêu mẹ đây❤~"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần quay đầu lại liếc nhìn tôi, chớp đôi mắt xinh đẹp, mỉm cười trìu mến và không để ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

Thấy vậy, phần thân dưới cương cứng không thể kiểm soát của tôi bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua ống quần. Con cặc siêu to của tôi, cứng như thép và dài 30 cm, bị kẹp trong ống quần của tôi. Nó bị ép chặt vào vùng háng sâu giữa hai mông béo của mẹ qua chiếc quần tập yoga và quần dài của tôi.

Trong phút chốc, toàn thân tôi run lên. Tôi chỉ cảm nhận được cảm giác nhục dục tuyệt vời khi được siết chặt bởi lớp thịt mềm mại từ con cặc nhạy cảm của mình. Niềm khoái cảm tột độ từ hai cái mông tròn trịa hiền lành của mẹ khiến tôi gần như muốn đâm ra vào. 

"Wow❤~Đừng ôm mẹ chặt quá con trai yêu của mẹ."

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Giang Tần khịt mũi, trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp và trưởng thành hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ, trong đôi mắt đẹp như nước mùa thu hiện lên sự ngượng ngùng và kinh ngạc. Cô ấy rõ ràng cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang ấn vào cặp mông béo nhạy cảm của cô ấy. 

"Trời ơi, âm đạo của con trai to quá, nó ấn mạnh vào mông tôi. Con trai tôi cũng lớn rồi. Hmm❤~ Chỉ là tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị đẩy vào đồ của con trai thôi."

Mẹ tôi Giang Tần, người luôn chiều chuộng tôi, không nói gì ngăn cản tôi, bà chỉ nói những điều nhẹ nhàng. Nhưng lòng cô cũng không hề bình yên. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi cúi đầu sát vào tai mẹ, áp đôi môi ấm áp của mình vào gần vành tai trắng nõn mềm mại của mẹ rồi thở ra hơi thở nóng hổi khiến vành tai của mẹ lập tức đỏ bừng.

Cùng lúc đó, đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang lên xuống chiếc bụng áo ghi lê gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mỏng manh và những đường rãnh nông của mẹ. Mu bàn tay rộng của tôi đẩy lên trên, nhẹ nhàng xoa nắn mép dưới hai bầu ngực mềm mại, đàn hồi, đầy đặn và to lớn của mẹ. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được khi tôi dùng mu bàn tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi khẽ run lên, như thể mẹ đang cảm nhận được điều gì đó. 

"Được rồi con trai, ta muốn thay đổi hành động của mình."

Vẻ ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần càng lộ rõ. Cô ấy hoảng sợ nói, thân hình cao lớn đầy đặn nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay tôi, rồi cô ấy tạo dáng trong tư thế quyến rũ khiến tôi sôi sục ham muốn. 

Tôi nhìn thấy bàn tay và cánh tay trắng nõn như ngọc của cô ấy đặt trên mặt đất, đầu gối và bắp chân chạm đất, bàn chân và lòng bàn chân nhỏ nhắn hướng lên trên, quỳ trên sàn, tứ chi đặt trên mặt đất, nâng cặp mông đầy đặn và gợi cảm như một con chó cái, và hai bộ ngực to như quả dưa hấu lớn, bị hạn chế bởi chiếc áo yếm màu trắng, nặng trĩu trong không trung và đung đưa theo một vòng cung dâm đãng khiến tôi choáng váng. 

Cặp mông dày dặn và trưởng thành được nâng lên cao, cặp mông hoàn hảo được bó chặt bởi chiếc quần yoga màu hồng, đường nét tròn trịa và gợi cảm giống như một quả đào chín khổng lồ. 

"Đẹp quá. Mẹ hình như không mặc quần lót ở dưới đó. Quả là một cái lỗ búi tóc hoàn hảo..."

Tôi đứng sau lưng mẹ và nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Có hình con nghêu giống như chiếc bánh bao hấp, lồi sâu vào giữa hai cái mông tròn trịa và mềm mại. 

“Con ngoan, đừng nhìn chằm chằm vào mẹ nữa, xấu hổ quá.”

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của người mẹ trưởng thành Giang Tần đã đỏ như quả táo. Cô ấy hơi quay đầu lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. Sự xấu hổ và hoảng sợ không thể diễn tả được tràn ngập trái tim cô. 

Rõ ràng đó chỉ là một tư thế tập yoga thông thường, nhưng bây giờ nó đang bị thân hình thanh nhã, bụ bẫm và gợi cảm của mẹ tôi thao túng, tràn ngập hương vị khiêu dâm, hơi giống như bà đang muốn quyến rũ tôi. 

Nhưng mẹ tôi chắc chắn không muốn quyến rũ tôi. Cô ấy chỉ muốn thay đổi tư thế như một cái cớ để hoảng sợ thoát khỏi cặc của tôi. 

"Mẹ, tư thế của mẹ không đủ thoải mái, sao con không giúp mẹ."

Tôi nói với giọng khàn khàn và quỳ xuống phía sau mẹ. Đùi tôi dang rộng áp vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn gợi cảm của mẹ. Cái háng căng phồng của tôi cũng bị ép chặt vào cặp mông dày dặn và trưởng thành của mẹ. 

"Hmm❤~Cái gì? Ừ❤~"

Bà mẹ xinh đẹp Giang Tần còn chưa kịp phản ứng, bà đã cảm thấy cặp mông béo ngậy nhạy cảm của mình đang bị ép vào phần thân dưới rắn chắc của con trai mình. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khi mông cô nâng lên, âm đạo của cô tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới của con trai qua chiếc quần tập yoga, khiến thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô đột nhiên run lên. 

"Vậy đó. Em phải duỗi thẳng phần thân trên của mình. Anh sẽ nắm tay em, duỗi ra như thế này sẽ rất thoải mái."

Tôi tức giận, cái háng phồng lên của tôi phát ra âm thanh rách và nứt vải. Tôi nắm lấy cánh tay trắng như tuyết của mẹ bằng hai bàn tay to lớn và kéo nhẹ toàn bộ phần thân trên của mẹ lên. Tôi bắt cô ấy quỳ gối, phần thân trên của cô ấy duỗi ra một góc 45 độ. Ở tư thế này, cặp mông đầy đặn của mẹ ấn chặt vào phần thân dưới của tôi. 

Xé! 

Với một âm thanh rõ ràng, siêu rồng dài 30 cm của tôi tràn đầy máu. Nó xé toạc đũng quần của tôi dưới tác động của năng lượng điên cuồng, và hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của quần và quần lót. Qua lớp quần yoga mỏng màu hồng, con cặc to lớn của tôi thọc thẳng vào giữa cặp đùi mềm mại mịn màng của mẹ. Đôi quy đầu tròn trịa và đỏ rực thậm chí còn lộ ra từ đùi trước của mẹ tôi, cây gậy cứng ngắc đang ấn chặt vào phần thân dưới nhạy cảm của mẹ tôi. 

Nhiệt độ rực lửa tiếp tục tỏa ra từ cây gậy, kích thích cơ thể bụ bẫm và thanh tú của người mẹ run rẩy. 

"Ugh! Không muốn đâu con trai ❤~ Phần thân dưới của con đang áp vào mẹ ❤~"

Khuôn mặt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc dài và dày của con trai mình, to gấp nhiều lần hồi cô còn nhỏ, nhô ra từ phía trước đùi qua khe hở giữa hai đùi cô. Đôi quy đầu to lớn như nắm tay trẻ con đang toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ. Mùi tanh làm cô choáng váng. Chiếc que nóng ép chặt vào vùng kín nhạy cảm của cô khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Mẹ tôi, người luôn dịu dàng, không hề có ý mắng mỏ tôi ngay cả trong hoàn cảnh này. Thay vào đó, cô lại tỏ ra ngượng ngùng và đáng yêu như một cô con gái nhỏ. 

"Âm đạo của con trai tôi càng ngày càng lớn. Ôi trời, thật đáng sợ, nó dài tới 30 cm phải không? Woohoo! Sao nó có thể mạnh đến thế❤~ Tôi, tôi phải làm sao bây giờ?"

Mẹ tôi đang suy nghĩ mà tim đập thình thịch. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây và có chút hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ..."

Tôi lẩm bẩm, dùng môi hôn thật mạnh vào vành tai đỏ rực của mẹ, dùng hai tay buông cánh tay mẹ ra, độc đoán vuốt ve chiếc bụng áo ghi lê gợi cảm của mẹ. Qua chiếc áo yếm màu trắng, tôi dùng hai bàn tay to nắm lấy bộ ngực to tròn, to lớn, mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực to mềm mại như túi đựng nước biến thành đủ hình dạng dưới lòng bàn tay tôi. 

"Hmm❤~Không, con ngoan❤~Không, con không được chạm vào ngực của mẹ❤~咿❤~Mau thả mẹ ra đi❤~Tuân mệnh, con ngoan❤~Ohhh❤~"

Năng lượng nóng bỏng tự nó lưu chuyển, dọc theo bộ ngực to mềm mại của bà mẹ hậu sản, người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần cảm nhận được một dòng điện kích thích và khoái cảm phát ra từ bộ ngực lớn. Nó tê dại tê dại, thoải mái đến mức cô không khỏi ngượng ngùng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và thở hổn hển. 

Yushou vô thức nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng ngăn cản hành động của tôi, nhưng sức lực của cô ấy quá yếu và cô ấy không hề cử động. Thay vào đó, cô ấy dường như đang khao khát sự đụng chạm của tôi. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi vô tình bắt đầu từ từ đẩy tới lui. Con gà trống dày 30 cm di chuyển tới lui theo rãnh sâu dưới gốc đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. Con cặc mạnh mẽ cứ cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của người mẹ dịu dàng và trưởng thành qua chiếc quần yoga và quần lót mỏng. 

Một luồng năng lượng nóng rực tỏa ra từ con gà trống to lớn, hòa vào âm hộ của mẹ tôi, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì thoải mái. 

"Uh-huh❤~ Đừng cử động, con trai ngoan của mẹ ❤~ Mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi con xoa mẹ mẹ ở dưới đó ❤~ Wuwu ❤~ Không, mẹ là mẹ của con, làm ơn buông ra ngay đi❤~ Oh ồ ồ❤~"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đáng thương Giang Tần vẫn đang cố gắng chịu đựng niềm vui bùng nổ trong ngực. Cô còn cảm thấy âm đạo nhạy cảm của mình đang bị con cặc của con trai cọ xát, gây ra những cơn khoái cảm nóng bỏng và tê dại. Sự kích thích khiến cô rên rỉ càng nhanh hơn và vui vẻ hơn. 

Giang Tần, người đã nhiều năm không chạm vào đàn ông, cảm thấy sừng sững đến mức không còn sức lực, như thể đang đắm chìm trong cơn bão biển và không ngừng chìm xuống. 

"Trời ơi ❤~ Đồ của con trai to quá, nó ấn chặt vào âm hộ của tôi, khiến phần dưới của tôi ngứa ngáy và khó chịu ❤~ Wuwu ❤~ Ngực tôi cũng bị con trai xoa mạnh ❤~ Cảm giác như toàn thân tôi đang bốc cháy. Tôi không nhịn được nữa ❤~咿❤~ Không, không, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy được!"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Giang Tần lúc này tràn ngập sự phấn khích ngượng ngùng trong lòng. Bị dục vọng thúc đẩy, cô gần như chìm xuống, nhưng vào lúc này, bản năng của mẹ cô đã khiến cô tỉnh lại vào giây phút cuối cùng. 

"Không! Tiểu Thiên không thể làm như vậy với mẹ, mau buông ra! Con có biết mình đang làm gì không? Đây là loạn luân! Đây là phạm pháp! Bây giờ hãy buông mẹ ra và giả vờ như con chưa từng làm gì cả."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp, người luôn dịu dàng và hiền mẫu, hiếm hoi lại hét lên với giọng nghiêm khắc. Khi cô ấy nói, đôi tay ngọc của cô ấy bộc phát một lực mạnh mẽ, nắm chặt mu bàn tay của tôi để ngăn cản tôi cử động. Đôi chân ngọc hồng hào mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Lực ma sát mạnh khiến cặc tôi mắc kẹt vào gốc đùi nàng, không thể cử động được nhưng phần thịt mềm mại lại càng trở nên khẩn trương hơn. 

"Mẹ con tức giận. Đây là lần đầu tiên mẹ nặng lời với con như vậy... Nhưng để sau này mẹ con có thể sống hạnh phúc, con không được để bà bị tên da đen đó bắt đi. Con thực xin lỗi, mẹ..."

Lòng tôi run lên khi nghe giọng nói nghiêm nghị của mẹ. Là con trai, trong tiềm thức tôi rất sợ những lời mắng mỏ của mẹ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những bức ảnh khỏa thân mà người đàn ông da đen chết tiệt Chris đã gửi cho mẹ tôi trên WeChat, trong lòng tôi tràn ngập sự tức giận mãnh liệt và ham muốn phấn khích. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Mẹ biết không, ba năm rồi con không gặp mẹ, đêm nào con cũng nghĩ đến mẹ. Con thích mẹ. Con yêu mẹ, mẹ ơi!"

Tôi cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi tai trắng nõn của mẹ, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi, ​​thể hiện tình cảm trìu mến của mình với mẹ. 

“N-nhưng con trai, chúng ta là mẹ con…”

Người mẹ run rẩy toàn thân. Cô không ngờ con trai mình lại tỏ tình với cô vào lúc này. Cô có chút hoảng sợ trong giây lát và không biết phải làm gì. Cơ thể cô cũng thả lỏng. 

"Mẹ ơi, cho con ôm mẹ một lần thôi được không? Hãy để con hoang dã một lần thôi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy. 

Khi mẹ tôi không phản ứng, cơ thể tôi lại bắt đầu cử động. Đôi bàn tay khỏe khoắn của tôi xuyên qua chiếc áo yếm trắng, nắm chặt bộ ngực tròn trịa đầy đặn như hai quả dưa hấu lớn của mẹ mà nhào nặn liên tục. Cả 10 ngón tay đều thọc sâu vào chiếc áo yếm trắng. Một luồng năng lượng dương thuần khiết tỏa ra từ ngón tay tôi đổ vào bộ ngực lớn của mẹ, kích thích ngực mẹ đến tê dại. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô mềm nhũn và nóng bừng. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông dày dặn, trưởng thành và béo ngậy của mẹ. Con gà trống dài 30 cm đang từ từ đẩy tới lui dưới đùi mẹ tôi. Cây gậy nóng và cứng liên tục cọ xát âm hộ nhạy cảm của mẹ tôi qua chiếc quần tập yoga và quần lót màu hồng. Một luồng năng lượng thực sự tràn vào âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, chân mẹ tôi yếu đi, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Một vết nước lớn không đều xuất hiện ở đáy chiếc quần tập yoga màu hồng của cô, ướt và dính. 

"Hmm❤~Xiaotian❤~Chà, điều đó chỉ có thể xảy ra lần này thôi❤~Đừng đi quá xa! Ngoài ra, hãy di chuyển nhẹ nhàng hơn nhé❤~Hmmhmm❤~"

Khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ xinh đẹp Giang Tần lộ ra nụ cười bất lực và trìu mến. Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, bà lại dịu dàng đến mức rốt cuộc không đành lòng để con trai mình thất vọng, huống chi cơ thể nhạy cảm của bà không còn chịu nổi nữa. 

"Không còn cách nào khác. Ai coi Tiểu Thiên là con trai duy nhất của tôi❤~ Anh ấy thích tôi như vậy, tôi không thể để anh ấy thất vọng được ❤~ Nhưng giữa hai mẹ con chúng ta không thể loạn luân. Nhất, nhiều nhất hãy để anh ấy chạm vào và lợi dụng nó❤~"

Mẹ ấm ức nghĩ trong lòng. Sự bao dung và chiều chuộng của cô đối với con trai mình, cũng như nỗi khao khát ba năm xa cách và ham muốn xác thịt cô đơn đã khiến cô đưa ra một quyết định nực cười. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Loop bleep ❤~Miệng nhỏ của mẹ thơm quá, và chiếc lưỡi nhỏ của mẹ cũng thật ngọt ngào! Loop ugh ugh❤~"

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, tôi dùng đôi bàn tay to xoa cái đầu xinh đẹp của mẹ, há miệng thật lớn và hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại cho tôi hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ. 

Tôi lè chiếc lưỡi nóng hổi, ​​cạy hàm răng trắng của mẹ rồi lao vào cái miệng ấm áp. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ ngượng ngùng né tránh chiếc lưỡi to của tôi, nhưng miệng mẹ quá nhỏ, chỉ trong hai nhát, tôi đã tóm được chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Tôi mút mạnh đôi môi hồng hào của mẹ, chiếc lưỡi to thô ráp quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ, không ngừng liếm, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"嘬嘬嘬❤~Con trai ngoan, hãy nhẹ nhàng thôi❤~Miệng của mẹ bị nụ hôn của con làm cho cảm động quá❤~Kít rít ❤~Xấu hổ quá❤~Sao con cứ mút lưỡi mẹ thế❤~嘬嘬嘬❤~"

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Giang Tần mặt đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, hơi thở trở nên gấp gáp và thở hổn hển. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, để cho chiếc lưỡi thô ráp của tôi thâm nhập sâu vào miệng cô ấy. Hai cái lưỡi quấn vào nhau như rắn đang giao phối. Tôi cứ mút và nuốt chất dịch ngọt ngào tiết ra từ miệng mẹ. 

Tôi vén chiếc áo yếm trắng và áo lót thể thao mỏng trên ngực mẹ lên, hít một hơi, hai bộ ngực to nặng trĩu hiện lên trong không trung, nảy lên như thạch đàn hồi. 

Ngay lập tức độ sáng trong phòng khách dường như tăng lên. 

Bộ ngực to trắng nõn và dịu dàng toát lên vẻ trinh nguyên thần thánh, không có một nếp nhăn hay lỗ hổng nào trên bộ ngực trắng nõn không tì vết. 

Bộ ngực to đầy đặn có hình chuông, treo nặng trĩu phía trên rốn. Phía trước bộ ngực lớn là hai núm vú nhỏ màu hồng to như quả nho, được bao quanh bởi một quầng vú màu hồng nhạt đường kính 5 cm có vài khối u sarcoma nhỏ nhô ra. 

Không khí tràn ngập hương trầm ngọt ngào và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời như một bông lan. 

"Ngực của mẹ thật đẹp, sờ vào rất mềm mại. Thật thoải mái."

Tôi gầm gừ, hai bàn tay to tham lam giơ lên ​​run rẩy nắm lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn. Đột nhiên, chúng mềm mại và mịn màng, một cảm giác như lụa hiện ra trên tay tôi. Giống như tôi đang cầm hai túi nước to bằng quả dưa hấu, lòng bàn tay mềm như nephrite. 

Trong cơn hưng phấn mãnh liệt, tôi dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ, cả 10 ngón tay thọc sâu vào bộ ngực căng mọng. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt dường như tràn ra khỏi đầu ngón tay tôi. 

"Uh-huh❤~Con trai, không, đừng chơi với ngực mẹ một cách khiêu gợi như vậy❤~Haaa❤~Haaa❤~Nhẹ nhàng đi con trai, dịu dàng đi❤~Ngực của mẹ rất nhạy cảm, đừng chơi với chúng mạnh mẽ quá❤~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần khuôn mặt đỏ bừng dưới sự vui chơi sôi nổi của tôi, đôi mắt đẹp ươn ướt mờ ảo, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra và phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ.

Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy vô thức nắm lấy tay tôi như thể đang khao khát sự an ủi của tôi.

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nho cứng cáp và đầy kích thích của mẹ rồi không ngừng nhào nặn. Một dòng dương khí thuần khiết chảy vào đầu vú của mẹ tôi. Niềm vui mãnh liệt lập tức khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, mẹ không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào ngọt ngào như một chú mèo con.

Ôi!

Một tiếng nước chảy yếu ớt phát ra từ giữa hai chân mẹ tôi. Con cặc dày cộm của tôi nhét vào giữa đôi chân mềm mại của mẹ tôi cảm thấy nhớp nháp và ẩm ướt. Tôi nhìn xuống và bàng hoàng khi thấy một vùng rộng lớn quần tập yoga màu hồng ướt ở phía trên đùi của mẹ, như thể bà đang không tự chủ được. Cùng với sự rung lắc nhẹ của cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi, bà đã thực sự đạt được cực khoái! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần Phương đầy ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng, thân hình bụ bẫm bị con trai ruột chơi đùa cho đến khi cao trào, khiến người mẹ thuần khiết xinh đẹp trưởng thành này vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ ngoan, lại đây nằm đi."

"Ừ ❤~Con trai, con lại muốn làm gì với mẹ nữa?"

Lúc này, tôi đến bên mẹ và đặt cơ thể mềm mại của mẹ nằm phẳng trên thảm tập yoga sau khi mẹ đạt cực khoái. Mẹ lấy tay che mặt, bẽn lẽn nhìn tôi bằng đôi mắt to ươn ướt, không biết tôi muốn làm gì. 

Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ giống như những chiếc bát lớn úp ngược. Tôi nhịn không được liếm lưỡi nói: "Mẹ, đã nhiều năm rồi con không bú sữa mẹ, cho con bú một chút đi. Leah, này, mềm ngọt quá. Vú mẹ tràn ngập hương vị của tình mẫu tử. Con yêu bầu ngực của mẹ, con thích mẹ vô cùng."

Tôi cúi xuống ngực mẹ và há cái miệng rộng lớn của mình. Tôi tham lam ngậm một bên bầu ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ cho vào miệng. Tôi mút thật mạnh núm vú nho hồng và cứng. Tôi cảm thấy một mùi sữa nồng nặc tỏa ra từ miệng và thấm vào tim tôi. Toàn thân tôi tràn ngập hơi ấm tình thương của mẹ. 

Tôi cảm giác như được trở về tuổi thơ, được mẹ ôm nhẹ nhàng, ngập tràn hạnh phúc. 

Tôi càng hưng phấn mút mạnh bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, dùng chiếc lưỡi to thô ráp lên xuống trái phải liếm bộ ngực to xinh đẹp, mềm mại ẩm ướt, bộ ngực mập mạp xinh đẹp phủ đầy nước bọt của tôi. 

"Woooo❤~Con trai, chậm lại thôi❤~Xấu hổ quá❤~Không có ai định đánh con đâu, ăn từ từ thôi❤~Hmm❤~Không, đừng mút núm vú của mẹ quá mạnh❤~Woooo❤~Lưỡi của con, lưỡi của con cứ liếm đầu ti của mẹ hoài, vi phạm quá đấy❤~Woooo❤~"

Người mẹ hiền lành và thành thục Giang Tần cúi đầu nhìn tôi đang bú vú bằng ánh mắt dịu dàng như đang nhìn một đứa trẻ đói khát. Giọng điệu của cô ấy tràn đầy tình mẫu tử và sự cưng chiều, cô ấy cho phép tôi tiếp tục liếm và mút cặp vú to trong trắng của cô ấy. 

Những làn sóng khoái cảm điện ngứa ran tỏa ra từ núm vú khiến phần trên cơ thể của mẹ run rẩy, thở gấp và hổn hển. 

"Haaah❤~Haaa❤~Mẹ nhạy cảm lắm đó❤~Thân dưới của mẹ cũng bị đồ của con trai đẩy vào. Mẹ cảm thấy khó chịu quá ❤~咿咿咿❤~Mau kéo nó ra đi, được rồi, con ngoan quá❤~Ooooo❤~Mẹ khó chịu với con quá ❤~咿咿❤~"

Cùng lúc đó, con gà trống dài 30 cm từ phần thân dưới của tôi đâm thẳng vào phía trước chân mẹ tôi. Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng không ngừng cọ xát, cọ sát vào vùng kín nhạy cảm của mẹ qua chiếc quần tập yoga. Sự kích thích khiến cái mông béo của mẹ tôi run rẩy, tinh dịch chảy ra ngoài. Vùng ẩm ướt ở dưới đùi của chiếc quần tập yoga màu hồng ngày càng lớn hơn.

Mẹ cũng phải há hốc mồm, cắn môi và rên rỉ liên tục trước hành động của tôi.

gọi! 

"Ừ! Con trai, con đang làm gì vậy! Đừng cởi quần của mẹ! Wuwu❤~"

Tôi bất ngờ nắm lấy chiếc quần tập yoga màu hồng của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và kéo thật mạnh. Một cơn gió thổi qua và mẹ tôi hét lên. Tôi chỉ đơn giản cởi chiếc quần yoga bó sát mềm mại và ném chúng sang một bên.

Chợt giật mình liếc nhìn, tôi thấy háng mẹ trắng nõn mịn màng không hề có một sợi lông nào. Giữa hai chân cô, hai môi âm hộ đầy đặn, mềm mại, hồng hào, ẩm ướt và mọng nước. Chúng cao như một cái bánh bao hấp. Thực ra họ chính là bánh bao hấp bạch hổ trong truyền thuyết!

"Con trai, con đang làm gì vậy ❤~ Con đã hứa sẽ không đi quá xa mà!"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy hơi bối rối trước hành động đột ngột của tôi. Cô một tay che hai bộ ngực to và đầy đặn của mình, tay còn lại đặt vào giữa hai chân để dùng lòng bàn tay che thật chặt vùng kín bí ẩn, ngăn cản ánh sáng mùa xuân quyến rũ.

"Mẹ tốt, con chắc chắn không làm quá đâu, con chỉ muốn nhìn phần thân dưới của mẹ một chút thôi, cho con xem đi!" Tôi nhanh chóng an ủi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi tròn trịa của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình. Những luồng năng lượng dương thuần khiết từ lòng bàn tay tôi chảy vào cơ thể mẹ, rung chuyển với niềm khao khát của một người mẹ trưởng thành.

"Hmm... Chỉ nhìn thôi nhé? Vậy để mẹ suy nghĩ..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần thở phào nhẹ nhõm khi nghe điều này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một màu đỏ xấu hổ. Cô được con trai nhìn, sờ và mút ngực. Cô đã không chạm vào một người đàn ông nào trong nhiều năm và bây giờ cô rất quyến rũ và háo hức được yêu. Cô, người luôn bảo thủ và trong trắng, đã choáng váng. Cô thực sự bắt đầu cân nhắc xem có nên cho con trai mình nhìn thấy âm hộ trong trắng của mình hay không. 

"Dù sao thì con trai tôi cũng đã ăn vú của tôi rồi. Bây giờ hãy để nó xem chuyện gì xảy ra dưới đó. Tôi đã hứa với nó là sẽ để nó hoang dã một lần. Trong trường hợp này, tôi sẽ làm tròn bổn phận của một người mẹ và để con trai tôi tận hưởng."

Nghĩ đến đây, mẹ tôi nhẹ nhàng dang hai tay ra, để lộ bộ ngực to tròn, trắng nõn và đầy đặn trên ngực, cùng cái lỗ búi lông hổ trắng mịn màng, không có lông, hồng trắng giữa hai chân, phô bày trọn vẹn thân hình trưởng thành đầy đặn, cao ráo, chín chắn và gợi cảm trước mặt tôi. 

"Nếu ngươi chỉ muốn nhìn cũng không phải là không thể. ❤~ Vậy thì chúng ta đã đồng ý, chúng ta chỉ có thể nhìn thôi ❤~ Wuwu❤~ Con trai, ngươi có thể nhìn thấy, nhưng đây là cơ hội duy nhất!"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần ngượng ngùng quay đầu lại và nhỏ giọng thì thầm. Bạch Vũ đặt nắm đấm lên ngực và kẹp hai bộ ngực to đầy đặn ở giữa bằng hai tay ở hai bên, khiến cặp vú xinh đẹp vốn đã khổng lồ lại càng cường điệu hơn, như thể sắp bị vắt ra khỏi ngực cô. Hai núm vú hồng nhuận mỏng manh đứng hưng phấn trước ngực, trông vô cùng quyến rũ. 

Đồng thời, hai chân của mẹ cũng mở ra hình chữ M, để lộ ra lỗ bánh bao Bạch Hổ trắng hồng, mịn màng, không có lông, ẩm ướt ngọt ngào, môi âm hộ mềm mại đầy đặn, có màu hồng hấp dẫn, phồng lên cao như chiếc bánh bao hấp. 

“Mông mẹ đẹp quá, sau này lấy vợ, con nhất định sẽ cưới một người phụ nữ đẹp như mông mẹ.”

Như một chú chó con, tôi cúi đầu nằm trên thân dưới của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi ngắm nhìn cái hố búi hổ trắng trong sáng và huyền bí của mẹ tôi ở khoảng cách gần. Chỉ cần nhìn vào âm hộ thuần khiết trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi đã khiến tôi phấn khích đến mức con cặc to lớn của tôi run lên. Toàn thân tôi tràn đầy sinh lực, tôi muốn đút cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ ngay lập tức.

"Pfft! Sau này muốn tìm vợ thì phải tìm người đẹp hơn mẹ nhé ❤~oooooo❤~xấu hổ quá❤~Con trai, con đọc cái này chưa?❤~Đừng trút giận lên mẹ nhé❤~Ngứa quá, khó chịu quá❤~Uh-huh❤~"

Mẹ tôi nhẹ nhàng che miệng mỉm cười, như thể đang thích thú với lời nói của tôi. Lập tức, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô run lên, cô cảm thấy lỗ kín nhạy cảm của mình bị một hơi thở nóng hổi tát vào. Dưới đó ngứa ngáy không chịu nổi, khiến cô đỏ mặt xấu hổ. Cô thở hổn hển, những sợi tinh dịch trong suốt, trong suốt và dính có mùi thơm của phụ nữ từ từ chảy ra từ khe hẹp. Nó cực kỳ gợi cảm và cực kỳ dâm đãng.

“妈妈我忍不住了,我想舔你的小穴!嘬嘬嘬❤～你的小穴好美,好甜吱吱吱❤～就连淫水的味道都是酸酸甜甜的,好好吃!嘬嘬嘬❤～”

Tôi gầm gừ, rồi bất ngờ úp mặt vào đùi mẹ. Tôi há cái miệng to, ngậm cái bánh bao hổ trắng hồng bụ bẫm của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. Đôi môi nóng bỏng của tôi áp vào hai môi âm hộ mềm mại mọng nước và không ngừng hôn, như thể tôi đang hôn âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng của tôi liếm lên xuống dọc theo khe hẹp rồi đưa qua đưa lại vào âm đạo nhỏ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần đột nhiên ngẩng cao đầu, khuôn mặt thanh tú phủ một màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mở to đầy hoài nghi, cái miệng anh đào mềm mại trong suốt há to, phát ra một tiếng rên rỉ và hét lên ngắn ngủi và quyến rũ.

Đôi bàn tay trắng như ngọc nắm chặt lấy tóc tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại bụ bẫm siết chặt đầu tôi.

Khi tôi mút và liếm, mẹ tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện chạy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ tôi, người đã nhiều năm không chạm vào đàn ông, cảm thấy cơ thể mình như bị đốt cháy và lúc này bắt đầu rung động mạnh.

"咿咿咿❤~Con không được, con không được liếm, liếm dưới mông của mẹ❤~wuwuwu❤~Trời ơi, mẹ không nhịn được nữa rồi❤~Con trai ngoan của mẹ, con ngoan ngoãn nhé❤~Đừng liếm nữa❤~咿咿咿❤~Con không thể làm được nữa, thực sự không thể nữa❤~Mẹ sắp thua rồi nó❤~咿咿咿——Đã biến mất❤～Đã biến mất! 咿咿咿——"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần Âm Á cắn chặt môi và phát ra một loạt tiếng hét the thé ngọt ngào và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt ẩm ướt mờ nhạt trở nên trắng bệch, bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại được đẩy lên trên, vòng eo cong lên như con tôm. , Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt tóc tôi, đôi chân bụ bẫm kẹp chặt đầu tôi, thân thể trắng nõn gợi cảm run lên dữ dội, ngay cả đôi chân nhỏ nhắn hồng hồng cũng giơ cao, mu bàn chân trắng nõn siết chặt, ngón chân hồng hào siết chặt, đạt đến cao trào!

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Dưới sự rung chuyển dữ dội, một dòng nước đặc, có mùi nữ tính, trong suốt và trong suốt phun ra từ hố bánh bao hổ trắng hồng mọng và mọng nước của mẹ như một đài phun nước!

Tinh dịch ngọt ngào trong suốt bỗng nhiên tràn vào miệng tôi!

“咕咚!咕咚!好好喝,妈妈的淫水又酸又甜美味极了吱吱吱❤～妈妈高潮的再猛烈一点吧!嘬嘬嘬❤～”

Chân khí trong cơ thể tôi nổ tung, chân khí thuần dương khắp người tôi đang nhảy lên vì hưng phấn. Tôi ngậm từng ngụm lớn cái bánh bao hấp bạch hổ hồng mềm mại của mẹ, cuộn cổ họng lên xuống rồi nuốt thứ nước chua ngọt vào bụng. 

Chất lỏng chứa đầy năng lượng âm nữ tính rơi vào bụng tôi và ngay lập tức bị năng lượng dương thuần khiết như sói nuốt chửng, biến thành những dòng năng lượng thuần khiết đổ vào đan điền của tôi.

Khi sức mạnh của tôi dâng trào, đôi chân to đặt trên háng của tôi bắt đầu run lên vì phấn khích, tôi nóng lòng muốn đút chúng vào âm hộ trong trắng của mẹ. 

"咿咿咿❤~Không, đừng bú nữa❤~Ohhhh❤~Mẹ không thể chịu đựng được nữa❤~Con trai ngoan, hãy nhẹ nhàng thôi❤~Uh-huh❤~Dừng lại, lưỡi, đừng chọc nữa❤~Lồn dễ chịu quá❤~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Mẹ ơi, con sắp bị mẹ giết rồi, Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần cảm thấy như thể tâm hồn mình sắp bay lên thiên đường. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ âm đạo nhạy cảm đến toàn bộ cơ thể cô. Thoải mái đến nỗi thân hình mảnh dẻ của cô lắc lư không ngừng, cơ thể trắng nõn như ngọc bích đang nhỏ giọt mồ hôi.

Những dòng nước trong vắt và tinh khiết tuôn ra từ âm hộ của cô ấy như thể miễn phí, tôi ngậm hết vào miệng rồi nuốt vào bụng.

Dưới sự vận hành của các bài tập của tôi, mẹ tôi cảm thấy một niềm vui tột độ chưa từng có, vượt xa niềm vui mà bà trải qua khi thủ dâm trong đêm khuya. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong lòng người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần lúc này tràn ngập sự ngượng ngùng. Khi nghĩ đến đứa con ruột cao lớn đẹp trai đang uống tinh dịch của mình, trong lòng cô dâng lên cảm giác bị phản bội và hưng phấn mãnh liệt, khiến cao trào của cô càng thêm bạo lực.

Sau vài phút.

"Haaah❤~Haaah❤~Cuối cùng tôi cũng dừng lại. Lâu lắm rồi tôi chưa bao giờ đạt cực khoái ~"

Người mẹ thở hổn hển, thân hình trắng nõn, tứ chi dang rộng, nằm rũ xuống trên tấm thảm tập yoga.

Cô ấy đang nhỏ giọt nước hoa và mồ hôi, khuôn mặt trái xoan trưởng thành và thanh tú của cô ấy được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Đôi mắt đẹp bối rối nhìn lên trần nhà, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, phun ra từng đợt hương thơm ngọt ngào. 

Bộ ngực căng mọng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, bụng vest trắng nõn gợi cảm hơi nâng lên hạ xuống.

Miếng bánh bao hấp Bạch Hổ mềm mại, mọng nước giữa hai chân được thấm đẫm dịch âm đạo, phản chiếu một lớp nước dâm đãng, nhìn vô cùng hấp dẫn. 

“Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh rồi, nhưng nhìn con đi, cặc của con vẫn cương cứng. Xin hãy giúp tôi." 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ và nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và đưa cho mẹ xem.

Quy đầu màu đỏ rực rất to và tròn như nắm tay của trẻ nhỏ, thân dày và khỏe có đường kính 6 cm, giống như một cây gậy bóng chày khổng lồ. 

Những mạch máu xanh dày đặc khắp cơ thể con gà trắng hồng trông rất hung dữ và dũng mãnh. 

Ở gốc có một bụi lông mu dày, giống như cỏ dại. 

Treo phía dưới là hai quả trứng nhăn nheo to bằng quả trứng vịt. 

Con gà trống toát ra mùi nam tính nồng nặc và mùi tanh tanh từ trên xuống dưới khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

"Ôi chúa ơi! Tại sao dương vật của con trai tôi lại to như vậy? Chiều dài phải là 30 cm! Nó dường như dài hơn phần dưới của Chris rất nhiều... Không phải nghĩa là người da đen có gen mạnh, phần dưới của họ dài nhất trong ba chủng tộc lớn sao? Tại sao dương vật của con trai tôi lại dài hơn nhiều so với trong ảnh? Cố Đông! Nếu con cặc to của con trai tôi xuyên vào tôi, tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi!”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần nhìn thẳng vào con cặc to lớn phía trên mình. Đôi mắt cô tràn đầy sự kinh ngạc và khao khát. Cũng giống như đàn ông thích ngực to, phụ nữ cũng thích gà trống. Chỉ cần nhìn con cặc siêu to và dài có thể so sánh với vũ khí của con trai mình, trong lòng Giang Tần dâng lên một cảm giác phấn khích và phấn khích kỳ lạ. Cô thậm chí còn tưởng tượng trong đầu mình cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập vào cô một cách thô bạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu (s)

Giang Tần thuần khiết và xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng tỉnh dậy sau những tưởng tượng tình dục trái phép của mình. Khuôn mặt trái xoan thanh tú và trưởng thành của cô đỏ bừng như sắp chảy máu, tim đập loạn xạ, đôi mắt xinh đẹp ngoảnh sang một bên không dám nhìn con cặc to dày của tôi.

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng quyết định. Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nói với giọng ngượng ngùng và quyến rũ: “Vậy hãy nhắm mắt lại, mẹ sẽ giúp con làm điều đó.” 

"Mẹ ngoan, con nhắm mắt lại rồi, mẹ tới nhanh đi." Tôi nói một cách hào hứng.

Sau khi nhắm mắt lại, các giác quan của cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được hai bàn tay nhỏ bé ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy. Đó là bàn tay của mẹ tôi, thật dịu dàng và mịn màng, làn da mỏng manh như sữa.

Tôi gần như rên rỉ khi bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy cặc tôi.

"Con trai thế nào rồi? Có đau không? Mẹ đã lâu không làm những việc như vậy, có lẽ mẹ có chút không quen, nếu đau thì nhớ nói cho mẹ biết."

"Mẹ đã làm rất tốt. Bàn tay của con khiến con cảm thấy rất thoải mái."

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên bên dưới tôi, tôi đáp lại bằng giọng khàn khàn.

Trước mặt tôi tối đen, tôi chỉ có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy cặc tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, với dục vọng và sự chăm sóc của người mẹ. Trong môi trường đặc biệt này, tim tôi đập mạnh, năng lượng thuần dương trong cơ thể tôi ngày càng hung bạo, con cặc to lớn dưới háng tôi trở nên cứng hơn, giống như thép.

"Trời ơi, thủ dâm một lúc sao lại cứng hơn thế? Hai tay không cầm được. Bao lâu thì lấy ra được? ❤~"

Tiếng hét kinh ngạc của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Giang Tần vang lên, tôi nghe thấy mà lòng tràn đầy tự hào.

“Mẹ, sau khi tu luyện trên núi ba năm, cặc của con đã trở nên cực kỳ cứng cáp, cho dù con có tự mình làm thì bình thường cũng phải mất một hai giờ mới có thể ra được. Bằng không, mẹ có thể ngậm nó trong miệng thay con, như vậy con có thể xuất tinh rất nhanh.” Tôi nói một cách tự hào.

"Hừ! Con hư, con đang nói cái gì vậy? Thân dưới của con bẩn quá, mẹ con sao có thể cho vào được? Hơn nữa còn to như vậy, mẹ con sẽ há hốc mồm mất!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp rên rỉ ngọt ngào và nhẹ nhàng vỗ về con cặc cứng cáp của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình, như thể đang dạy tôi một bài học.

"Mẹ, âm đạo của con không có bẩn, đã được rửa từ lâu rồi. Còn mẹ, không phải con giúp mẹ liếm chỗ vừa đi tiểu sao? Con cũng không thấy nó bẩn, con còn nuốt hết tinh dịch của mẹ, mẹ giúp con hút thì có sao đâu?" Tôi nói một cách đau khổ.

"Hmm❤~ Có vẻ như vậy. Trong trường hợp đó, than ôi, chúng ta không thể làm gì được. Đây là điều duy nhất mẹ có thể làm..."

Giọng nói bất lực của mẹ tôi nghe như đang bị đau đầu. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một luồng khí nóng tràn vào quy đầu nhạy cảm. Với một tiếng "mu", đầu trước của con cặc của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi cái miệng ấm áp và chặt chẽ!

"Amu❤～嘬嘬嘬❤～Con trai, mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu khi ngậm đồ của mình vào miệng như thế này không? 嘬嘬嘬❤～Đây là lần đầu tiên mẹ làm điều này❤～Nếu con thấy khó chịu thì cứ nói đi con sẽ dừng ngay. Guchi❤～Guchi❤～Ôi trời, phần dưới của con thật đến mức Nó to đến nỗi lấp đầy miệng mẹ hết rồi❤~Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tôi lén mở mắt ra, nhìn thấy thân hình trần trụi đầy đặn của người mẹ xinh đẹp Giang Tần của tôi đang nằm trên thảm tập yoga, một tay chống đất, tay ngọc còn lại nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc và lớp lông mu thô ráp của tôi. 

Như lo lắng làm tôi đau, động tác của mẹ vô cùng nhẹ nhàng. Đôi má hồng hào xinh đẹp của cô hóp sâu khi lực hút ngày càng mạnh, má áp vào thân que, lộ ra đường viền hình que dâm đãng. 

Bạn có thể thấy cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần đã há rộng hết mức có thể trước khi cô ấy có thể đưa con cặc dày đặc của tôi vào miệng. Dù cử động rất giật và khó khăn nhưng mẹ hiền vẫn cố gắng hết sức ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt qua đưa lại. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu nhạy cảm trong khuôn miệng ấm áp. 

Mùi hôi nồng nặc tỏa ra từ con cặc khiến cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy nhìn con cặc bằng đôi mắt đẹp và đang tập trung thổi kèn cho tôi, tạo ra những âm thanh đầy dục vọng. Cô ấy không để ý rằng tôi đang lén lút nhìn cô ấy. 

"Miệng nhỏ của mẹ ôm con thật dễ chịu! Mẹ ơi, mạnh lên nữa đi mẹ! Dùng lưỡi liếm thật mạnh vào quy đầu của con, môi mẹ thật thoải mái."

Tôi gầm gừ phấn khích, vừa lén nhìn cảnh tượng tục tĩu mẹ đang thổi kèn cho tôi, tôi duỗi đôi bàn tay to lớn của mình đặt lên cơ thể gợi cảm của mẹ đang nằm nghiêng, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah Đồ của con trai tôi cứng và to đến nỗi nó lấp đầy miệng mẹ tôi ❤~Grrrrr❤~Grrrrr❤~Nước ép chảy ra ngoài nên tôi đành phải nuốt nó❤~Grrrrrrrrr❤~Con trai ngoan, làm ơn xuất tinh nhanh lên❤~Woooo❤~Miệng mẹ đau quá quá❤~Grrrrrrrrr❤~Con không làm được nữa, con sắp kiệt sức rồi❤~Grrrr❤~Grrrrrr❤~”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran từ ngực mình, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô đỏ lên vì ngượng ngùng.

Cô nỗ lực đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng và mút liên tục, cái miệng anh đào nhỏ nhắn tê dại vì bú, nhưng con cặc của con trai vẫn cương cứng, mẹ không khỏi có chút kinh ngạc. 

Con cặc xinh đẹp nuốt tới lui nhanh hơn, cái miệng ấm áp và chặt chẽ hút chặt con cặc dày. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh chóng vòng quanh quy đầu lên xuống trong miệng. Một lực hút mạnh mẽ từ cổ họng bộc phát, nuốt chửng từng sợi nước rỉ ra từ mắt quy đầu vào bụng, phát ra tiếng nước dâm đãng.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Giữ, tiếp tục rặn! Ahhhh! Đừng nữa, mẹ ơi, hãy uống hết tinh dịch của con đi, thuốc bổ tuyệt vời đấy! Ahhhh!"

Tôi gầm gừ. Dưới cú búng tay mạnh mẽ của mẹ, tôi cảm thấy như con cặc to lớn cứng rắn của mình đang tan chảy trong cái miệng ấm áp của mẹ. Nó khiến thân hình cao lớn của tôi run lên vì sung sướng. Tôi dùng một bàn tay to nắm lấy bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay tôi nhéo vào núm vú hồng hào và nhạy cảm của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. Cảm giác ngứa ran và khoái cảm nơi núm vú khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, nước mè chảy ra.

Tay còn lại tôi nắm chặt tóc mẹ và đẩy mạnh xuống. Vừa duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào cổ họng mẹ, ngập chìm hoàn toàn! 

Con gà trống to lớn khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi trắng bệch, cổ họng bà phồng lên như cây gậy, thậm chí còn phát ra âm thanh buồn nôn khó chịu. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần chỉ cảm thấy có một vật thể lạ mạnh mẽ và cảm giác nứt nẻ ở cổ họng. Cô khó chịu đến mức suýt phun ra con cặc to lớn của con trai mình, nhưng bàn tay to lớn của con trai cô đã ấn chặt đầu cô, nhét toàn bộ con cặc vào cái miệng ấm áp và cổ họng căng cứng của cô. Cô đã phải cố gắng hết sức để bú con cặc to hoang dã của con trai mình để khiến nó xuất tinh càng sớm càng tốt.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Tinh dịch nóng hổi, đặc, có mùi và trắng phun ra sâu trong cổ họng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần như dung nham từ núi lửa!

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, đặc sệt đổ xuống thực quản hẹp của mẹ vào bụng!

"Gudong! Gudong! Gudong! Con trai tôi xuất tinh nhiều quá, tinh dịch nhiều quá. ❤~ Wuwu❤~ Tinh dịch nóng hổi đến nỗi bắn hết vào bụng mẹ tôi. ❤~ Wuwu❤~ Gudong! Gudong! Chúa ơi, tại sao bạn vẫn xuất tinh? ❤~ Tinh dịch của con trai tôi dường như là vô tận. ❤~ Gudong! Gudong! Gudong! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzenu

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần, đầu cặc xinh đẹp vùi sâu dưới háng tôi, cái miệng anh đào mềm mại trong suốt ôm chặt lấy gốc con gà trống, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch trong bối rối, cái miệng ấm áp nhẹ nhàng quấn lấy con gà trống dày đặc, cổ họng trắng nõn cuộn lên hạ xuống, nuốt hết tinh dịch nóng hổi vào bụng!

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, chiếc bụng săn chắc và trắng trẻo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch nóng hổi, đặc quánh và phồng lên cao, giống như một quả dưa hấu lớn nặng mười lăm cân!

Tinh dịch chứa đầy Dương khí thuần khiết lan tỏa khắp nơi trong dạ dày của người mẹ, luồng khí mạnh mẽ tràn vào phần dưới cơ thể của người mẹ và phát nổ. 

Những làn sóng khoái cảm điện cuồng nhiệt phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cơ thể thanh tú của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần run lên, mặt đỏ bừng và bà lại đạt cực khoái nhờ cú nổ bằng miệng của tôi! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Thân hình trần trụi đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp Giang Tần đang nằm trên tấm thảm tập yoga màu hồng. Đôi chân trắng nõn của cô bị kẹp chặt, da thịt mềm mại căng cứng, cơ bắp như ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi, những dòng tinh dịch trong suốt từ giữa hai chân cô chảy ra như không tự chủ được. 

Tinh dịch dính dính khiến hai cái chân dài trắng nõn ướt át, nhớp nháp, trông vô cùng dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai cưng của mẹ, con tệ quá! Con ra nhiều quá, mẹ mẹ ghét con lắm!"

Khi mẹ tôi tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp nhìn tôi đầy xấu hổ và tức giận. Thân hình trắng nõn, bụ bẫm và gợi cảm của cô vội vàng loạng choạng đứng dậy, một tay che bộ ngực đầy đặn và to lớn, tay kia che thật chặt cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai chân, rồi nhanh chóng lao vào phòng tắm với cái bụng dưa hấu đầy tinh dịch căng phồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 tên da đen đáng ghét muốn lợi dụng mỹ nhân?

Hãy hành động một cách thô bạo và tát thật mạnh vào mặt anh ta! 

Hãy chà đạp nhân phẩm của người da đen dưới chân bạn và giành lại trái tim của người mẹ trưởng thành xinh đẹp! 

Hãy kết hôn và làm tình với người mẹ dịu dàng, xinh đẹp, gợi cảm và quý phái của bạn❤

Vui lòng không đăng lại vì có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng. Bài viết này được cung cấp miễn phí và không được sao chép hoặc bán mà không được phép. In lại hoặc bán nó sẽ vi phạm hợp đồng. 

Những ngày qua, tôi luôn tìm cơ hội để được gần gũi với mẹ. 

Tuy nhiên, sau lần thổi kèn cuối cùng của tôi và ăn rất nhiều tinh dịch, mẹ tôi trở nên rất phòng thủ và luôn tránh mặt tôi. 

Ngoại trừ lúc ăn cơm, thời gian còn lại cơ bản là tôi không gặp cô ấy. 

Điều này khiến tôi cảm thấy đau khổ. Tôi muốn chinh phục mẹ tôi, nhưng tôi không có cơ hội. 

Tôi hiểu rằng một người phụ nữ trong trắng và bảo thủ như mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con trong một thời gian, chưa kể bà cũng không rõ ràng với huấn luyện viên da đen Chris. Tôi phải đuổi huấn luyện viên da đen Chris đi trước, sau đó tìm cơ hội để từ từ mở rộng trái tim của mẹ tôi. 

Nhưng hôm nay cơ hội cuối cùng cũng đã đến. 

"Con trai, mẹ sắp đi tập, con có muốn đi cùng không?"

Mẹ hiền trưởng thành Giang Tần đưa ra lời mời hiếm hoi. Cô mặc bộ đồ tập yoga thể thao bó sát, khoe thân hình đầy đặn, cao ráo và gợi cảm.

"Tất nhiên rồi." Tôi đồng ý với một nụ cười nhẹ, nghĩ rằng bây giờ tôi có thể nhìn thấy anh chàng tên Chris và tôi sẽ gây sốc cho anh ta. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lái chiếc Ferrari màu đỏ đưa tôi đến Beyond Gym ở trung tâm thành phố. Đây là phòng tập thể dục chỉ dành cho thành viên và những người không có tư cách thành viên thậm chí không thể vào được. 

Ở trung tâm thành phố, nơi có không gian đắt đỏ, tư cách thành viên của Beyond Gym cũng cực kỳ đắt đỏ. Phí thành viên là 200.000 nhân dân tệ một năm, chưa bao gồm phí huấn luyện của huấn luyện viên. 

Phòng tập thể dục rộng rãi có đầy đủ các loại thiết bị tập thể dục. Đã có hàng chục người đàn ông và phụ nữ khỏe mạnh đang tập thể dục. Hầu hết họ đều có khí chất tốt, ngoại hình xinh đẹp và thân hình cường tráng. Họ là tầng lớp thượng lưu trong xã hội. Nếu không, họ sẽ không có tiền để thành lập thành viên tập thể dục ở đây. 

Đúng lúc này, hai bóng người cao lớn bước vào phòng tập, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Người dẫn đầu là một cô gái trẻ xinh đẹp với chiều cao 1,72 mét. Cô đi giày thể thao màu trắng và quần yoga bó sát màu hồng, làm nổi bật hai đôi chân dài và tròn cùng phần đáy quần đầy đặn và rộng. Giữa hai đùi, vùng tam giác quyến rũ hơi nhô lên. 

Cô ấy mặc một chiếc áo có dây đeo nhỏ màu trắng ở phần thân trên, chiếc áo vest có dây đeo hẹp bó chặt vào hai bộ ngực đầy đặn và to lớn như quả dưa hấu của cô ấy. 

Bộ ngực to tròn, nặng trĩu đến trên rốn, toát ra khí chất trưởng thành và đầy đặn. 

Đường viền cổ hình chữ U của áo yếm để lộ một vùng da trắng như tuyết và khe ngực dài gần 5 cm đầy quyến rũ. Đôi mắt của những người đàn ông có mặt như đang thở ra lửa. 

Vòng eo trắng nõn gợi cảm của người đẹp lộ rõ ​​trong áo yếm và quần tập yoga, phần bụng áo đẹp và rốn gợi cảm cũng được khoe ra. 

Tương ứng với vóc dáng trưởng thành đỉnh cao này, cô nàng sở hữu gương mặt xinh đẹp đầy nét quyến rũ trưởng thành nhưng cũng trắng trẻo không tì vết. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng và chuyển động như thể được chạm khắc cẩn thận. Đôi mắt cô trong sáng và mềm mại như nước mùa thu, chiếc mũi nhỏ và thẳng như một miếng ngọc xinh đẹp, đôi môi hồng mọng và ẩm ướt như quả anh đào. 

Mái tóc đen dài được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa, vầng trán trắng được chải bằng tóc mái rẽ ngôi giữa càng làm nổi bật khí chất dịu dàng, mẫu mực và trưởng thành của cô. 

Ngay khi ánh mắt của mọi người đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách vô đạo đức, chàng trai cao 1,85 mét bên cạnh đột nhiên toát ra một luồng khí vô hình, giống như một con thú hung dữ hung hãn. Đôi mắt lạnh lùng của anh ta quét về phía mọi người, khiến mọi người sợ hãi và nhanh chóng tránh xa tầm mắt của họ. 

Hai người này là người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần và tôi. 

"Hừ, mẹ chỉ có thể là của con, nhìn cũng không muốn nhìn. Nhắc mới nhớ, hôm nay mẹ mặc bộ đồ này sexy quá, con cảm thấy không nhịn được nữa, con thật muốn ôm mẹ ngay lập tức..."

Sau khi buộc ánh mắt của mọi người rời đi, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp Giang Tần trước mặt. Hình dáng duyên dáng của cô ấy và năng lượng âm khổng lồ chứa trong cơ thể cô ấy đã quyến rũ tôi, khiến cơ thể tôi vỡ òa vì phấn khích. Con cặc to lớn dưới háng tôi run rẩy, tôi không khỏi hưng phấn trở lại. 

"Chào cô Jiang, cuối cùng cô cũng đến rồi!"

Khi một giọng nam kỳ lạ vang lên, tôi nhìn thấy một bóng đen to lớn xuất hiện với cảm giác áp bức nặng nề.

Anh cao 1,85 mét và nặng khoảng 200 pound. Toàn thân anh được bao phủ bởi những cơ bắp khỏe mạnh. Bắp tay rắn chắc của anh còn to hơn cả khuôn mặt. Cặp đùi rắn chắc của anh giống như hai cây cột sắt lớn. Cơ ngực và cơ bụng phát triển của anh phình ra qua ống tay áo ngắn bó sát. 

Làn da đen tỏa sáng với ánh sáng mạnh mẽ. 

Một mái tóc ngắn xoăn bồng bềnh trông rất dữ tợn. Trên khuôn mặt đen tối, đôi mắt đen trắng tham lam nhìn thân hình nóng bỏng và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần. Cô há cái miệng lớn để lộ hàm răng trắng nõn, phát ra một giọng Trung Quốc trầm và có phần khàn khàn. 

"Xin chào, huấn luyện viên Chris, đây là con trai Tiểu Thiên của tôi. Hôm nay tôi sẽ mang nó đi tập thể dục, có chuyện gì không?"

Khoảnh khắc người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần nhìn thấy huấn luyện viên da đen Chris, trong đôi mắt xinh đẹp của bà hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Cô ấy có vẻ hơi vui và có chút ngại ngùng. 

"Đương nhiên không thành vấn đề, nếu là con trai của Giang tiểu thư xinh đẹp đáng yêu thì học phí có thể giảm 20%."

Khi anh nói, người đàn ông da đen Chris mỉm cười bước đến gần người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần, duỗi bàn tay to lớn như cánh tay của con đười ươi ra và nói với giọng điệu rất quen thuộc như thể anh muốn vòng tay qua vai cô. 

Đối mặt với hành động của Chris, trong mắt người mẹ xinh đẹp Giang Tần hiện lên một chút xấu hổ và do dự, như thể bà đang do dự khi tiếp nhận hành động thân mật của anh. 

Ngay sau đó. 

Chụp! 

Tôi vươn bàn tay to lớn của mình nắm lấy cổ tay đen sạm của anh, lạnh lùng nhìn anh, lạnh lùng nói: "Hãy thu lại bàn tay bẩn thỉu của anh, nếu không tôi sẽ không cần nữa."

"Chết tiệt! Đau quá, buông ra! Thật khốn kiếp!"

Sắc mặt của người đàn ông da đen Chris hơi thay đổi, anh cảm nhận được một lực rất lớn phát ra từ cổ tay mình. Cơn đau dữ dội khiến trán anh đổ mồ hôi và cổ tay dường như bị nghiền nát làm đôi. Anh ta cố chịu đựng cơn đau, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và dùng sức rút tay lại nhưng tôi không ngăn cản. 

"Chris, cậu không sao chứ? Tiểu Thiên, sao cậu có thể vô lễ như vậy. Huấn luyện viên Chris là bạn tốt của tôi."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần lo lắng nhìn cổ tay của Chris, và khi thấy nó có vẻ ổn, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

“Mẹ, người này trước tiên thô lỗ, sau đó muốn lợi dụng mẹ.”

Tôi nhún vai, nhưng trong lòng cảm thấy có chút không vui. Mẹ tôi thực sự đã bảo vệ huấn luyện viên da đen và sẽ đợi cho đến khi tôi đánh ông ta một trận. 

"Hừ, không biết là ai lợi dụng ta, lần sau ta không thể làm như vậy."

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần chợt đỏ bừng khi nghe thấy điều này. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi như cảnh cáo, nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. 

"Tôi vốn tưởng Chris mạnh như vậy, nhưng không ngờ nó lại yếu hơn con trai mình rất nhiều. Nói đến, con trai tôi trong ba năm tu luyện trên núi vừa qua quả thực đã thay đổi rất nhiều. Không chỉ thân hình cao lên mà phần thân dưới cũng dài ra như vậy, khí chất cũng trở nên tự tin và chững chạc, trông không giống một đứa trẻ chút nào..."

Mẹ đang tự suy nghĩ và vô tình, quan điểm của mẹ về Chris và tôi đã thay đổi một chút. 

Người đàn ông da đen Chris không vui nhìn tôi, vặn vẹo cổ tay và cười gượng nói: "Tôi có chuyện gì vậy? Nhưng cô Giang, con của cô thật sự rất mạnh mẽ, xin hãy đi cùng tôi."

"Không sao đâu, đi thôi."

Nhìn thấy vậy, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Giang Tần thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo bà run rẩy, quay đầu lại, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Con trai, sao con lại ôm mẹ? Buông ra nhanh."

Bàn tay to lớn của tôi trơ tráo ôm lấy vòng eo thon gọn xinh đẹp của mẹ, trên môi nở nụ cười nói: “Đã lâu không gặp, sao con không làm tình với mẹ?”

"Yên tâm đi! Nếu không mẹ sẽ tức giận!"

Giang Thanh, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và luôn dịu dàng, nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị và hiếm có, thậm chí còn dùng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng đánh mạnh vào lòng bàn tay tôi. 1

"Tôi sẽ không buông ra." 

Tôi khẽ mỉm cười, dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy cái bụng gợi cảm của mẹ. Lòng bàn tay ấm áp của tôi áp sát vào làn da mỏng manh của mẹ, và những luồng năng lượng Dương thuần khiết từ lòng bàn tay tôi tràn vào cơ thể mẹ. 

"Ờ!"

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, bà cảm thấy bụng dưới tê dại. Hơn nữa, cô ấy không đủ khỏe nên không thể làm gì được tôi. Không còn cách nào khác, cơ thể cô ấy cũng mềm đi, cô ấy không còn cách nào khác đành để tôi ôm cô ấy. 

"Tiểu nhân vật phản diện này thật sự đã thay đổi rất nhiều, lại học được cách mâu thuẫn với ta..."

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần thầm nghĩ, không biết mình vui hay buồn, nhưng cảm nhận được bàn tay ấm áp và mạnh mẽ của con trai, bà dần cảm thấy con trai mình mạnh mẽ hơn mình. 

Ngay sau đó, Chris, một người đàn ông da đen, đưa mẹ con tôi đến chỗ tập tạ. Anh ta dường như đang có ý khoe khoang sức mạnh cường tráng của mình, cười nói: "Hai người hôm nay chúng ta hãy tập bài tập ép ghế. Đầu tiên tôi sẽ trình diễn cách ép ghế 200 kg."

Nghe vậy, bốn năm người qua đường đang tập thể dục bên cạnh cũng đi tới:

"Máy ép băng ghế 200 kg? Điều này có quá khoa trương không? Tôi không dám thử. Có lẽ chỉ có người da đen mới dám làm."

"Đúng vậy, nói chung những người trưởng thành da vàng có thể ép ghế được 100 kg, đây là một mức độ rất tốt. Cho dù người da đen có gen tốt hơn thì cũng có rất ít người có thể ép ghế được 200 kg." 1

"Mặc dù gen của người da đen rất mạnh, nhưng Chris, anh có chắc chắn không? Nếu không cẩn thận với trọng lượng này, anh sẽ bị thương, thậm chí bị giết."

Lời nói của những người qua đường đều đầy ngưỡng mộ đối với gen của người da đen, thậm chí trong suy nghĩ của họ, người da đen vốn mạnh hơn người da vàng. 

Suy cho cùng, dưới sự tẩy não của người phương Tây trong xã hội hiện đại, có vẻ như gen thể thao của người da đen mạnh hơn gen của người da trắng và da vàng. 

"Con trai, con cho rằng nó thật sự có thể nhấc được nó sao? Đó là 200 kg."

Ngay cả người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần cũng nhìn cảnh tượng này với đôi mắt sáng ngời. Cô vô cùng mong đợi nhìn người đàn ông da đen Chris, muốn xem anh ta nâng quả tạ nặng 200 kg như thế nào. 

Suy cho cùng, phụ nữ đều có tâm lý kiên cường, đặc biệt là những phụ nữ thích thể hình. Họ sẽ vô thức ngưỡng mộ những người đàn ông có sức mạnh mạnh mẽ đó. 

"Mẹ ơi, huống chi là 200 kg, con còn có thể nâng được 500 kg."

Tôi cười khúc khích, tôi đã tu luyện thành công, chân khí trong cơ thể đang dâng trào, tôi có sức mạnh đến mức chính mình cũng không biết mình mạnh đến mức nào. Có lần tôi đã nhấc một hòn đá cao một mét trong một lần luyện tập. Tôi không biết nó nặng bao nhiêu, nhưng ước tính nó nặng hơn 500 kg.

"Toàn chuyện vớ vẩn! Đừng ngày nào cũng khoe khoang!" 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tưởng tôi nói đùa. Cô ấy nắm lấy phần da thịt mềm mại quanh eo tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn của mình và vặn mạnh. Cơn đau khiến tôi nhoẻn miệng cười, rồi cô mỉm cười đầy kiêu hãnh, như thể cô đã lấy lại được uy nghiêm của mẹ mình. 

"Vậy nếu tôi thực sự nhấc nó lên thì sao?"

Tôi thì thầm, đôi tay to ôm chặt lấy vòng eo gợi cảm của mẹ, lòng bàn tay nóng hổi xoa xoa cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ. Mu bàn tay tôi vô tình hay cố ý xoa nắn mép dưới bộ ngực to đẹp mềm mại của mẹ. Bộ ngực to mềm mại như túi đựng nước, hơi bị lõm xuống do lực ma sát của cánh tay tôi, có cảm giác nhục dục thoải mái. 

"Hừm! Nếu ngươi nhịn được, ta sẽ chặt tay ngươi!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi và nhẹ nhàng nói, Tôi không biết tại sao, hôm nay cô ấy có vẻ nghiêm khắc hơn với tôi. 

"Được rồi mọi người, tôi đang chuẩn bị bắt đầu."

Chris, huấn luyện viên da đen, rất thích thú với những lời khen ngợi từ mọi người xung quanh. Vừa nói, anh vừa nằm xuống khung sắt. Chiếc tạ trước mặt anh được treo bằng những tấm sắt. Thanh tạ 200 kg rất ngột ngạt. 

Hai bàn tay dày như khỉ đột của anh nắm chặt lấy thanh tạ. 

Dưới sức lực của toàn thân, mạch máu trên khuôn mặt đen tối bật ra, toàn thân run rẩy. Rõ ràng là sự nỗ lực đã đạt đến giới hạn. 

"Cố lên!"

"Làm việc chăm chỉ nhé Chris!"

Mọi người đều hồi hộp theo dõi cảnh này.

"Chris, cẩn thận, đừng để bị thương!" 

Ngay cả người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần cũng nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và đưa ra những chỉ dẫn nhẹ nhàng với giọng nói ngọt ngào. Đôi mắt đẹp của cô nhìn người đàn ông da đen Chris đầy mong đợi. 

Tôi cũng xem rất thích thú. Xét cho cùng, 200 kg là khá nặng đối với người bình thường. 

"Ha!"

Với một tiếng gầm lớn, người đàn ông da đen Chris đã thực sự nâng được quả tạ nặng 200 kg. Anh ta giữ chưa đầy một giây, thanh tạ rơi rầm một tiếng nặng nề vào khung sắt. 

Chris thở hổn hển, nằm trên khung sắt nghỉ ngơi một lúc lâu mới bình phục. Đáy quần của anh ấy đã lồi ra như hình dáng của một quả chuối lớn. Dùng hết sức lực, phần thân dưới của anh vô tình bị tắc nghẽn và cương cứng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Những tràng pháo tay như sấm và những lời khen ngợi phấn khích nổ ra từ hiện trường. 

"Thật đáng kinh ngạc. Đúng như mong đợi ở một người da đen, anh ấy thực sự có thể nâng được 200 kg. Chúng tôi ở Thượng Hải thực sự có rất nhiều nhân tài."

“Đại ca đen thật tuyệt vời, tôi có thể thêm tài khoản WeChat của anh được không?”

Thậm chí còn có một nữ sinh đại học màu hồng mặc váy ngắn và áo yếm nóng bỏng. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô bước tới xin tin nhắn WeChat của Chris. Đôi mắt to của cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn đường viền to như quả chuối trên háng Chris. Đôi chân thẳng hồng hồng của cô bị kẹp chặt, bàn chân nhỏ nhắn của cô có hình âm đạo. Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, tưởng chừng như có nước chảy xuống đó. 

"Giới trẻ ngày nay thực sự không hề dè dặt chút nào".

Người mẹ xinh đẹp thành thục Giang Tần khẽ cau mày, khịt mũi, không vui nhìn nữ sinh nhiệt tình, như có chút ghen tị. 

"Xin lỗi, thưa cô, tôi không dễ dàng thêm WeChat của người khác. Cô Jiang, cô thấy đấy, tôi đã thành công. Tất nhiên, người bình thường nâng được 200 kg là rất khó. Con trai của cô có thể nâng được 100 kg thì thật tuyệt vời. Sao không để nó thử xem."

Chris liếc nhìn thân hình nóng bỏng ngây thơ của nữ sinh, khẽ mỉm cười, giả vờ lịch sự từ chối nữ sinh. Sau đó anh nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần với vẻ mặt kiêu hãnh, nhìn thân hình gợi cảm của bà với đôi mắt rực lửa, như thể anh đã có được nó trong tầm tay. 

"Chris, anh thật mạnh mẽ! Tôi chưa từng thấy ai nâng được vật nặng 200 kg. Cơ bắp của anh khỏe quá!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần nhìn người đàn ông da đen Chris với đôi mắt sáng ngời. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, chững chạc, trắng nõn xinh đẹp của cô có hai vệt má hồng đầy cám dỗ, nụ cười thật ngọt ngào và quyến rũ. Cô dường như bị ấn tượng bởi sức mạnh mạnh mẽ của anh.

"Ồ, chỉ 200 kg thôi thì có là gì đâu."

Tôi cười lạnh, tức giận trước sự ngưỡng mộ của mẹ đối với người da đen. 

Nghe vậy, những người xung quanh bật cười:

"Cậu bé, cậu chưa từng đến phòng gym à? Cậu có biết 200 kg là gì không?"

"Người trẻ tuổi, đừng xúc động, người da vàng chúng ta tự nhiên yếu hơn người da đen rất nhiều, chúng ta phải thừa nhận."

Ngay cả nữ sinh viên đại học màu hồng không thể thêm vào WeChat cũng đến vào lúc này. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh thường nói: "Cô nghĩ cô là ai? Cô dám chạm vào huấn luyện viên Chris? Nhìn tay chân nhỏ nhắn của cô đi, về tập luyện thêm năm sáu năm nữa mới về."

Vừa nói, nữ sinh vừa nhìn người đàn ông da đen Chris với ánh mắt ngưỡng mộ, dùng giọng ngọt ngào như thở hổn hển nói: "Huấn luyện viên Chris thật mạnh mẽ❤~tuyệt vời quá❤~Em rất thích anh❤~"

"Một lũ ngu dốt."

Tôi lắc đầu và cười khẩy. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến những người qua đường không biết sức mạnh của tôi, nhưng tôi không để người mẹ thân yêu của mình bị người đàn ông da đen Chris này cướp đi. 

"Vậy thì hãy mở đôi mắt chó của bạn ra và nhìn rõ."

Tôi bình tĩnh nói, bước tới nằm trên khung sắt, cơ thể tràn đầy năng lượng cuồng nộ, hai tay ôm chặt thanh tạ. 

"Con trai, hãy cẩn thận. Nếu không nhấc được thì đừng ép."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần cau mày và thì thầm lo lắng. 

"Ừ, không nhấc lên được thì quên đi. Đừng để bị thương."

Chris đen cười chế nhạo. 

"Anh ta nhấc nó lên được không? Nếu anh ta nhấc nó lên được thì tôi sẽ cởi quần áo và khỏa thân chạy ngay tại đây."

Nữ sinh màu hồng ôm lấy bộ ngực săn chắc của mình và cười khẩy. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một điều kinh hoàng đã xảy ra. 

Sau khi thở ra, không còn khó khăn gì nữa, tôi trực tiếp nâng tạ 200 kg một cách dễ dàng chỉ bằng một lần giơ tay. 

“Làm sao có thể đó là một quả tạ nặng 200 kg!”

"Có vẻ như anh ta thậm chí không sử dụng bất kỳ lực lượng nào, phải không?"

"Chris, anh đang gian lận à? Những miếng sắt đó có rỗng không?"

Mọi người có mặt nhìn cảnh này với vẻ không tự tin, thậm chí có người còn nghi ngờ Chris đang gian lận. 

"Bạn đang đùa à! Làm sao tôi có thể gian lận được?!"

Chris trông xấu xí và gầm lên dữ tợn. Nhìn thấy trọng lượng mình đã vất vả nâng lên lại dễ dàng được nâng lên bởi một người đàn ông da vàng yếu đuối, anh cảm thấy buồn nôn và khó chịu như thể mình đã ăn phải ba ký phân. 

"Con trai ta, nó, nó thật sự nhấc lên được?! Được rồi, mạnh mẽ quá! Không ngờ con trai ta không nói đùa, nó mạnh thật! Tu luyện trên núi ba năm, đã thay đổi lớn như vậy."

Đôi mắt đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần mở to, nhìn cảnh tượng này vừa kinh ngạc vừa kinh ngạc, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng. 

"Điều này là không thể!"

Nữ sinh hồng hào cũng sửng sốt, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp, miệng há hốc, suýt chút nữa đã nuốt chửng con cặc ngựa của tôi. 

"Nào, cho tôi 500 kg."

Tôi đặt thanh tạ xuống, quay lại nhìn người qua đường rồi bình tĩnh nói. 

Khi những người qua đường định thần lại, hai người lớn cường tráng lập tức bước tới, hết sức khó khăn nhấc tấm sắt lên treo lên tạ. 

"Anh ơi, anh thực sự muốn nặng 500 kg. Điều đó có quá đáng không?"

"Đúng vậy, ngươi phải biết, kỷ lục thế giới chỉ là hơn 500kg mà thôi, hơn nữa người kia nặng hơn 140kg, sử dụng thiết bị đặc biệt, ngươi chẳng có gì cả, lại có trọng lượng chênh lệch lớn như vậy, 500kg chẳng phải là quá bất đắc dĩ sao?"

"Tiểu đệ, nếu như ngươi trở về rèn luyện thêm mấy năm nữa, có lẽ thật sự có thể hy vọng đạt tới 500 cân. Đây chính là chúng ta người da vàng tương lai hi vọng."

Những người qua đường vừa chế nhạo và chế nhạo giờ đang nhìn tôi với vẻ mặt tha thiết. Sự thay đổi mạnh mẽ đến mức khiến tôi phải chế nhạo hết lần này đến lần khác. 

"Không cần chuẩn bị, nó chỉ nặng 500kg thôi, tôi có thể nhấc lên dễ dàng." Tôi thản nhiên nói. 

"Quả tạ đã sẵn sàng rồi, anh trai, anh có thể thử nó."

Khi những người qua đường cố gắng treo thanh tạ ở hai bên, những miếng sắt nặng trở nên nặng nề và thanh tạ trở nên rất dày. Hai bên có những miếng sắt khổng lồ, trông có vẻ ngột ngạt hơn hai trăm kg trước đó. 

"Con trai, đừng ép mình, chỉ cần con có thể nâng được 200 kg là đủ."

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần nói với vẻ mặt lo lắng, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia mong đợi. 

"Mặc dù khó có thể xảy ra, nhưng nhìn lời thề của con trai tôi trước đây... lỡ như, lỡ như con trai tôi thực sự có thể nâng được vật nặng 500 kg thì sao? Hừm, vậy thì đứa nhỏ này nhất định đang cười nhăn nhở, và nó sẽ lợi dụng tôi lần nữa... Thằng nhóc hư hỏng này, dương vật của nó cương cứng là do tắc nghẽn à? Nó to như vậy, lớn hơn rất nhiều so với huấn luyện viên Chris. Tôi thực sự không biết trước đây làm sao mà tôi lại nhét thứ dở tệ đó vào miệng..."

Nghĩ đến đây, khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp Giang Tần đỏ bừng. Cô vô thức liếc nhìn đũng quần của con trai mình và nhìn thấy một đường nét phồng lên lớn hơn người đàn ông da đen Chris rất nhiều. Ngay cả đũng quần của cô cũng không thể chứa hết cặc của con trai cô. Đường viền khổng lồ trải dài đến giữa đùi quần. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Giang Khâm Phương đập loạn, cô không khỏi nhớ tới chuyện xảy ra mấy ngày trước. 

"Giang tiểu thư yên tâm, tôi đi xem giúp. Anh ấy sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Tiểu Thiên phải không? Cô đừng lo nhấc nó lên, tôi sẽ trông chừng giúp cô."

Người đàn ông da đen Chris vừa đi sau khung sắt vừa nói, hai tay cầm thanh tạ. Anh ấy có vẻ như đang định giúp tôi. Anh ấy cúi đầu và mỉm cười hiền lành với tôi, nhưng tôi nhìn thấy trong đôi mắt đen trắng của anh ấy một chút ác ý. 

"Vậy thì đi thôi, ha!"

Tôi gầm lên, năng lượng mạnh mẽ từ cánh tay tôi trào vào cánh tay và các cơ khắp cơ thể. Ngay lập tức, toàn bộ thanh tạ kêu cót két. Dưới con mắt kinh hoàng của mọi người, tôi từ từ giơ tay lên. Tôi đã nâng thành công thanh tạ 500 kg.

"Ôi Chúa ơi, điều này có thật không?" 

"Có người thực sự đã nâng được quả tạ nặng 500 kg mà không cần bất kỳ thiết bị nào! Và đó không phải là trắng hay đen, chính là những người da vàng chúng tôi!"

"Người anh em này thật tuyệt vời!"

Mọi người reo lên phấn khích, như thể họ nhìn thấy một ngôi sao mới đang mọc lên! 

"Anh ấy thật tuyệt vời! Hóa ra anh ấy là người mạnh nhất. Chẳng trách trước đây anh ấy tự tin như vậy! Bây giờ tôi mới phát hiện ra rằng anh ấy trông cũng khá ổn. Hmm❤~ Phần thân dưới của anh ấy cũng sưng tấy lên. Ôi chúa ơi, nó còn to hơn cả huấn luyện viên Chris nữa!"

Ngay cả khuôn mặt của nữ sinh hồng hào cũng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ướt át và mờ đi khi nhìn thấy cảnh tượng này, đặc biệt là đường nét của con rồng với phần lồi cao ở háng tôi. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến đôi chân hồng hào của cô kẹp chặt như sắp lên đỉnh. 

Cô ấy, người vừa rồi còn mỉa mai tôi, giờ đã rất ấn tượng trước sức mạnh của tôi, như thể cô ấy đã quên mất những gì đã xảy ra trước đó. 

"Cố lên con trai! Con trai của con thật tuyệt vời và tuyệt vời❤~ Mẹ tự hào về con!"

Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của người mẹ trưởng thành quyến rũ Giang Tần được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ, bàn tay hồng hào nắm chặt và cô hét lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy con trai mình nâng một trọng lượng quá mức, ngay cả Giang Tần hiền lành và điềm tĩnh cũng không khỏi phấn khích. 

Thậm chí vì quá phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng dưới nhịp thở gấp gáp của cô ấy, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Lúc này, quan điểm của Giang Tần về con trai mình lại thay đổi. Anh không còn là cậu bé yếu đuối ngây thơ của ba năm trước mà là một người đàn ông mạnh mẽ, một đứa con quý giá mà cô tự hào! 

“Hừm, ngươi nhấc nó lên thì sao? Ta sẽ bóp chết ngươi!”

Lúc này, trong mắt Chris đen hiện lên một vẻ tàn nhẫn, sắc mặt bình tĩnh, đôi tay đen tối cầm tạ vặn mạnh, khiến bên trái của tạ tăng thêm sức lực, toàn bộ tạ bắt đầu nghiêng sang trái. Một miếng sắt dày nặng 80 kg rơi xuống sàn đánh rầm. Sau khi một miếng sắt từ bên trái rơi xuống, thanh tạ mất thăng bằng, bên phải đột nhiên chìm xuống!

"Hãy cẩn thận!" 

"Mau tránh ra, nếu không ta sẽ bóp chết ngươi!"

Mọi người kêu lên và tái mặt vì sốc. 

Một thanh tạ nặng 500kg không cân bằng là một điều hết sức nguy hiểm! 

"Không! Con trai, cẩn thận! Mẹ tới đây để giúp con!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần tái mặt vì hoảng sợ, thân hình bụ bẫm và gợi cảm đột nhiên run lên, cô ấy lao tới giúp tôi khiêng tạ bất kể nguy hiểm. 

"Ha! Mẹ ơi, tránh ra!"

Tôi gầm gừ, dùng sức ở cánh tay và ném thanh tạ nặng về phía sau. 

"A! Tôi sắp chết rồi!"

Phía sau vang lên tiếng hét sợ hãi và giận dữ của người đàn ông da đen Chris, cùng tiếng thanh tạ nặng nề đập xuống đất. 

Tôi nhìn lại và thấy Chris, một người đàn ông da đen, nằm rũ xuống đất. Thanh tạ nặng nề đè lên trên chân anh mười centimet, suýt chút nữa đập vào anh, khiến anh sợ đến mức toát mồ hôi lạnh.

Những gì xảy ra tiếp theo thật thú vị. Mọi người đều có thể thấy rằng người đàn ông da đen Chris đang cố làm hại tôi. Mẹ tôi thậm chí còn tức giận hơn bao giờ hết và gọi cảnh sát đến bắt người đàn ông da đen Chris đi. 

Trước khi rời đi, nữ sinh màu hồng ngượng ngùng đến gần tôi và hỏi ID WeChat của tôi. Đương nhiên, tôi tỏ vẻ khó chịu và phớt lờ cô ấy, điều này khiến cô ấy bối rối và rất xấu hổ. 

Mẹ tôi và tôi cũng đến bệnh viện để kiểm tra trong một hoặc hai giờ. Sau khi chắc chắn mọi chuyện đã ổn, mẹ đưa tôi về nhà với vẻ mặt vui vẻ. 

"Xiaotian! Con có biết việc con vừa làm rất nguy hiểm không? Nó nặng 500 kg! Lỡ trúng con thì sao! Con làm mẹ con lo lắng muốn chết!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần chống tay lên hông, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ đầy cảm xúc giận dữ, đôi mắt đẹp tròn xoe và đôi lông mày đen nhướng cao, nhìn tôi đầy tức giận và lo lắng. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở dồn dập, chiếc áo yếm màu trắng tôn lên đường nét quyến rũ. 

"Hừ, ta tưởng mẹ quan tâm nhất người da đen."

Tôi liếc nhìn mẹ và nói với vẻ thích thú. 

"Pfft! Con nhóc này, con còn ghen tị với mẹ nữa. Con ngốc, sao con và Chris có thể so sánh được? Con là cục cưng duy nhất của mẹ, mẹ yêu con thì đã muộn rồi❤~"

Mẹ tôi không khỏi bật cười. Nụ cười này thực sự làm hoa tái nhợt. 

Cái miệng anh đào dịu dàng trong suốt cong lên thành một vòng cung tuyệt đẹp, hàm răng trắng mịn hơi lộ ra, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt nhìn tôi với ánh mắt trìu mến của mẹ, bàn tay trắng ngọc ấm áp nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"Mẹ, con thích mẹ, con muốn bảo vệ mẹ mãi mãi, không thể nhìn thấy mẹ đi cùng người đàn ông khác."

Tôi ôm lấy cái bụng gợi cảm của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn, áp lòng bàn tay ấm áp vào làn da trắng trẻo và thanh tú. Tôi nhìn chắc chắn vào đôi mắt to của mẹ và thổ lộ một cách trìu mến. 

"Con trai, con đang nói cái gì vậy ❤~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần hoảng sợ cúi đầu xuống, không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của tôi, nhưng tim cô đập thình thịch, như thể bị chạm vào chỗ mềm nào đó. 

"Con trai tôi mấy ngày trước cũng đã nói như vậy. Tôi tưởng nó nói đùa, không ngờ nó nói thật... Nhưng, chúng ta là mẹ con... Hai mẹ con không thể loạn luân, đây là phạm pháp, sẽ bị người khác coi thường..."

Mẹ Yinya cắn chặt môi, hoảng sợ suy nghĩ. Một cảm giác bị phản bội mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, đè nén mong muốn đồng ý của anh. 

"Con trai tôi vốn đã có sức lực rất lớn, thậm chí có thể nâng được quả tạ nặng 500 kg, có thể bảo vệ tôi! Hơn nữa phần thân dưới của nó lại dày như vậy, to hơn người da đen rất nhiều. Có con trai tôi, kiếp sau tôi nhất định sẽ hạnh phúc..."

Nhưng vào lúc này, lại xuất hiện một loại cảm giác ấm áp như được một nam nhân mạnh mẽ bảo vệ. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành Giang Tần đột nhiên hình dung ra hình ảnh tôi nâng tạ nặng 500 kg trong phòng tập, khỏe như một vị thần từ trần gian xuống, mấy ngày trước trong phòng khách, bà đang nằm nghiêng trên mặt đất ngượng ngùng ngậm con cặc dày đặc của con trai mình vào miệng. 

Là phụ nữ, bản năng mạnh mẽ và nỗi cô đơn suốt nhiều năm không được đàn ông che chở, chăm sóc đã khiến một sự thôi thúc dâng trào sâu trong lòng cô, khiến cô muốn đồng ý. 

"Mẹ, tin tưởng con, con có năng lực bảo vệ mẹ! Làm bạn gái của con!"

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm chặt bàn tay ngọc mềm mại của mẹ. Tôi mở miệng hôn thật sâu vào đôi môi anh đào màu hồng của mẹ. 

"嘬嘬嬬❤~Con trai, con thật sự rất thích mẹ sao? Tử Lưu❤~Tử Lưu❤~ Đã như vậy thì mẹ sẽ trao thân cho con❤~wuwu❤~Con phải trân trọng mẹ của mình❤~Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ có con là người đàn ông duy nhất của mẹ❤~嘬嘬嘬❤~"

Thân hình mảnh khảnh của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần run lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một chút ngượng ngùng và cảm động. Cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại để tôi hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy, phát ra một tiếng rên ngọt ngào và tinh tế. 

Cánh tay trắng nõn như ngọc của em ôm chặt lấy đầu tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ chủ động vươn ra, quấn quanh lưỡi tôi và mút liên tục, đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm. 

Thân hình đầy đặn gợi cảm chủ động nghiêng người. Cặp vú to tròn, mềm mại và đàn hồi trên ngực cô ấy tròn trịa và mềm mại như quả dưa hấu to, áp sát vào ngực tôi qua chiếc áo yếm màu trắng. Bộ ngực tròn trịa được ép thành hai miếng thịt hình cầu dẹt, như sắp tràn ra từ một bên. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch và phấn khích của mẹ. 

"Tôi yêu con trai tôi và con trai tôi cũng yêu tôi. Nếu hai mẹ con có thể sống hạnh phúc bên nhau thì tốt quá..."

Vào lúc này, Giang Tần, một thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết và bảo thủ, đồng thời là một người mẹ dịu dàng và xinh đẹp, cuối cùng đã hạ gục cảnh giác cuối cùng trước con trai ruột của mình. 

bùm! 

"Cuối cùng mẹ cũng hứa với con rồi! Ahhh!"

Đầu óc tôi rung chuyển, tôi hét lên đầy phấn khích, như thể mình đã nhận được một phần thưởng lớn. Giờ đây, tôi không chỉ có được sự chăm sóc dịu dàng của mẹ mà còn có được thân hình trưởng thành, gợi cảm, bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ! 

Mẹ không chỉ là người mẹ dịu dàng, xinh đẹp, người đã che chở, chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ mà giờ đây mẹ đã trở thành người vợ trưởng thành tuyệt đỉnh mà tôi ngày đêm nhớ tới và muốn chinh phục! 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!"

Giọng tôi trầm và khàn, như ngọn lửa tích tụ vô tận, trong mắt tôi tràn đầy dục vọng mãnh liệt, tôi tham lam liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Con cặc to tướng dưới háng tôi vốn đã cứng ngắc dựng đứng lên cao, kéo háng tôi thành một đường viền khổng lồ, kéo căng vải đến mức phát ra tiếng xé rách, như thể một con rồng giận dữ đang xé xiềng quần. 

“Đồ khốn kiếp ❤~ Tôi còn chưa tắm, đợi tối đi ngủ rồi nói chuyện đó nhé❤~”

Nghe vậy, bà mẹ xinh đẹp Giang Tần ngượng ngùng nhìn xuống háng tôi. Khi cô nhìn thấy đường nét nhô cao, một vệt má hồng quyến rũ hiện lên trên đôi má xinh đẹp của cô. 

Bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vỗ cặc tôi qua ống quần. Hành động này tưởng như là trừng phạt nhưng cũng giống như tán tỉnh. Con cặc to lớn của tôi không thể bị kìm nén được. Với một tiếng rít, nó thoát ra khỏi sự kiềm chế của quần, nảy lên và lộ ra ngoài không khí! 

Con gà trống siêu to, dài 30cm, to và dài bằng cánh tay người lớn, đứng thẳng trên háng tôi. 

Quy đầu tròn trịa và to như nắm tay của trẻ con, màu đỏ rực và trong suốt. Cây gậy mạnh mẽ được bao bọc bởi những đường gân dữ dội, trông cực kỳ hung dữ. Có một bụi lông mu dày và lộn xộn ở gốc con gà trống. Hai quả trứng to tướng nhăn nheo như trứng vịt treo bên dưới chứa đầy tinh dịch nóng hổi và cô đặc. 

Toàn bộ con gà đều toát ra mùi nam tính nồng nặc, nhất là sau khi tập luyện, mùi gà càng nồng hơn, không khí tràn ngập mùi gà. 

"Ừ! Con trai, sao con cặc của con mạnh thế? Nó thậm chí còn rách cả quần con nữa! Ôi Chúa ơi, nó to và dày quá. Con có muốn vậy không?"

Mẹ ngạc nhiên che miệng lại, trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ kỳ quái. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi với sự phấn khích và ngượng ngùng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hơi thở của cô hít phải mùi tanh tanh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến mê hồn.

"Mẹ, đừng nói nữa, nhanh giúp con giải quyết đi. Con muốn mẹ lắm." 

Tôi khàn giọng nói, đôi bàn tay to lớn của tôi không nhịn được mà mạnh mẽ xoa xoa hai bầu ngực to mềm mại đầy đặn trên ngực mẹ qua chiếc áo yếm màu trắng, điều này chỉ khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi run lên và cơ thể mẹ đang cháy bỏng dục vọng. 

"Con ngoan, đừng gây chuyện nữa. Chuyện đó tốt nhất đợi đến tối mới nói, ban ngày làm chuyện đó xấu hổ quá ❤~ Nhưng bây giờ mẹ có thể giúp con lấy ra."

Người mẹ xinh đẹp thành thục Giang Tần ngượng ngùng nói, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi. Trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa, rồi nhẹ nhàng quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo với thân hình đầy đặn và gợi cảm. 

Đôi bàn tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng dang rộng chân tôi ra và giúp tôi cởi quần. 

Sau đó, cái đầu xinh đẹp cúi xuống, cái miệng anh đào mềm mại trong suốt mở rộng. Eminem đưa cái quy đầu tròn trịa và to lớn vào cái miệng ấm áp và chặt chẽ trong một ngụm rồi nuốt nhẹ nhàng và cẩn thận:

"Amu❤~Guchee❤~Guchee❤~Con trai thế nào rồi, con có cảm thấy thoải mái khi bú không? Nếu con cảm thấy không thoải mái thì hãy nói cho mẹ biết. ❤~Woooo❤~Cặc của con trai mẹ có mùi nồng quá❤~Đặc biệt sau khi tập thể dục hôm nay, mẹ cảm thấy mùi đó nồng hơn mấy ngày trước rất nhiều❤~Guchee❤~Guchee❤~Con trai hư quá❤ ~ Vừa về đến nhà là tôi đã nghĩ đến chuyện này❤~ Zhizhizhi❤~ Có rất nhiều nước ép ngọt ngào chảy ra từ mắt ngựa ❤~ Wuwu❤~ Mẹ sẽ không buông một giọt nước trái cây quý giá của con trai mình❤~ Zhizhizhi❤~ Con cặc của kẻ xấu bé nhỏ mạnh mẽ quá, thực sự không biết sau này người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh❤~ Guzhi❤~ Guzhi❤~"

Thân hình cao lớn đầy đặn của người mẹ xinh đẹp Giang Tần đang quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo giữa hai chân tôi. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, trưởng thành và quyến rũ của cô ấy vùi sâu vào háng tôi, cô ấy đang nuốt đi đưa lại con cặc to dày dài 30 cm. 

Hai đôi môi đỏ mềm mại quấn chặt lấy con gà trống, cái miệng ấm áp và chặt chẽ liếm thân dày của con gà trống, chiếc lưỡi mảnh dẻ và mịn màng nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu và rãnh vành. 

Vừa liếm vừa mút, mẹ tôi ngước đôi mắt đẹp như nước mùa thu, ngước nhìn tôi với ánh mắt chăm sóc và thèm khát của mẹ, dịu dàng như khi mẹ dỗ tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Niềm vui thể xác mãnh liệt và niềm hạnh phúc tinh thần khiến tôi run rẩy toàn thân! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con không nhịn được nữa! Ahhh! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Mẹ ơi nhanh nhả ra đi, nếu không con lại xuất tinh ra khắp bụng mẹ mất!"

Tôi gầm gừ hưng phấn, nhìn xuống cảnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vùi vào háng mẹ, bú cặc tôi một cách dâm đãng. 

Người mẹ hiền lành cao thượng nhìn tôi bằng ánh mắt đầy tình mẫu tử. Sự chăm sóc tỉ mỉ của cô khiến tim tôi đập nhanh hơn và lòng tôi tràn ngập cảm giác hạnh phúc. 

Năng lượng khắp cơ thể anh dâng trào như một dòng sông dâng trào. 

Trong đầu hiện lên một cỗ cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt, cơ thể cao lớn căng cứng, toàn thân run lên! 

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh mạnh mẽ và muốn mẹ nhổ tinh ranh của tôi ra. Tôi không muốn nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ khi tôi dùng sức nhét nó vào cổ họng mẹ và xuất tinh. 

"Guchchi❤~Guchee❤~Good son, it's okay, let's cum out❤~Cum all out in mom's mouth❤~Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo did you... Mommy, swallow all your cock right now! 齁齁遁❤~ So thick and so big ❤~ The son’s cock fills up all the mother’s throat ❤~ Squeak squeak ❤~ Xuất tinh ra, con ngoan, xuất tinh vào họng mẹ❤~ 齁齁遁❤~ Hãy lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch của con❤~ Kẹt rít❤~”

Sau khi nghe điều này, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần bắt đầu nuốt chửng con cặc dày và dài của tôi nhanh hơn.

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại nắm chặt lấy gốc cặc và lớp lông mu xù xì của tôi không muốn buông ra.

Trong khi cô ấy đang bú và nuốt thật nhanh con cặc to lớn của tôi, cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói điều gì đó mơ hồ khiến tôi cảm động. 

Nói xong, mẹ tôi hạ quyết tâm, nhắm mắt lại, dùng con cặc xinh đẹp của mình ấn mạnh xuống rồi nuốt toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi có đường kính 6 cm, dài 30 cm vào cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh của mình! 

Con gà trống dày cộm được nhét vào chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và trắng trẻo của mẹ phồng lên thành một vòng tròn và dựng lên hình dáng giống như cây gậy. Cổ họng mẹ sâu thẳm khó chịu đến mức phát ra một tiếng gầm gừ, đôi mắt to xinh đẹp mở ra trắng bệch.

Dù khó chịu đến thế nhưng người mẹ hiền lành, ân cần vẫn cố gắng hết sức ngậm gốc cặc vào miệng. Đôi môi đỏ mềm mại và đôi má xinh đẹp của cô được bao phủ bởi lớp lông mu thô ráp. Những làn sóng hút mạnh mẽ phun ra từ cái miệng ấm áp của cô ấy, như thể cô ấy đang khát tinh dịch của tôi. 

"Ahhh! Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa! Con sắp xuất, con đang xuất tinh! Ăn hết tinh dịch của con đi!"

Tôi gầm gừ phấn khích, tay run run ôm đầu mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Thậm chí một phần lông mu của tôi cũng bị mẹ lấy đi.

Khoảnh khắc tiếp theo! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Những dòng tinh dịch nóng và đặc phun ra từ mắt quy đầu như một ngọn núi lửa ngầm đang cuồng nộ! 

Tinh dịch đục màu trắng hôi thối được đổ vào túi dạ dày của người mẹ dọc theo thực quản thon gọn, khiến chiếc bụng áo ghi lê gợi cảm của bà phồng lên cao! 

"Gudong! Gudong! Gudong! Kèn, con trai lại xuất tinh vào miệng mẹ❤~ Nhiều lắm, nhiều tinh dịch quý giá quá ❤~ Mẹ thích quá ❤~ Gudong! Gudong! Gudong! Mẹ sẽ uống hết tinh dịch ngọt ngào của con trai mình❤~ Wow Boo❤~Gudong! Gudong! Cảm giác thật tuyệt, bụng tôi đầy nóng hổi của con trai tôi tinh dịch❤~Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa của người mẹ xinh đẹp Giang Tần hưng phấn nhảy lên, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, vùi sâu vào háng tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô cao và trắng, thân hình đầy đặn và gợi cảm đang run rẩy khi cô quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo.

Cổ họng trắng nõn cuộn lên xuống phát ra tiếng nuốt lớn, nuốt từng dòng tinh dịch vào bụng. Bụng dưa hấu chứa đầy tinh dịch, phình cao trông cực kỳ dâm đãng.

Năng lượng phẫn nộ mạnh mẽ phát ra từ tinh dịch nóng hổi truyền dọc theo cơ thể người mẹ, mang theo những luồng điện kích thích ngứa ran.

Bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần đột nhiên nâng cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình lên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần yoga màu hồng bắt đầu rung lên dữ dội như thể được trang bị động cơ! 

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái sau khi được đụ bằng miệng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Cùng với tiếng nước ầm ĩ và đầy dục vọng, cặp mông mập mạp run rẩy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần bỗng bị bao phủ bởi những vệt nước lớn. Những vệt tinh dịch trong và nhớp nháp toát ra mùi nữ tính của phụ nữ trưởng thành chảy xuống từ rễ chiếc quần tập yoga ướt và vương vãi khắp nơi trên sàn.

Sau vài phút.

"Pfft❤~ Thằng khốn, mày hài lòng chưa? Ôi chúa ơi! Sao cặc của mày vẫn cứng thế, không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào! Uh-huh❤~ Ra nhiều tinh dịch và quần ướt đẫm❤~ Thằng hư, mày phải lau sàn nhà đi!"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần nhổ con gà trống dày đặc trong miệng ra một tiếng bốp. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô tràn ngập vẻ quyến rũ quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Đôi môi đỏ mọng của cô ẩm ướt và dính một chút tinh dịch màu trắng đục. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn con gà trống to lớn đứng cao dưới háng tôi, rồi nhận ra điều gì đó. Cô ấy dùng đôi tay siết chặt che lấy cặp đùi ướt át, liếc nhìn tinh dịch dính trên mặt đất rồi ra lệnh cho tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Nói xong, cô giơ cái bụng dưa hấu đầy tinh dịch sưng cao lên, kẹp chặt hai chân thành hình âm đạo, bước chân run rẩy bỏ chạy khỏi hiện trường rồi đi tắm.

"Mẹ tốt, ta thật sự rất mong đợi tối nay!"

Tôi mỉm cười tự hào và hét vào lưng mẹ. Thân hình cao gầy của mẹ tôi run rẩy. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ xấu hổ. Cô không nói gì, chỉ bước nhanh hơn một chút.

Trong bữa tối, tôi đưa cho mẹ hộp quà đựng đồ lót gợi cảm và cười nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ phải mặc nó. Con đã đặc biệt chuẩn bị cái này cho mẹ”.

"Ăn nhanh đi, có nhiều chiêu trò lắm."

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần nhìn tôi đầy quyến rũ và nhẹ nhàng nói, không đồng ý hay phản đối.

Nhưng khi tôi ăn xong và đi vệ sinh rồi quay lại thì phát hiện hộp quà trên bàn đã biến mất. Chắc mẹ tôi đã mang nó đi rồi.

"Tối nay là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ. Tôi hưng phấn quá!"

Trong đầu tôi cứ hình dung ra cảnh dâm dục khi làm tình với mẹ. Con gà trống to lớn đứng cao trên háng tôi và duỗi háng tôi ra khỏi chiếc lều khổng lồ. Tôi không thể kiểm soát năng lượng của mình và chạy xung quanh.

12 giờ trưa.

Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường. Chỉ mặc một chiếc quần đùi đen và không mang dép lê, tôi háo hức mở cửa bước vào phòng mẹ mà tim đập thình thịch.

Phòng mẹ tôi khuất một nửa, chừa một khoảng trống với ánh sáng ấm áp, thoang thoảng hương thơm nữ tính quyến rũ khiến tâm trí tôi lang thang.

Kẹt!

"Mẹ, con ở đây."

Tôi kêu lên khe khẽ và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa bằng bàn tay to lớn của mình thì nhìn thấy một thân hình bụ bẫm xinh đẹp gợi cảm đang ngồi trên chiếc giường lớn giữa phòng dưới ánh đèn vàng ấm áp:

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần được bao phủ bởi một mái tóc màu đỏ mờ. Qua lớp vải mỏng, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh tế của cô ấy, đôi mắt to ướt át và ngượng ngùng, chiếc mũi cao và nhỏ với mái tóc đỏ che phủ, khuôn miệng anh đào dịu dàng và trong suốt bên dưới hơi nhếch lên để lộ nụ cười dịu dàng và e thẹn. 

Dưới chiếc cổ thiên nga thon dài trắng như tuyết là hai xương quai xanh thẳng tắp gợi cảm cùng bờ vai trần trắng nõn. Một chiếc đai bụng màu đỏ hình kim cương có thêu hình chim quýt, chim phượng được buộc quanh cổ và lưng của mẹ bằng nhiều sợi dây mảnh. 

Chiếc rốn màu đỏ dù đã có kích thước cực lớn nhưng nó vẫn nhô ra khỏi bộ ngực dưa hấu đầy đặn và căng mọng của mẹ cô. 

Bộ ngực to hình chuông toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ, phía trước ngực còn có hai hình núm vú hấp dẫn nhô ra. 

Viền cạp quần màu đỏ chỉ dài tới trên rốn, khoảng trống bên dưới bị bộ ngực lớn khoét rỗng hoàn toàn, để lộ bụng áo trắng nõn gợi cảm cùng vòng eo thon gọn của người đẹp. 

Hai bàn tay trắng nõn của mẹ đặt lên bụng dưới một cách tao nhã, cánh tay trắng nõn mềm mại của mẹ càng kẹp chặt đường nét của hai bộ ngực khủng trên ngực càng nổi bật hơn, như thể chúng sắp bị vắt ra khỏi chiếc đai bụng màu đỏ. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm ở phần thân dưới, chiếc quần lót trong suốt chỉ che đi vùng tam giác đầy quyến rũ. 

Cặp mông tròn trịa, dày dặn và trưởng thành ngồi nặng nề trên chiếc giường êm ái, ấn thật sâu vào tấm đệm. 

Đôi chân tròn, trắng, dài ánh bạc ép chặt vào nhau. Đầu gối hồng hào, bắp chân thẳng và thon, mắt cá chân thon và gầy, đôi chân trắng nhỏ nhắn và mềm mại đi chân trần trên sàn đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi toát lên khí chất dịu dàng, mẫu mực, quý phái và tao nhã nhưng lại ăn mặc quá gợi cảm và lăng nhăng. Nó giống như một trái đào chín ngọt ngào tỏa hương thơm quyến rũ, mời gọi tôi cầm lên. 

"Mẹ ơi, đêm nay mẹ đẹp quá! Con yêu mẹ lắm, con thích mẹ lắm!"

Tôi mê mẩn nhìn thân hình xinh đẹp gợi cảm và khuôn mặt hiền lành, trưởng thành của mẹ. Năng lượng trong cơ thể tôi dâng trào như một dòng sông cuồng nộ. Con cặc to dưới háng tôi đang đứng thẳng lên, gần hết con cặc đã lòi ra khỏi quần lót.

“Con ngoan, mẹ biết rồi, con đeo cái đó vào cho mẹ nhé.” 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần hồng hào và xinh đẹp đến kinh ngạc dưới chiếc băng đô màu đỏ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi dịu dàng và ngượng ngùng, cô ấy nhẹ nhàng giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên chỉ vào chiếc hộp nhỏ màu đỏ trên bàn. 

“Có lẽ nào…”

Trong đầu tôi đã có một sự nghi ngờ mơ hồ nên tôi cầm chiếc hộp lên và xem xét. Bên trong hộp có hai chiếc nhẫn vàng nặng khoảng 10 gam, hình dáng tinh xảo và lộng lẫy. 

Quan trọng hơn, đây là chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho hôn nhân và sự chung thủy! 

"Mẹ, mẹ sẽ cưới con chứ?"

Tôi quỳ một gối, hai tay cầm chiếc nhẫn, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới chiếc băng đô đỏ, trìu mến nói. 

"Con ngoan lắm❤~Mẹ sẵn lòng❤~Mẹ muốn cưới con!"

Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần khẽ run lên, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và yêu thương trong đôi mắt ẩm ướt, rồi đưa đôi bàn tay ngọc trắng nõn hoàn hảo và mềm mại về phía tôi, ngón áp út hơi giơ lên. 

Tôi hồi hộp đeo chiếc nhẫn vàng cho mẹ. Chiếc nhẫn không lớn cũng không nhỏ, vừa khít với ngón tay xanh của mẹ tôi. 

“Con trai yêu quý của ta, con có bằng lòng cưới mẹ ta không?”

Mẹ tôi nhìn tôi cảm động và nói. 

"Con đồng ý! Mẹ ơi, con nguyện ý gả cho mẹ, bảo vệ mẹ cả đời! Con muốn ở bên mẹ thật nhiều đứa con xinh đẹp, mỗi đêm ôm mẹ ngủ, cùng mẹ thức dậy!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Ừ! Mẹ rất mong chờ đó! Chồng❤~"

Mẹ vừa nói vừa nhặt chiếc nhẫn vàng lên, nhẹ nhàng đeo vào cho tôi rồi ngượng ngùng gọi tôi là chồng. 

Ngay khi tôi đeo chiếc nhẫn vào, tôi cảm thấy có gì đó khác lạ. Trong lòng tôi dường như có một cảm giác trách nhiệm. Tất nhiên, điều quan trọng hơn là bây giờ mẹ tôi đã cưới tôi và là vợ thật sự của tôi! 

bùm! 

"Em yêu, anh muốn em. Đêm nay anh sẽ đụ em thật mạnh, suốt đêm dài! Mút, mút, mút, mút ~ Anh yêu em nhiều lắm, từ lâu anh đã muốn ôm em vào lòng, hôn em không ngừng, và đụ em không ngừng! Mẹ kiếp, bú, mút❤~"

Toàn thân tôi choáng váng, tôi hưng phấn ôm lấy cơ thể mềm mại và bụ bẫm như nephrite của mẹ, ấn mẹ xuống giường lớn, nhấc chiếc khăn che đầu màu đỏ trong suốt của mẹ lên, dùng cái miệng to lớn của mình hôn mãnh liệt vào đôi môi mềm mại dịu dàng của mẹ. Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi hung hãn thọc vào cái miệng ấm áp và kín chặt của mẹ, không ngừng mút liếm mẹ.

"嘬嘬嘬❤~Chồng, chồng của em❤~Con trai ngoan quá❤~嘬嘬嘬❤~Mẹ bây giờ là người phụ nữ của con❤~Trí Trí Trí❤~Con có thể đụ mẹ con theo cách nào con muốn❤~Tử Lưu❤~Tử Lưu❤~Chồng tốt hay xấu thì con cứ mút lưỡi mẹ thôi❤~ Wuwu❤~Con trai, đừng tấn công ngực mẹ❤~wuwuwu❤~Ngực của mẹ cũng vậy nhạy cảm, sờ vào là không khỏi chảy nước❤~嘬嘬嘬❤~ Con cặc to của con trai tôi đang áp vào bụng mẹ tôi, khó chịu quá❤~Tử Lưu❤~Tử Lưu❤~”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần bối rối nhìn tôi, say mê mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mút mạnh môi tôi, đáp lại nụ hôn của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngọt ngào. 

Cánh tay ngọc trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng ôm đầu tôi, hai chân dài tròn gợi cảm duỗi thẳng. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn dưới chiếc rốn đỏ của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi nắm chặt. Lòng bàn tay nóng hổi của tôi ấn vào làn da mịn màng và mềm mại của bộ ngực ngọc và không ngừng xoa bóp. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú nhạy cảm và xoay chúng qua lại. Khi những dòng năng lượng dương thuần khiết đổ vào bộ ngực nhạy cảm của mẹ tôi, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên. 

Cái miệng nhỏ đang hôn tôi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ. 

Cái bụng vest gợi cảm của mẹ bị con cặc to khỏe của tôi ấn mạnh khiến chân mẹ run lên, từng dòng tinh dịch chảy ra, người nóng bừng.

"Lồn của mẹ đẹp quá, mỗi lần nhìn thấy con đều hưng phấn! Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con muốn đụ mẹ quá! Lồn mẹ đẹp quá, con muốn vào quá!"

Tôi gầm gừ, dang rộng đôi chân tròn trịa và gợi cảm của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren đỏ gợi cảm thấm đẫm tinh dịch dính mùi thơm của phụ nữ, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy đường viền hấp dẫn của cái hố hấp hổ trắng đầy đặn.

Mắt tôi đỏ hoe như sắp phun lửa. Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần lót ren màu đỏ ra, cái lỗ Bánh bao hấp Bạch Hổ màu hồng, mọng nước, dịu dàng và bôi trơn giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Môi âm hộ mềm mại và đầy đặn nhô lên như hai chiếc bánh bao nhỏ hấp, khe thịt dài và hẹp màu hồng ở giữa đang từ từ rỉ ra dịch âm đạo nhờn dính.

Tôi hưng phấn thở ra, con cặc to tướng dưới háng tôi áp thẳng vào lỗ búi tóc hồng của mẹ. Quy đầu tròn và to trông giống như một con rồng hung dữ, khe thịt hẹp và hồng hào bị quy đầu to lớn ấn chặt và chìm xuống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, cái miệng anh đào dịu dàng và trong suốt thở ra một hơi đầy quyến rũ và quyến rũ. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô nóng bỏng, toàn thân tràn ngập dục vọng. Cô đã nhiều năm không chạm vào đàn ông, bây giờ cô giống như một thùng thuốc nổ có ngòi nổ. Cơ thể cô tràn ngập dục vọng hùng vĩ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Khoảnh khắc tiếp theo! 

"A a! Chúng ta vào rồi! Rít!"

“咿咿咿❤~Dày quá❤~To quá❤~Cặc của chồng to quá, chậm lại đi, âm hộ của mẹ sẽ bị anh kéo căng ra từng mảnh mất❤~”

Khoảnh khắc con cặc to dày được đưa vào âm hộ chật hẹp, chật hẹp và ấm áp không có bao cao su, tôi và mẹ cùng lúc run lên và phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Xèo! Âm hộ của mẹ thật chặt và mềm! Giống như được nằm trong vòng tay của mẹ khi còn nhỏ! Ahhh! Con xin lỗi mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn đụ mẹ! Âm hộ của mẹ thoải mái quá!"

Tôi chỉ cảm thấy như thể phần thân dưới rắn chắc của mình đang bị giữ bởi nhiều đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cùng một lúc. Một lực hút mạnh phát ra từ âm đạo chật hẹp và chật hẹp của mẹ tôi. Miếng thịt mềm mại ở háng dường như có sức sống, không ngừng quằn quại, cọ xát cặc tôi. Sự tiếp xúc thân thể không gián đoạn giữa mẹ và con trai đã làm bùng nổ chút tỉnh táo cuối cùng của tôi! 

Tôi hưng phấn ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc, bụ bẫm và thanh tú của mẹ, phần thân dưới của tôi chuyển động nhanh chóng, giống như một chiếc máy đóng cọc, tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của mẹ tôi! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần giống như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển trong cơn giông bão. Cơ thể đầy đặn, gợi cảm, trắng trẻo và thanh tú của cô ấy đang rung chuyển qua lại trong sự phấn khích dưới sự làm tình mạnh mẽ của tôi, và những tiếng búng tay đầy dục vọng không ngừng vang lên.

Sau cơn đau ban đầu, cơ thể trưởng thành của mẹ nhanh chóng thích nghi với lực đẩy của con gà trống dày đặc.

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy và ngứa ngáy lan ra từ âm đạo nhạy cảm, như thể vùng đất khô cằn ba năm đã đón những cơn mưa và sương ngọt ngào. 

Cơ thể trưởng thành và gợi cảm này của một người phụ nữ trưởng thành vui vẻ phục vụ cho những cú thúc của con trai mình. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô nảy lên ngẫu nhiên khi cơ thể lắc lư, và hai núm vú hồng hào vẽ ra một loạt đường cong đầy dục vọng. 

Người mẹ trưởng thành tuyệt đẹp Giang Tần có khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng của động dục, đôi mắt to như mùa thu nhìn tôi trìu mến, cái miệng anh đào mềm mại và trong suốt hơi hé ra, thở ra như xanh lam và phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ. 

Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân dài đầy đặn gợi cảm móc vào eo tôi, hai bàn chân hồng nhuận mềm mại đan chéo vào mông tôi, như sợ tôi bỏ đi. 

Khi hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng lớn hơn, khoái cảm mạnh mẽ lần lượt tràn ngập cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ cô. Chẳng bao lâu sau, cô không thể nhịn được nữa và đạt đến cao trào!

"咿咿咿❤~Con ngoan, chồng tốt❤~Mẹ chết mất❤~Lồn của mẹ quá nhạy cảm, mẹ sẽ đạt cực khoái với con mất❤~Ooooooo❤~Địt mẹ thật mạnh vào nhé❤~ Địt mẹ chết đi❤~咿咿咿——Con thua rồi, con sắp thua rồi❤~咿咿咿——"

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt đẹp bối rối nhìn tôi, cái miệng anh đào há to, phát ra những tiếng hét nhanh và the thé. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô ấy chợt run lên, đôi tay và đôi chân dài ôm chặt lấy cơ thể tôi, âm hộ ấm áp ở phần dưới cơ thể cô ấy phun ra một lực hút cực mạnh, như thể đó là một cái miệng nhỏ đang mút cặc của tôi! 

Sau đó có tiếng nước chảy từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Chất dịch âm đạo trong suốt, sền sệt và có mùi thơm nữ tính trào ra từ lỗ búi tóc trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như một đài phun nước, đổ xuống háng tôi đầy lông mu dày. Một cảm giác ẩm ướt ấm áp lan ra từ háng tôi. 

"Ahhh! Chịu không nổi nữa mẹ hiền, vợ ngoan, con sắp xuất tinh rồi! Tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn để bạn có thể mang thai cho tôi!"

Tôi gầm lên, đã vô cùng phấn khích. Trong lúc mẹ tôi đang lên đỉnh, con cặc to lớn của tôi bị âm hộ của mẹ hút thật chặt, như thể bị bao bọc bởi những xúc tu giác hút của bạch tuộc từ mọi hướng, và tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh! 

Tôi không khỏi duỗi thẳng eo, toàn bộ con gà trống dài 30 cm đã được nhét vào lỗ búi hổ trắng của mẹ tôi, thẳng vào tử cung! 

Nó đụ mẹ tôi cho đến khi cơ thể thanh tú của bà run lên, chiếc áo ghi lê và chiếc bụng gợi cảm làm nổi bật đường nét hình cầu! 

Sâu trong bụng mẹ, con gà trống to lớn bắt đầu phun trào dữ dội! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh dịch nam nóng hổi, đặc, tanh, trắng và đục phun ra từ con mắt quy đầu đỏ rực như magma phun trào, đổ vào âm hộ tình mẫu tử thuần khiết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần. 

Tinh dịch nóng hổi, cô đặc ngay lập tức lấp đầy tử cung người mẹ, lấp đầy bụng mẹ cho đến khi nó phình ra cao như quả dưa hấu lớn! 

Một lượng lớn năng lượng thuần dương tỏa ra từ tinh dịch nóng bỏng và đổ vào cơ thể ngọc trưởng thành của mẹ cô, biến thành những luồng khoái cảm điện kích thích khiến da đầu cô tê dại và toàn thân run rẩy! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần không ngừng run rẩy, làn da trắng như tuyết được bao phủ bởi làn da ửng hồng quyến rũ. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm điện kích thích lan từ tử cung chứa đầy tinh dịch đến toàn bộ cơ thể cô. Cô thoải mái đến nỗi tâm hồn gần như bay lên thiên đường!

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Những dòng tinh dịch trong suốt trộn lẫn với tinh dịch trắng đục trào ra từ khớp giữa mẹ và tôi như tự do, chảy róc rách trên ga trải giường trắng mềm, chẳng mấy chốc đã thấm đẫm cả một vùng ga trải giường rộng lớn bên dưới tôi, không khí trong cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch của phụ nữ và mùi tanh của tinh dịch. 

Đồng thời, tôi cảm thấy những làn sóng dao động năng lượng mạnh mẽ phát ra từ cặc con ngựa. Năng lượng âm thuần khiết đã được chuyển hóa bởi chính nghĩa thuần dương và được tự động lưu chuyển nhờ luyện tập. Nó được hút từ cơ thể mẹ tôi vào cơ thể tôi, điều này làm tăng đáng kể kỹ năng của tôi và tăng tốc độ luyện tập của tôi lên rất nhiều! 

Cơ thể của người mẹ cũng đã nhận được những lợi ích to lớn. Dưới sự chuyển hóa của Dương Khí thuần khiết, làn da của cô ấy sẽ ngày càng đẹp hơn, cơ thể cũng ngày càng trẻ ra.

Sau vài phút.

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Âm thanh đứt quãng dữ dội vang vọng khắp căn phòng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần quỳ trên nệm như một con chó cái đang động dục, thân trên nằm rũ xuống. Mái tóc đen dài ướt đẫm trải trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết. Hai bầu ngực căng mọng, mềm mại và mịn màng của cô bị treo nặng nề trên chiếc giường lớn. Bộ ngực trắng như tuyết được ép thành hai miếng thịt trắng mềm tròn trịa dưới tác dụng của trọng lực. Cái bụng dưa hấu căng phồng chứa đầy tinh dịch của cô cũng ép mạnh vào ga trải giường và không ngừng run rẩy.

Đôi chân dài tròn trịa và gợi cảm ở phần thân dưới đang quỳ gối, cặp mông trắng nõn gợi cảm được nâng cao về phía sau để phục vụ cho những cú thúc của con trai cô. 

Có thể thấy, hai cái mông trắng nõn mềm mại đều đỏ bừng vì bị con trai đụ, va chạm liên tục phát ra âm thanh răng rắc. 

"Mẹ tốt, ngươi không biết xấu hổ chút nào, ngươi có biết bây giờ ngươi xinh đẹp như vậy không! Ha ha, ta bây giờ không dừng được, ta muốn tiếp tục đút vào lồn mẹ ngươi, cho tinh dịch vào tử cung của bà ta!" 

Tôi gầm lên vì phấn khích. Bây giờ tôi đã hoàn toàn quên mất việc luyện tập. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong ân ái cùng người mẹ dịu dàng của mình.

Đôi bàn tay to lớn của cô nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ, 10 ngón tay thọc sâu vào bờ mông mềm mại và mịn màng, để lại những vết ngón tay đỏ bừng.

Tôi đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, con cặc to và dày của tôi giống như một động cơ tám xi-lanh. Tôi cứ thế thọc sâu vào hố bánh hấp hổ trắng hồng hào của mẹ. Tôi đụ cô ấy cho đến khi thịt âm hộ của cô ấy lộ ra, tinh dịch ọc ra ngoài và có một vòng bọt trắng xung quanh lỗ bánh bao hấp mỏng manh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu người ơi, xin hãy dừng lại một chút." Run rẩy quá❤~Haah❤~Haah❤~Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi mà con cặc to lớn của chồng đã đưa vào bụng mẹ tôi. Thoải mái quá❤~wuwu❤~Không thể chịu đựng được nữa, chồng tốt, hôn chồng đi, mẹ lại sắp lên đỉnh rồi❤~咿咿咿——”

Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Tần dịu dàng và trưởng thành được bao phủ bởi sự ửng hồng của động dục, cái đầu xinh đẹp ngẩng cao và mái tóc dài xõa ướt trên lưng. Cô nhìn khoảng không trước mặt với vẻ đẹp ẩm ướt và mơ hồ, đôi môi hồng hào hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú thè ra hồi lâu, phát ra từng đợt thở hổn hển gấp gáp cùng những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ.

Bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô nắm chặt ga trải giường, làn da mềm mại căng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi, cơ thể ngọc đầy đặn của cô lắc qua lắc lại và run rẩy.

Hai bộ ngực to đầy đặn, trắng nõn mềm mại trên ngực cùng cái bụng dưa hấu căng phồng cũng đang đè nặng lên ga trải giường, run rẩy không ngừng.

Làn da trắng như tuyết và mỏng manh toát ra thủy triều đỏ hấp dẫn cùng mồ hôi ẩm ướt và nhớp nháp. Toàn thân toát ra một tia ẩm ướt, tản ra hơi nóng mơ hồ và hương thơm nữ tính. Nó chỉ đơn giản là một nhà vệ sinh đầy dục vọng và khiêu gợi một cách tự nhiên! 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa! Âm hộ mẹ chặt quá! Con nhịn không được, con muốn xuất tinh!" 

Tôi gầm lên hưng phấn, phần thân dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn, đầy đặn, đẫm mồ hôi, trắng nõn và mịn màng của mẹ, khiến cặp mông xinh đẹp này run lên như thạch, gây ra hàng loạt cơn sóng mông dâm đãng. 

Quy đầu tròn trịa, to lớn cắm thẳng vào trung tâm nhạy cảm và mỏng manh của âm đạo người mẹ, không ngừng cọ xát vào những điểm nhạy cảm trong bụng mẹ.

Cùng lúc đó, tử cung của mẹ cũng đang hút chặt quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi thở dốc và không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh! 

Khoảnh khắc tiếp theo! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ahhh! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con muốn lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch!"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố!

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Cùng với tiếng la hét phấn khích của mẹ con tôi, tiếng tinh dịch phun ra và tiếng ùng ục của tinh dịch, tôi và mẹ cùng lúc đạt đến cao trào tột cùng!

Nhưng mối tình loạn luân giữa mẹ và con trai này vẫn chưa kết thúc. Chúng tôi kéo dài từ mười hai giờ tối cho đến sáu giờ sáng và không dừng lại cho đến khi cả hai đều kiệt sức.

"Haah❤~Haah❤~Con trai và chồng, mẹ không thể làm được nữa, mẹ thực sự không thể làm được nữa ❤~Xin mẹ tha cho❤~Haaa❤~Haaa❤~"

Người mẹ hiền lành và trưởng thành Giang Tần Giao đang thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, nằm rũ xuống trong vòng tay tôi như thể bà đã gục xuống. Thân hình mềm mại, bụ bẫm, cao lớn, trắng trẻo và dịu dàng của cô như được vớt lên khỏi mặt nước. Người cô ướt đẫm, toàn thân đổ đầy mồ hôi nhớp nháp, trơn trượt, bốc khói nghi ngút, có mùi nữ tính. Mái tóc dài của cô cũng ướt đẫm mồ hôi và rũ xuống lưng.

Vùng giữa đôi chân hồng hào và tròn trịa của mẹ trắng bệch và đục ngầu. Cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ đầy đặn màu hồng hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ. Cái lỗ màu đỏ dịu dàng mở ra một chút, nó không ngừng co lại và giãn ra như thể cô đang thở. 

Trên thực tế, nếu mẹ tôi không được Dương khí thuần khiết của tôi truyền vào cơ thể thì nó đã liên tục bổ sung thể lực và bảo vệ thân hình gợi cảm của bà.

Là một người mẹ bình thường, cô không thể nào chịu nổi gần 6 tiếng đồng hồ giao hợp bạo lực. 

"Ha ha, mẹ ngoan, con không thể làm được nữa, chúng ta nghỉ ngơi trước đi..."

Và trạng thái của tôi cũng giống như mẹ tôi. Thân hình cao lớn của tôi nằm yếu ớt trên chiếc giường lớn, đôi bàn tay nóng hổi ôm chặt lấy lưng và cặp mông béo của mẹ, tôi thở dốc không nói được một câu trọn vẹn. 

Nói xong tôi liền trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, trong quá trình giao hợp với mẹ, sau khi võ công của tôi hoạt động độc lập và hấp thụ âm khí trong cơ thể mẹ, năng lượng trong cơ thể tôi tăng lên đáng kể, có thể nói là thu được rất lớn. 

"Chồng❤~ Hôm nay em đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, cảm ơn anh, em yêu anh ❤~ Sau này em sẽ thức dậy ôm anh mỗi ngày❤~"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Giang Tần nhẹ nhàng nói, hôn thật sâu vào ngực tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Một cao thủ xuống núi đánh trả với một nhân vật đen đủi quyến rũ: Bạn thân của mẹ, một nữ cảnh sát lạnh lùng, cũng là một con chó cái quyến rũ và đen đủi? 

Không thể tha thứ! 

Trước khi nữ cảnh sát lạnh lùng ngã xuống, hãy lấp đầy bụng cô ấy bằng tinh dịch! 

Hôn âm hộ hoàn hảo của nữ cảnh sát lạnh lùng! 

Giới thiệu: Sư phụ xuống tiếp chương, Meihei đánh trả! 

Sau người mẹ trưởng thành xinh đẹp còn có người bạn thân nhất của mẹ, một nữ cảnh sát lạnh lùng sắp rơi vào háng của một người đàn ông da đen? 

Sử dụng con cặc to và kỹ năng tình dục để chinh phục nữ cảnh sát lạnh lùng và nghiêm túc đến tận đáy quần! 

Đầu tiên, anh ta chơi đùa với bộ ngực của nữ cảnh sát, sau đó liếm âm hộ trong trắng của cô, khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Theo dõi: Chơi với thân hình bụ bẫm của nữ cảnh sát, chơi với bộ ngực đào nóng bỏng hoàn hảo, bú âm hộ trong trắng của nữ cảnh sát và khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác! 

Đối đầu với người đàn ông da đen Luke, đánh bại đối thủ mạnh mẽ này, chinh phục hoàn toàn nữ cảnh sát lạnh lùng và đụ âm hộ của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cuộc phản công quyến rũ và đen đủi: Bạn thân của mẹ, nữ cảnh sát lạnh lùng, cũng là một con chó cái quyến rũ và đen đủi?

Không thể tha thứ! 

Trước khi nữ cảnh sát lạnh lùng ngã xuống, hãy lấp đầy bụng cô ấy bằng tinh dịch! 

Hôn âm hộ hoàn hảo của nữ cảnh sát lạnh lùng! 

Vui lòng không đăng lại vì có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng. Bài viết này được cung cấp có tính phí và không được sao chép hoặc bán mà không được phép. In lại hoặc bán nó vi phạm hợp đồng. Chúng tôi hiện không chấp nhận bài nộp. 

Tôi là Trần Thiên, ​​​​một học viên khí công thành công. Kể từ khi về nước cách đây một tuần và chinh phục được người mẹ dịu dàng xinh đẹp của Meihei, cuộc sống của tôi đã trở lại bình yên. 

Trong một biệt thự sang trọng. 

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng của tôi Giang Tần đang thực hiện cuộc gọi video với một người đẹp lạnh lùng mặc đồng phục cảnh sát:

"Chào! Tuyết Thanh, xem đây là ai?"

Mẹ dùng giọng nói dịu dàng đặc biệt có pha chút vui tươi khi nói chuyện với nữ cảnh sát lạnh lùng, như thể mẹ biết rất rõ về cô ấy. 

Đúng là người phụ nữ trong cuộc gọi video chính là bạn thân và bạn thân của mẹ tôi trong nhiều năm - Yến Tuyết Thanh. Cô ấy bằng tuổi mẹ và là một phụ nữ trưởng thành rất xinh đẹp. Tuy nhiên, đã nhiều năm rồi bà không có con. Tôi nghe nói đó là vấn đề của chồng cô ấy. 

Vì sự việc này mà cô đã ly hôn cách đây vài năm và hiện đang độc thân. 

"Chào dì Yan, đã lâu không gặp."

Tôi bước tới chào Yến Tuyết Thanh, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. 

"Ai? Đây là... chẳng lẽ là Tiểu Thiên sao? Tiểu Thiên đã về rồi? Chúng ta đã ba năm không gặp, thay đổi quá lớn, dì gần như không nhận ra được."

Đôi mắt đẹp của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh hơi mở to, có chút kinh ngạc nói. Cô ấy luôn lạnh lùng và tính tình thất thường rất yếu ớt. Cô khẽ mở cái miệng anh đào của mình và nói ra một giọng lạnh lùng và đầy từ tính. 

Là một sĩ quan cảnh sát, Yến Tuyết Thanh luôn có tính cách lạnh lùng và nghiêm túc, không hề tỏ ra kiêu ngạo với bất kỳ ai. Cô ấy chỉ thể hiện một chút tâm trạng thất thường khi ở bên mẹ. 

"Haha, cả đời tôi sẽ không bao giờ quên dì Yan."

Tôi rất ấn tượng với nữ cảnh sát xa cách này, bởi tính cách của bà hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi. Cô ấy thường đến thăm tôi khi tôi còn nhỏ. Bất cứ khi nào cô ấy thấy tôi làm điều gì sai, cô ấy sẽ mắng tôi một cách nghiêm khắc và thậm chí còn đánh đòn tôi. Điều này tiếp tục cho đến khi tôi đạt đến mức phát triển giới tính và sau đó ngừng đánh đòn và thay vào đó là đánh vào đầu. 

Vì vậy, nỗi sợ hãi của tôi đối với Yến Tuyết Thanh đã khắc sâu vào trí nhớ của tôi. 

Tuy nhiên, bây giờ khi nhìn thấy nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh trong video, con cặc to dưới háng tôi không khỏi căng cứng và cương cứng, năng lượng chảy khắp cơ thể tôi tăng tốc. 

Yến Tuyết Thanh trong video có mái tóc đen ngắn buông sau tai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp với những nét thanh tú và sắc sảo, một đôi mắt to và sắc như kiếm, hai hàng lông mày như kiếm nhướng lên, chiếc mũi cao và nhỏ, mềm mại và trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng tròn trịa. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ này mang đầy vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và sự lạnh lùng của một thanh kiếm sắc bén. 

Phần thân trên của nữ cảnh sát có vẻ ngoài lạnh lùng Yến Tuyết Thanh cũng có thể được nhìn thấy trong cuộc gọi điện video. Bạn có thể thấy cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát và có dáng người gầy nhưng rất khỏe mạnh. Bờ vai cô ấy thon thả, nhưng bộ ngực lại phồng lên và thẳng tắp, bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt nâng đỡ hai đỉnh núi khổng lồ. 

"Hừ! Dì Yến đẹp quá! Ngực dì vẫn to quá..."

Dù không nhìn thấy hình dáng nhưng trong đầu tôi lại nhớ đến cặp vú đào nóng bỏng E-cup màu hồng, đầy đặn, trắng nõn và hai nụ hoa đỏ quyến rũ mà tôi đã lén nhìn trộm trong phòng tắm. Khi nghĩ đến hình dáng trưởng thành như vậy dưới bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc, tôi tràn ngập tức giận. Con cặc to lớn dưới háng tôi không chịu nổi nữa, kéo đũng quần tôi thành một đường viền khổng lồ. 

Khi tôi còn trẻ, nữ ​​cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này đã hơn một lần trở thành đối tượng cho những giấc mơ khiêu dâm và thủ dâm của tôi. 

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh vẫn đang nói chuyện điện thoại với mẹ và không nhận ra vẻ mặt bất thường của tôi:

"Bây giờ Tiểu Thiên đã trở lại, chúng ta hãy tìm thời gian gặp nhau nhé. Tôi sẽ dẫn bạn trai da đen Luke của tôi đến cho anh xem. A Tần, anh phải giúp tôi kiểm tra xem. Hai ngày nữa, tôi sẽ chính thức hẹn hò với anh ấy."

"A? Bạn có nghiêm túc không? Xueqing? Dù sao thì anh ta cũng là người da đen. Thói quen và văn hóa của anh ta khác với chúng ta..."

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. 

"Đó là điều đương nhiên. Không phải trước đây cậu đã đồng ý với việc tôi tìm bạn trai da đen sao? Tại sao mới cách đây vài ngày cậu lại đổi ý? Nhân tiện, trước đó cậu không gặp huấn luyện viên da đen Chris sao? Chúng ta dẫn anh ấy đến gặp anh ấy đi."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh bình tĩnh nói. 

"Ừm, ta cũng không biết rõ lắm người áo đen kia, hiện tại ta dự định chuyên tâm chăm sóc Tiểu Thiên."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Bây giờ cô ấy đã yêu tôi trọn vẹn rồi, làm sao cô ấy còn có thể nghĩ đến người da đen? 

"Ồ, mọi chuyện đã được giải quyết, trong hai ngày nữa."

Yến Tuyết Thanh, một nữ cảnh sát lạnh lùng với phong cách mạnh mẽ, cúp điện thoại sau khi nói. 

"Mẹ, Luke chuyện gì xảy ra? Tại sao dì Yến cũng tìm được bạn trai da đen?"

Tôi vội hỏi, cảm thấy tức giận và khó chịu khi nghĩ đến Yến Tuyết Thanh lạnh lùng, nghiêm khắc, gợi cảm đầu hàng vào háng của một người đàn ông da đen.

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh là nữ thần thời thơ ấu của tôi. Không biết bao nhiêu ngày đêm tôi đã mơ thấy cô ấy bắn hết tinh dịch này đến tinh dịch khác.

Hơn nữa, Yến Tuyết Thanh còn là bạn tốt của mẹ cô. Nếu cô ấy tìm được một người bạn trai da đen, chẳng phải sau này người đàn ông da đen chết tiệt đó có thể đến nhà tôi làm khách sao? 

Điều đó sẽ làm tôi ghê tởm đến chết! 

Dù ở góc độ tình cảm hay trí tuệ, tôi đều không muốn thấy Yến Tuyết Thanh có bạn trai da đen. 

"Con nhỏ này, bên dưới sưng tấy quá ❤~ Con lại yêu dì Tuyết Thanh rồi à?"

Người mẹ dịu dàng xinh đẹp Giang Tần nhìn tôi cười nhưng không cười, nói với giọng ngọt ngào và quyến rũ. Bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Không, không! Con chỉ không muốn nhìn thấy dì Yến rơi vào tay người da đen. Mẹ cũng biết bản chất xấu xa của người da đen. Bọn họ là một lũ súc vật thất học. Nếu dì Yan thật sự có bạn trai da đen thì sẽ gặp rắc rối. Mẹ, mẹ nhất định phải tin con, chúng ta đều đã kết hôn đúng không? Người phụ nữ con yêu nhất vẫn là mẹ!"

Tôi nhanh chóng phủ nhận, cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác thích thú khi con cặc to lớn của mình được mẹ chơi đùa trong tay, trong khi vẫn phải dứt khoát hứa điều đó. 

“Con ngốc, mẹ không trách con đâu, sao con lại căng thẳng thế?”

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành Giang Tần che miệng cười. Đôi mắt xinh đẹp của cô cong lên và nụ cười dịu dàng hiện trên khuôn mặt cô. Mẹ nhìn tôi trìu mến nói: "Mẹ đương nhiên biết người mẹ yêu nhất là con❤~ Tuy nhiên, mẹ cũng mong con có thể đối phó được với dì Tuyết Thanh. Dù sao dì Tuyết Tình cũng là bạn thân của mẹ, con không muốn nhìn thấy dì bị người da đen bắt nạt. Hơn nữa, một mình mẹ cũng không thể làm con hài lòng chút nào..."

Khi câu chuyện kết thúc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã đỏ bừng và không thể nói tiếp được nữa. 

Ngày nay, hai mẹ con chúng tôi hầu như mỗi đêm đều phải quan hệ hai ba tiếng đồng hồ, cho đến khi mẹ kiệt sức mới dừng lại, nhưng trông tôi vẫn tràn đầy sinh lực khiến mẹ nói không chịu nổi và muốn tôi nhanh chóng tìm bạn gái để chia sẻ chuyện chăn gối. Tôi cứ tưởng mẹ nói đùa, nhưng bây giờ xem ra mẹ tôi thực sự có ý này.

"Mẹ tốt của con, mẹ thật cởi mở! Con yêu mẹ nhiều lắm!" 

Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được sự phấn khích của mình. Tôi ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, ôm một cặp mông phụ nữ dày dặn và trưởng thành trong đôi bàn tay to lớn của mình và xoa bóp thật mạnh, khiến khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, khiến mẹ ngượng ngùng run rẩy. 

"Woo woo❤~Dừng lại đi, Tiểu Thiên, ngoan ngoãn đi❤~Mẹ phải đi làm, nếu không con về muộn sẽ gặp rắc rối❤~Buổi tối về, mẹ sẽ chăm sóc con, được không❤~"

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Giang Tần Giao thở hổn hển nói, cơ thể thanh tú của mẹ đã bị tê liệt trong vòng tay tôi, để tôi chơi đùa với mẹ. Sau bao nhiêu ngày, thân xác của mẹ đã biến thành hình dạng của tôi. Chỉ cần bị tôi chạm vào, cô ấy sẽ nhạy cảm và run rẩy, căn bản không thể cưỡng lại được tôi. Cho dù tôi có cởi quần áo của mẹ, đè mẹ lên ghế sofa để đụ mẹ, chắc mẹ cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo. 

“Mẹ ngoan, nhanh đi làm việc đi, tối nay hãy vui vẻ nhé.”

Tôi khẽ mỉm cười và buông mẹ ra, không chỉ vì công việc của mẹ rất quan trọng mà còn vì tôi rất yêu mẹ và không muốn kéo mẹ xuống vì những ham muốn ích kỷ. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bỏ nhà đi. 

Tôi cũng mặc một bộ đồ thể thao đơn giản và bắt đầu tập thể dục. 

Mặc dù hiện tại tôi đã tu luyện thành công và cơ thể rất khỏe mạnh nhưng việc luyện tập và tu luyện hàng ngày vẫn là điều không thể thiếu. 

Về cơ bản, tôi tiếp tục chạy 20 km mỗi ngày và sau đó luyện tập trong hai giờ. 

Khi tôi chạy dọc theo con đường trong khu biệt thự vào công viên Longhu, trên đường có nhiều nam nữ tập thể dục hơn. 

Công viên Longhu nằm ở phía Bắc khu biệt thự. Nơi đây có hồ nước rộng, lưng tựa vào núi Long Sơn trông giống như một con rồng lùn nên được đặt tên là công viên Long Hồ. 

Công viên Longhu có diện tích rộng lớn và môi trường yên tĩnh. Có rất nhiều khách du lịch và người tập thể dục vào các ngày trong tuần. 

"Không, giúp với! Woohoo!"

Khi tôi đang chạy bộ trên con đường trong công viên, đôi tai nhạy cảm của tôi chợt nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ ở phía xa. Mặc dù nó rất vi tế, không to hơn nhiều so với âm thanh của gió, nhưng với sự bổ sung năng lượng thực sự của tôi, các giác quan của tôi vượt xa người thường và tôi có thể nghe rõ tiếng kêu cứu của người phụ nữ. 

"Không, có chuyện gì đó!"

Tôi nheo mắt lại, lập tức quay người lại và vội vã đi về hướng phát ra âm thanh. Tôi đã tu luyện thành công và sức mạnh của tôi đã tăng lên rất nhiều. Người bình thường khó mà làm hại được tôi. Tôi có khả năng này để giải quyết hầu hết các tình huống. 

Tôi hạ cánh lặng lẽ và lặng lẽ đi sâu vào rừng. 

Tôi nhìn thấy một nữ sinh trung học trẻ trung mặc váy ngắn và áo sơ mi trắng đang bị một người đàn ông vô gia cư da đen cầm dao gọt trái cây bắt làm con tin. 

"Ồ!"

Cô gái che miệng lại, dáng người trên trung bình và vẻ mặt đầy sợ hãi. Chân cô vẫn còn mang vớ trắng. Dưới những cú đá liên tục, đôi tất trắng lấm lem những vết bùn. 

Bộ ngực hơi sưng tấy đang bị tàn phá bởi bàn tay tà ác của người đàn ông da đen. Sự đau đớn và sợ hãi tột độ khiến cô gái bật khóc. Tuy nhiên, một con dao gọt hoa quả đang kề trên cổ cô. Cô mím chặt miệng không dám phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể lặng lẽ khóc với đôi mắt đỏ hoe. 

"Chết tiệt, thả cô ấy ra!"

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy tức giận và gầm lên. Những người da đen run lên vì sợ hãi, vội vàng ngẩng đầu nhìn ta, nhưng lúc này ta đã lao tới trước mặt bọn họ, chân khí chảy vào tay, ta đấm ra một tia chân năng!

bùm! 

"Mẹ kiếp!" 

Một cơn gió mạnh thổi qua, người da đen hét lên. Thân hình cao lớn của anh ta bay ra xa năm sáu mét và đâm vào một cái cây.

Tuy nhiên, tôi cũng bị một số vết thương nhẹ. Con dao gọt hoa quả của một người da đen bay tới và rạch một đường nông vào đùi trong của tôi. Nó chảy máu một chút. Tôi đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để cầm máu và hồi phục nhanh chóng. 

"Ối! Cứu với! Em trai, giúp em với, tên biến thái đó kéo em vào rừng và muốn cưỡng hiếp em!"

Cô gái nhìn thấy vậy liền òa khóc, ôm chặt lấy chân tôi như nắm một cọng rơm cứu mạng. 

"Bình tĩnh đi..."

Tôi nhanh chóng an ủi anh ấy và gọi cảnh sát. 

Ngay sau đó, nhiều xe cảnh sát lao tới công viên. 

Thật ngạc nhiên, một trong những cảnh sát đến lại là một người quen. 

"Xiaotian? Tại sao bạn lại ở đây?"

Với giọng nói lạnh lùng từ tính, mái tóc ngắn gọn gàng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lạnh lùng cùng dáng người trưởng thành cao ráo bụ bẫm, đó không ai khác chính là nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh. 

Cô ấy mặc đồng phục cảnh sát, vẻ mặt nghiêm túc, dáng vẻ ngay thẳng. 

Nhưng bên dưới bộ đồng phục cảnh sát nghiêm ngặt lại có bộ ngực cao chót vót và hai bộ ngực trái đào đầy đặn kéo căng bộ đồng phục gần như muốn nổ tung. 

Dưới vòng eo rắn nước thon thả, có một cái háng đầy đặn được bọc trong một chiếc váy da màu đen, lộ ra đường nét đầy đặn như quả đào. 

Viền váy da dài tới đầu gối, để lộ hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp đầy uy lực. Dưới mắt cá chân gầy gò là một đôi bàn chân nhỏ nhắn đang đi giày da. Chiều cao đạt tới mức đáng kinh ngạc là 1,78 mét. 

Yến Tuyết Thanh toát ra một khí chất đáng sợ và xa cách, khiến mọi người phải sợ hãi và sợ hãi khi đến gần anh ta. 

Tuy nhiên, mắt tôi mở to. Chỉ cần nhìn bộ ngực căng mọng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh là tôi lại nhớ đến cặp vú hồng đào mà tôi từng nhìn trộm trước đây. Với năng lượng và máu dâng trào, tôi gần như không thể không cương cứng. 

Chưa kể tôi còn cảm nhận được âm khí nồng nặc trong cơ thể Yến Tuyết Thanh, nhìn thoáng qua cũng biết cô ấy đã lâu không quan hệ và vẫn còn trinh. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với Yến Tuyết Thanh, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho kỹ năng của tôi. 

"Các bạn có biết nhau không?"

Cảnh sát ở một bên nhìn sang. 

"Anh ấy là con trai của người bạn tốt của tôi." Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh ít nói và giới thiệu ngắn gọn. 

"Không sai, chính là hắn cứu cô gái này, ta sẽ không thay hắn viết biên bản, ngươi có thể mau chóng đưa hắn đưa đi chữa trị."

Người cảnh sát sửng sốt khi nghe điều này và xua tay. 

"Tiểu Thiên, ngươi bị thương sao? Mau lên xe, ta đưa ngươi về nhà bôi thuốc."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh chỉ liếc nhìn vết thương ở đùi tôi, cau mày, duỗi đôi bàn tay ngọc lạnh lẽo và khỏe mạnh của mình ra mà không đưa ra lời giải thích nào, kéo tôi ngồi lên xe cảnh sát rồi lái xe đi ra ngoài. 

Rất tiếc! 

"Dì Yến, lái xe chậm thôi! Không cần phải vội!"

Gió thổi rất mạnh, chiếc xe do nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh điều khiển chạy rất nhanh và gập ghềnh, khiến tôi suýt chút nữa bị hất văng ra xa. 

"Ôm chặt anh đi, em đau lắm. Nếu mẹ em biết được, bà sẽ đau lòng lắm."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lạnh lùng nói, xe không hề giảm tốc độ mà phóng đi nhanh hơn. 

Nơi tôi chạy cách nhà gần chục cây số nên phải mất một thời gian nữa tôi mới có thể trở về. 

"Eo dì Yan thật mỏng và mềm mại. Ôi, nó như chạm vào ngực cô ấy. Thoải mái quá! Mùi thơm quá. Không phải nước hoa. Chẳng lẽ là mùi thơm trên cơ thể của dì Yan? Không, chỉ ngửi mùi hương của dì Yan là tôi không khỏi cương cứng! Tôi xin lỗi vì đã ngăn cản dì Yan bị người da đen đùa giỡn!"

Tôi ngồi ở phía sau xe máy, thân hình áp sát vào thân hình cao lớn bụ bẫm của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. Tôi đưa hai bàn tay to đến bụng dưới của cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào phần bụng dưới mềm mại như tuyết của cô ấy qua bộ đồng phục cảnh sát mỏng manh. Mu bàn tay tôi cũng chạm vào hai viên thịt mềm mềm. Đột nhiên trong lòng tôi nóng bừng, trong mũi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tuyệt vời của Yến Tuyết Tình. Đó là một hương thơm tươi mát tương tự như hoa mận. 

Cảm nhận được âm khí dồi dào trong cơ thể Yến Tuyết Thanh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khí toàn thân tôi lưu chuyển dữ dội, con cặc lớn dưới háng tôi đột nhiên dựng lên. Qua chiếc quần thể thao và váy da, nó ấn mạnh vào cặp mông đào của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh! 

"Tiểu Thiên, đồ vật của em đang chạm vào anh, em nhanh lấy nó ra đi."

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh không hề thay đổi. Cô không quay đầu lại mà lạnh lùng nói điều gì đó mang theo chút trách mắng trong tiếng gió rít. 

"Ồ, tôi xin lỗi."

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Vì bản năng sợ hãi sâu trong ký ức, tôi vô thức nhích mông ra sau và đẩy nó vào hộp đựng đồ phía sau. Nhưng dù vậy, một nửa con cặc ngựa to của tôi vẫn ép vào mông trái đào của Yến Tuyết Thanh vì nó quá dài. 

"Sao còn chưa lấy đi? Trần Thiên, ngươi là muốn chết sao? Còn dám trêu chọc ta?"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh trông lạnh lùng và nghiêm nghị. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt kiếm. Nó làm tôi sợ đến mức nghẹt thở và nhớ lại những hình bóng thời thơ ấu của mình. 

"Chết tiệt, nếu tôi sợ cô ấy thì sau này làm sao có thể chinh phục được cô ấy?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Cô thật sự không trách tôi, tôi đã ngồi ở cuối rồi, chỉ là chuyện này dài quá thôi, cô không tin thì cô có thể tự mình xem.”

"Hả? Không sao đâu. Ngồi yên đi."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh quay đầu lại, nhìn xuống bằng đôi mắt kiếm, sau đó nhanh chóng rút đầu lại, quay lại như không có chuyện gì xảy ra và bình tĩnh nói. 

"Thằng nhãi này, ta đã ba năm không gặp rồi. Hồi đó con trùng nhỏ đã lớn thành rồng lớn... Nhưng mà nói đến, Luke hẳn là lớn hơn hắn mới phải. Dù sao Luke là người da đen, di truyền mạnh hơn người da vàng..."

Yến Tuyết Tình trong lòng âm thầm thở dài, suy nghĩ có chút phức tạp, rất nhanh sau đó lại lần nữa hướng về phía người áo đen. Gần đây, mối quan hệ của cô với người đàn ông da đen Luke tiến triển rất nhanh, họ sắp trở thành bạn trai và bạn gái chính thức. 

"Hả? Phía dưới càng ngày càng ngứa, tiểu tử này to lớn, áp vào người ta cảm giác khó chịu..."

Yến Tuyết Tình đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cô cảm thấy như có một que thịt dày và khỏe đang ấn vào dưới cặp mông trái đào đầy đặn của mình. Cùng với cú va chạm của xe máy, thanh thịt dày cọ xát vào phần thân dưới vốn cô đơn bấy lâu của cô, vô tình hay cố ý xuyên qua chiếc váy da và chiếc quần da. 

Cùng lúc đó, giống như một con rắn nhỏ, một luồng năng lượng ấm áp từ trong gà chậm rãi truyền vào hang mật của Yến Tuyết Bằng. Cảm giác khoái cảm ấm áp khiến chân cô lấm lem, trên đôi má trắng như tuyết lặng lẽ xuất hiện một vệt ửng hồng nhàn nhạt, đặc biệt hấp dẫn. 

"Bắt đầu rồi. Chỉ cần ta truyền vào trong cơ thể Dương khí thuần khiết của ta, dục vọng của nàng sẽ càng ngày càng mạnh mẽ cho đến khi nàng giao cấu với ta. Nhưng ta không ngờ trong thời gian ngắn như vậy có thể chinh phục được nàng. Việc này phải làm từ từ."

Tôi không dám cử động nữa, chỉ lặng lẽ ôm bụng nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh, im lặng cảm nhận sự đụng chạm tuyệt đẹp. 

Cùng lúc đó, con ngựa lớn ở phần thân dưới của tôi đang ngồi giữa mông tôi với cặp mông đào đầy đặn của Yến Tuyết Thanh. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai cái mông mềm mại hồng hào đang quấn lấy cặc ngựa của mình. Nó khiến tôi thở gấp, năng lượng trong cơ thể dâng trào nhanh hơn, lao về phía khoảng trống giữa hai chân. 

Tuy nhiên, rất khó để truyền dương khí thuần khiết của tôi vào cơ thể Yến Tuyết Thanh thông qua quần dài và quần da, trừ khi tôi vẫn có thể thực hiện một số động tác bằng tay...

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy cách đó không xa một chiếc ô tô nhỏ đang lao tới, nhưng Yến Tuyết Thanh dường như không nhìn thấy nên vẫn tiếp tục phóng nhanh. Nếu cứ lái xe như thế này chắc chắn sẽ tông trúng. 

"Cẩn thận! Có xe!"

Tôi vội nhắc nhở.

Kẹt!

"Cái gì!" 

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh lập tức siết chặt phanh. Xe mô tô cảnh sát phát ra âm thanh ma sát chói tai, để lại vết lốp sâu trên đường. Phần thân trên cao và đầy đặn của cô bị lực quán tính cực lớn kéo về phía trước và nghiêng mạnh về phía trước.

"Chào!"

Tôi hét lên, cơ thể tôi đập mạnh vào cơ thể bụ bẫm của Yan Xuequing. Hai bàn tay mạnh mẽ nhân cơ hội bò lên từ cái bụng mềm mại của Yan Xuequing, tóm lấy hai bộ ngực trái đào đầy đặn và nóng bỏng. Cảm giác thịt nặng, độ đàn hồi như thạch và cảm giác mềm mại như bột khiến tim tôi run lên.

Tôi không quan tâm đến cô ấy, năng lượng chân chính của tôi từ cả hai tay tràn vào ngực Yến Tuyết Khánh, tấn công vào điểm nhạy cảm trên núm vú của tôi. 

Đồng thời, tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đánh thật mạnh vào cặp mông trái đào dày dặn và trưởng thành của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa sâu vào âm đạo dọc theo mông của cô ấy. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi váy và quần da nhưng quy đầu cứng rắn của tôi vẫn ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, một tia năng lượng nóng bỏng nhân cơ hội tràn vào âm đạo của cô ấy.

"Woooo❤~"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đột nhiên cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. Trên khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết và lạnh lùng của cô hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ dị thường. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô khẽ run lên. Đôi chân hồng hào và bụ bẫm của cô kẹp chặt vào chiếc xe máy. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran trào dâng khắp cơ thể cô từ âm đạo. Một dòng nước ẩm chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Hoá ra đó là một cao trào đã mất từ ​​lâu! 

Nhưng đây chỉ là một cao trào nhỏ, và khoái cảm qua đi chỉ sau vài giây. 

Xe phía trước đã lái đi, chỉ còn lại chiếc xe mô tô cảnh sát đậu trên đường. 

"Ha ha, Tiểu Thiên, nhanh buông ra!"

Khi nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh định thần lại, cô ấy cảm thấy ngực mình đang bị bàn tay nóng bỏng của tôi ôm chặt, có một que thịt dày đẩy giữa cặp mông béo nhạy cảm của cô ấy. Sắc mặt cô trở nên lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở nhẹ một hơi rồi lạnh lùng nói. 

"Xin lỗi dì Yến, con nhất thời căng thẳng, suýt chút nữa đã tông vào dì ấy."

Tôi lập tức buông tay đang ôm hai bầu ngực đào nóng hổi mà trở về bụng áo gilê. Dường như có thịt mềm còn sót lại trên đầu ngón tay tôi. Mông tôi nhanh chóng lùi về phía sau, chỉ để lại một phần nhỏ mông của cô ấy. 

"Ngồi xuống."

Giọng điệu của Yến Tuyết Thanh lạnh lùng và cô ấy dường như càng tức giận hơn. 

Nhưng thật khó để nói được điều gì, bởi vì tình huống vừa rồi quả thực rất khẩn cấp, hơn nữa thân thể cô ấy nghiêng về phía trước rất nhiều do bị phanh gấp, chứ đừng nói đến việc tôi ngồi phía sau. 

Nói xong cô tiếp tục lái xe lên đường. 

"Tôi đạt cực khoái trong hoàn cảnh như vậy thật là xấu hổ. Xem ra tôi phải nhanh chóng nói chuyện với Luke để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình..."

Yến Tuyết Tình trong lòng có chút bất an. Cô đã cô đơn quá lâu rồi. 

Chẳng bao lâu, dưới tốc độ của xe cảnh sát, chúng tôi trở về biệt thự. 

"Em ngồi đây đợi một lát, anh đi lấy băng bó."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lấy điện thoại di động của cô và gửi vài tin nhắn. Cô đặt điện thoại di động lên bàn rồi bước nhanh vào phòng trên đôi giày da nhỏ. Cô ấy rất quen thuộc với môi trường ở nhà tôi. 

Tin nhắn WeChat liên tục hiện lên trên màn hình điện thoại của Yến Tuyết Thanh, nhưng màn hình đã bị khóa và cô không thể nhìn thấy những gì đã gửi. 

Nhưng có một điều khiến tôi thực sự lo lắng là tên của người gửi tin nhắn đó là Luke. 

"Luke không phải chỉ là bạn trai da đen của dì Yến thôi sao? Tôi rất muốn xem. Không biết mật khẩu điện thoại di động của dì Yan có còn giống như trước không..."

Tôi trầm ngâm cầm điện thoại của Yến Tuyết Tình lên, thử nhập mật khẩu màn hình khóa rồi nhanh chóng mở ra. 

Chắc chắn rồi, nó vẫn là mật khẩu như trước. 

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh không chỉ là bạn thân nhất của mẹ tôi mà còn có mối quan hệ tốt với tôi. Bà đã đánh tôi từ khi tôi còn nhỏ nhưng bà cũng rất yêu tôi. Cô ấy có xu hướng coi tôi như con trai, có lẽ vì đã nhiều năm rồi cô ấy không sinh con. 

Và tình cảm của tôi dành cho Yến Tuyết Thanh cũng rất sâu sắc. Tôi không chỉ coi bà như đối tượng của những ảo tưởng tình dục và nữ thần ngưỡng mộ mà còn coi bà cũng quan trọng như mẹ tôi. 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép Yến Tuyết Thanh nằm dưới người da đen. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy tin nhắn của Luke, một người da đen, gửi cho Yến Tuyết Thanh, mắt tôi đỏ hoe và trong lòng tràn ngập sự tức giận:

Luke: Em yêu, anh nhớ em rất nhiều. Tối nay bạn có rảnh không? Tôi muốn chiêu đãi bạn một bộ phim?

Luke: khỏa thân.jpg. 

Yến Tuyết Thanh: Đừng đăng bài này vào ban ngày. Ở đây vẫn còn người. 

Luke: Em ơi, những bức ảnh em gửi cho anh lần trước thật quyến rũ. Xin vui lòng gửi thêm. 

Yến Tuyết Thanh: Hẹn lần sau, tôi có việc gấp cần giải quyết. 

…………

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây. 

Có thể thấy trong bức ảnh do Luke gửi đến, người đàn ông da đen khỏa thân có thân hình cực kỳ khỏe khoắn, cơ ngực căng phồng, 8 cơ bụng săn chắc cùng một thanh thịt đen dài gần 16 cm và dựng đứng ở phần thân dưới. Que thịt không dài nhưng rất dày, đường kính gần 5 cm. Dù không bằng tôi nhưng đối với người da vàng, chiều dài và độ dày này là duy nhất. 1

Người đàn ông da đen đáng ghét này vẫn nở nụ cười tự tin và kiêu ngạo, khoe hàm răng trắng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Yến Tuyết Thanh, người luôn xa cách và nghiêm túc, lại cho phép anh gửi cho cô những bức ảnh khỏa thân như vậy! 

Bạn phải biết rằng Yến Tuyết Thanh luôn ghét những thứ khiêu dâm. Khi còn nhỏ, tôi đã lén lấy quần lót của Yến Tuyết Thanh và thủ dâm. Sau khi cô ấy phát hiện ra, tôi đã bị treo lên và đánh đập suốt ba ngày! 

"Chết tiệt, đà không ổn rồi. Dì Yan dường như tiến bộ với Luke nhanh hơn tôi mong đợi rất nhiều. Cô ấy thậm chí có thể gửi ảnh khỏa thân như thế này. Và Luke có ý gì khi nói những bức ảnh gợi cảm lần trước anh ấy gửi cho anh ấy? Dì Yan có gửi ảnh của cô ấy cho anh ấy không?"

Tôi cảm thấy trong lòng rùng mình, nhanh chóng lướt về phía trước trong lịch sử trò chuyện, và thực sự nhìn thấy bức ảnh selfie gợi cảm mà Yan Xuequing gửi cho Luke! 

Trong ảnh, khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tuyết Thanh đỏ bừng, nở nụ cười nhạt. Cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy chỉ mặc bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm, với một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trên ngực. Hai bộ ngực trái đào đầy đặn và nóng bỏng rơi nặng nề vào ngực cô. Mép dưới của bộ ngực khủng của cô ấy treo phía trên rốn, khiến cô ấy trông rất to lớn và đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vòng eo rắn nước thon gọn đó có phần bụng săn chắc. 

Chiếc quần lót màu tím ôm chặt lấy háng hình quả đào đầy đặn bên dưới. 

Đôi chân đầy đặn kẹp chặt, ở gốc đùi có một khối phồng hình con bướm. 

"Này! Dì Yan có thân hình đẹp như vậy? Trông cô ấy còn đẹp hơn cả mẹ! Mẹ kiếp, nghĩ đến dì Yan xinh đẹp như vậy sẽ sớm bị tên da đen chết tiệt đó đè xuống mà làm tình, tôi cảm thấy rất không vui. Mình phải chiếm hữu cơ thể và tâm trí của dì Yan, cướp cô ấy khỏi tay tên da đen chết tiệt Luke!"

Mắt tôi dán chặt vào bức ảnh của Yến Tuyết Thanh trên điện thoại. Con cặc to dưới háng tôi hưng phấn đến mức không kìm được, nó phồng lên cao. 

Trong lòng anh tràn ngập ham muốn chiếm hữu đối với Yan Xueching và sự tức giận và ghen tị đối với người đàn ông da đen Luke. 

Ta-ta-ta! 

Tiếng bước chân lùi lại nhanh chóng vang lên, tôi nhanh chóng đặt điện thoại của Yến Tuyết Thanh lại trên bàn, giả vờ như chưa hề động đậy. 

"Sao còn đứng đó, cởi quần nhanh lên!"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh cầm trên tay một miếng băng, kéo, thuốc chống viêm, v.v. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô nói một giọng lạnh lùng và đầy từ tính. Giọng điệu của cô ấy hơi gay gắt và rõ ràng là cô ấy vẫn còn giận tôi. 

"Đúng."

Nghe giọng nói lạnh lùng của Yến Tuyết Tình, tôi nhớ lại nỗi sợ hãi thuở nhỏ. Tôi nhanh chóng và vô thức cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu xám. Tôi ngồi trên ghế sofa. Chiếc quần lót có hình dáng giống như cây gậy, phồng lên cao, khiến nó trông rất to lớn. 

Ngoài ra còn có một vết đâm nông ở đùi trong, máu đang dần chảy ra. 

Vốn dĩ vết thương này gần như đã lành dưới sự điều khiển của khí lực của tôi, nhưng dưới sự điều khiển của tôi, vết thương lại mở ra. 

"Nhìn ngươi, ngươi thật bất cẩn, thể hiện bản lĩnh, đối thủ còn có dao trong tay, chưa kể người da đen mạnh hơn người da vàng, sao ngươi dám đi lên? Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta sẽ giải thích với mẹ ngươi như thế nào?"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh tỏ ra lạnh lùng khi nhìn thấy vết thương trên chân tôi. Cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi và kiểm tra vết thương một cách cẩn thận. Trong khi chữa trị vết thương, cô ấy không ngừng mắng tôi bằng giọng nói vừa lạnh lùng vừa dễ chịu, mang đầy hương vị của người lớn. Cùng lúc đó, một mùi thơm nữ tính mơ hồ của hoa mận cũng tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Dì Yến vẫn như trước..."

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một dòng nước ấm. Khi còn nhỏ tôi đã bị thương khi chơi đùa và Yến Tuyết Thanh luôn mắng tôi như vậy trong khi giúp tôi xử lý vết thương. 

"Dì Yan cũng bị ám ảnh bởi người da đen. Dì nói nhiều về gen của người da đen quá, chết tiệt!"

Nhưng từ giọng điệu của cô ấy, có thể thấy rõ rằng cô ấy cũng giống như mẹ mình và những người trong phòng tập trước mặt, ngưỡng mộ gen của người da đen và xếp đàn ông da vàng sau đàn ông da đen. Điều này khiến tôi cảm thấy rất buồn và khó chịu. 

Sau vài phút, vết thương được băng bó nhưng máu vẫn tiếp tục rỉ ra từ vết băng. Có vẻ như vết thương vẫn chưa được cải thiện. 

Tất nhiên, điều này là do tôi cố tình vận hành Khí của mình. 

"Tại sao vết thương đã được băng bó vẫn chảy máu? Tiểu Thiên, em có thể nhanh chóng làm mềm nó được không? Nếu tiếp tục tắc nghẽn, máu ở đùi sẽ tăng tốc và vết thương sẽ không lành được."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh cau mày và nhanh chóng hiểu được nguyên nhân. Cô ấy liếc nhìn hình dáng dày đặc như cây gậy bằng đôi mắt đẹp của mình và nói với giọng lạnh lùng. 

“Được rồi dì Yến, con lập tức làm dịu đi.”

Mắt tôi sáng lên, lấy cớ này, tôi trực tiếp cởi quần lót trước mặt Yến Tuyết Tình. 

Đột nhiên, gió thổi qua, con cặc dài 30 cm lộ ra trước mặt nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. Tuy tính cách lạnh lùng nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở to, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, cô có chút kinh ngạc:

Tôi nhìn thấy những cái quy đầu tròn và đỏ rực to bằng nắm tay trẻ con, một que thịt dày đường kính 6 phân, con cặc dài 30 phân có màu hồng hoàn toàn. Cây gậy được bao bọc bởi những mạch máu màu xanh lá cây và trông cực kỳ hung dữ. Ở gốc có một bụi rậm lông mu đen, phía dưới treo hai quả trứng nhăn nheo khổng lồ như trứng vịt. 

Con cặc phình lên mạnh mẽ và mạnh mẽ, áp sát vào bụng dưới của tôi, quy đầu thậm chí còn cao tới trên rốn của tôi. Nó tràn đầy sức mạnh nam tính và tỏa ra mùi nồng nặc. 

"Dì Yến, đến lượt dì rồi, giúp con làm nhé."

Tôi mong đợi nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. Tôi không biết một nữ cảnh sát nghiêm túc và lạnh lùng như vậy sẽ có biểu hiện dâm đãng như thế nào khi lên đỉnh? 

Đó không phải là một sự tương phản sao? 

"Anh! Tôi bảo anh đi vệ sinh giải quyết, vậy mà anh lại nhờ tôi giúp? Anh đùa tôi à! Trần Điềm, anh đã ăn ruột gấu phải không? Ba năm không gặp, anh đã trở nên can đảm hơn rất nhiều. Lúc chúng ta ở trên xe, anh dám trêu chọc tôi, bây giờ lại dám yêu cầu tôi thủ dâm cho anh?"

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi và sững sờ trong giây lát. Cô nhanh chóng lấy lại tinh thần. Đôi mắt kiếm của cô chứa đầy ý định giết người lạnh lùng. Cô nói với giọng lạnh lùng. Cô toát ra vẻ lạnh lùng khiến người lạ phải tránh xa. 

"Thật là một động lực đáng sợ! Tôi sẽ đấu với bạn!"

Tôi bị sốc trước khí chất đáng sợ của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. Là một người tập khí công, bây giờ tôi không hề sợ cô ấy chút nào. Tôi nhanh chóng tỉnh lại với vẻ mặt đau khổ:

"Dì Yến, con bị vết thương này là do sự dũng cảm của con. Nếu bây giờ dì không giúp con chữa lành, dì vẫn mắng con. Thôi đi, con sẽ gọi điện cho mẹ con và nhờ mẹ giúp con chữa lành. Nếu mẹ không muốn giúp con, mẹ con thương con nên mẹ nhất định sẽ giúp con chữa lành."

Vừa nói tôi vừa nhấc điện thoại lên và chuẩn bị gọi. 

"A Tần làm sao có thể giúp hắn thủ dâm? Tên nhóc này rõ ràng là đang tống tiền ta. Nếu A Tần biết Tiểu Thiên bị thương, nhất định sẽ lo lắng. Hơn nữa nếu tiểu tử này kể chuyện theo cách cường điệu hơn, chẳng phải ta sẽ trở thành người xấu sao? Hơn nữa, sự việc này xảy ra là do người da đen, tốt nhất là đừng để A Tần biết chuyện. Hừ, tiểu tử này đang lợi dụng..."

Sắc mặt Yến Tuyết Tình thoáng thay đổi khi nhìn thấy hành động của tôi, trong lúc suy nghĩ cô ấy nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó. 

"Chờ một chút, ta giúp ngươi lấy ra."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh đột nhiên hừ lạnh. 

"Thật sao? Thôi nào!"

Mắt tôi sáng lên, tôi ngồi thẳng dậy, con cặc to dưới háng dựng lên cao, như thể đang phô trương sức mạnh của mình với Yến Tuyết Thanh. 

Khi còn nhỏ, tôi có vô số giấc mơ khiêu dâm. Tôi tưởng tượng nằm trên người Diệp Tuyết Thanh và đẩy cơ thể tôi. Khi đó, tôi không biết sự tồn tại của âm hộ là gì và nó có thể rất thú vị. 

Chưa kể hôm nay tôi còn có cơ hội nhờ nữ thần thuở nhỏ của mình giúp tôi thủ dâm! 

Chưa kể nó thú vị như thế nào đối với tôi! 

“Hừm, cứ làm đi.”

Nữ cảnh sát xa cách Diệp Tuyết Thanh hừ lạnh, giơ bàn tay trắng nõn lạnh như tuyết lên, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to, dày và dài của tôi vuốt ve lên xuống. 

Đôi mắt kiếm lạnh lùng nhìn tôi rồi chuyển ánh mắt sang nơi khác, dường như không để ý đến cặc của tôi, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia kinh ngạc. 

"Cái tên khốn kiếp này thật sự đã lớn rồi, phía dưới cũng đã lớn như vậy! Chắc phải dài khoảng 30 phân đúng không? So với trong ảnh của Luke dài hơn rất nhiều. Nhưng dù dài hơn cũng không có ý nghĩa gì. Dù sao gen của người da đen mạnh hơn gen của người da vàng rất nhiều. Không chỉ dương vật của họ dài hơn dương vật của người da vàng bình thường, mà khả năng thể thao của tôi cũng mạnh hơn, thời gian quan hệ cũng dài hơn. Nhưng khả năng của Xiaotian vẫn tốt, nhưng hương vị lại rất tốt." rất mạnh mẽ, cơ thể tôi trở nên hơi nhạy cảm, có phải là do tôi chưa làm quá lâu không? Và hành động thủ dâm này quá xấu xí và kinh tởm. Tôi chưa bao giờ làm điều đó với chồng cũ của mình.

Tim của Yến Tuyết Thanh đập nhanh. Cô đã lâu không tiếp xúc gần với một người đàn ông nào kể từ khi cãi nhau với chồng ba năm trước và ly hôn, huống chi là tận mắt nhìn thấy con cặc của một người đàn ông phình ra trước mặt, lòng bàn tay áp vào con cặc nóng bỏng, mũi cô vẫn ngửi thấy mùi nam tính đặc trưng, ​​nồng nặc. 

Mặc dù mối quan hệ của cô và người đàn ông da đen Luke phát triển nhanh chóng nhưng chỉ giới hạn ở việc trò chuyện trên WeChat, ăn uống và xem phim và không có tiếp xúc cơ thể thực sự. 

Vì vậy, sau khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của tôi, cơ thể lạnh lùng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh dần trở nên nóng bỏng. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là khi tay cô chạm vào con cặc, những làn sóng tê dại từ lòng bàn tay truyền đến giữa hai chân, những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ âm hộ trong trắng và cô đơn của cô, khiến hai bắp đùi tròn trịa mềm mại của cô siết chặt lại. 

Dù vậy, Yến Tuyết Thanh, người luôn xa cách và nghiêm túc, vẫn không thích hành động thủ dâm xấu xí. 

"Ha ha, thoải mái quá. Dì Yến, dì có thể di chuyển nhanh hơn được không? Tốt nhất là mở cổ áo ra một chút để cháu xuất tinh nhanh hơn."

Tôi thở dài và không ngừng nhìn khuôn mặt lạnh lùng và bộ ngực căng phồng dưới bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc của Yan Xuequing. Tôi cảm thấy con cặc to lớn dưới háng mình bị bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Yến Tuyết Bằng giữ chặt. Nó rất thoải mái. Cử động của cô có chút xa lạ và cô hiếm khi làm những việc như thế này. 

Nhắc mới nhớ, cô ấy có tính cách lạnh lùng đến mức có thể bất động ngay cả khi quan hệ tình dục trên giường. 

Thật sự rất xấu hổ khi yêu cầu cô ấy thủ dâm cho tôi. 

Cùng với những động tác vuốt ve nhanh chóng của cô, mùi hương nam tính mạnh mẽ lan xa, tràn ngập cả căn phòng. 

"Đồ khốn nạn, cậu không thể xuất tinh mà không nhìn vào ngực mình được sao?"

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi, lạnh lùng mắng tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô ấy đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó lên xuống thật nhanh. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn và các khớp ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch. Tuy nhiên, con cặc của tôi cứng như một thanh sắt và không có dấu hiệu sắp xuất tinh. 

"Dì Yan, làm sao con có thể xuất tinh mà không nhìn vào ngực mình? Bình thường con sẽ bắt đầu thủ dâm sau nửa giờ, và con phải xem những đoạn video ngắn. Nếu mẹ tiếp tục thủ dâm, con sẽ không thể xuất tinh trong vòng một giờ."

Tôi nói một cách đau khổ. 

"Nửa giờ? Bạn đùa à! Hầu hết mọi người đều có thể làm được trong vài phút, ngay cả người da đen cũng có thể làm được trong mười phút. Nhanh lên! Thật kinh tởm."

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh đương nhiên không tin rằng tôi có thể cầm cự được nửa giờ nên quay đầu đi chỗ khác. 

Nhưng sau khi nói xong, tay còn lại của cô lại lặng lẽ đưa lên ngực, cởi hai chiếc cúc. Đột nhiên, cổ áo cảnh sát màu xanh nhạt hơi hé ra, lộ ra một phần khe ngực trắng như tuyết. 

Chỉ cần lộ ra một phần nhỏ làn da trắng nõn và mềm mại, bạn cũng có thể thấy vóc dáng của cô ấy hoàn hảo đến mức nào. 

Cơ ngực trắng nõn mềm mại giống như lòng trắng trứng bóc, không có chút tì vết nào, còn có mùi sữa thoang thoảng tỏa ra, trong không khí mùi hoa mận nữ tính càng nồng nặc hơn. 

"Xèo! Đẹp quá! Ngực dì Yến to quá!"

Ánh sáng trắng rực rỡ khiến mắt tôi sáng lên, tôi không khỏi ngưỡng mộ. Tôi thậm chí còn dùng tay nắm lấy không khí, muốn thử cảm giác cầm trên tay bộ ngực đào đỉnh cao này sẽ như thế nào. 

"Hừm."

"Tên biến thái này từ nhỏ đã biến thái, bảy tám tuổi lén lút xem DVD phim khiêu dâm, lớn lên còn trộm quần lót để thủ dâm, bây giờ càng nghiêm trọng hơn, còn dọa tôi giúp hắn thủ dâm..."

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh hừ lạnh và không nói gì, nhưng trong thâm tâm cô cảm thấy tôi đã trưởng thành trước mặt cô, theo mọi nghĩa của từ này, không chỉ về cơ thể, con cặc, mà còn về lòng dũng cảm. 

Một cảm xúc kỳ lạ chợt lóe lên trong lòng cô cảnh sát lạnh lùng này. 

Tuy nhiên, 20 phút trôi qua mà cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. 

"Tại sao lâu như vậy không xuất tinh? Xuất tinh khó khăn sao? Nếu trì hoãn lâu hơn, vết thương sẽ nhanh nặng hơn! Và tại sao lại có nhiều nước ép trước như vậy? Thật kinh tởm!"

Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh không thể nhịn được nữa. Cô ấy cẩn thận nhìn lên xuống con cặc dày của tôi và cau mày nói. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã bắt đầu thử sử dụng các kỹ thuật để giúp tôi thủ dâm. 

Một bàn tay ngọc lạnh lùng và mạnh mẽ nắm lấy con gà trống và di chuyển nó lên xuống nhanh chóng. Lòng bàn tay trắng nõn còn lại đặt lên quy đầu và xoay theo chiều kim đồng hồ. Lòng bàn tay mềm mại và lạnh lẽo tiếp xúc trực tiếp với quy đầu nóng bỏng. Nước nhớt chảy ra từ mắt ngựa và lan ra khắp lòng bàn tay cô. 

Yến Tuyết Tình nhìn vết thương trên đùi tôi. Miếng băng thậm chí còn đỏ hơn và máu vẫn chảy ra. Không có dấu hiệu lành lại chút nào, và cô ấy phải giúp tôi kéo nó ra. 

Bây giờ Âm Tuyết Thanh, với thân hình cao lớn và bụ bẫm, ngồi xổm giữa hai chân tôi với vẻ mặt chán ghét, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục thủ dâm cho tôi. 

Là một nữ cảnh sát nghiêm túc và xa cách, cô muốn giúp con trai của bạn thân thủ dâm? 

Chuyện nực cười như vậy sẽ không ai tin được! 

"Xì! Tay dì Yến thoải mái quá! Bây giờ nhìn lại, chắc mười hai mươi phút nữa cháu sẽ xuất tinh, khá nhanh. Nhưng nếu dì Yến chịu giúp cháu bằng miệng, cháu có thể xuất tinh trong vòng chưa đầy 5 phút."

Tôi không khỏi hít một hơi, tôi chỉ cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại và rắn chắc của cô ấy, giống như một miếng ngọc lạnh, quấn chặt lấy cặc tôi, phát ra những luồng điện kích thích ngứa ran, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc tự thủ dâm một mình. 

Tuy nhiên, tôi không hài lòng với điều này, giả vờ khó chịu và đưa ra một đề nghị nhỏ. 

"Miệng? Trần Thiên, ngươi càng ngày càng dũng cảm, tin hay không ta sẽ đánh nát thứ xấu xí này của ngươi!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng Yến Tuyết Thanh nhìn tôi lạnh lùng với đôi mắt kiếm sắc bén, bàn tay ngọc lạnh lẽo nắm lấy gốc cặc của tôi muốn dạy cho tôi một bài học. 

Nhưng tôi không muốn có cảm giác như đang cầm một thanh sắt trong tay. Dù cô có cố gắng thế nào thì thanh sắt dường như vẫn không hề bị lung lay. Thay vào đó, nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi bóp nó.

"Dì Yến, con vừa nhắn tin cho mẹ, mười phút nữa mẹ sẽ quay lại. Nếu đến lúc đó mà mẹ không giúp con rút nó ra, vết thương còn chảy máu mà mẹ con nhìn thấy sẽ phiền toái."

Tôi cười khúc khích. 

Sắc mặt Yến Tuyết Thanh tối sầm. 

"Tên khốn kiếp này đã thuyết phục được ta rồi. Ba năm không gặp, hắn càng xảo quyệt hơn..."

"Thật sự là ghê tởm, Tiểu Thiên, ta nói cho ngươi biết, nếu không có ngươi dũng cảm, ta sẽ không làm loại chuyện này vì ngươi. Ta ghét nhất loại chuyện khiêu dâm này, hơn nữa ta còn có bạn trai da đen, cho nên ngươi đừng có ý nghĩ gì với ta, biết không?"

Nữ cảnh sát cao và bụ bẫm Yến Tuyết Thanh ngồi xổm giữa hai chân tôi. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc. Đôi mắt kiếm xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, với vẻ mặt ghê tởm và cảnh cáo. 

Nói xong, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, Eminem nuốt cái quy đầu tròn trịa, to lớn và hôi hám của tôi vào miệng rồi mút thật mạnh:

"Amu❤～Guchee❤～Guchee❤~ Cậu bé hôi hám, sao cậu lại lớn thế này? Nuốt nó vào miệng thì khó chịu lắm! Guchee❤～Guchee❤~ Mọi thứ hôi hám và kinh tởm quá❤～Guchee❤～Guchee❤~ Mặt trước dường như đang rỉ ra Chất lỏng gì chảy ra? Nó dính và có mùi tanh. Cậu làm rò rỉ một ít nước trái cây à? Thật ghê tởm! Ồ, Đừng ôm đầu tôi! Đồ khốn, chất lỏng đã bị nuốt chửng, thật kinh tởm!

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh hơi đỏ lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Đôi má xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy đã được cặc tôi căng cao và có đường viền giống như cây gậy. Chỉ cần đưa con cặc dày đặc vào miệng đã khiến má cô rất khó chịu.

Yến Tuyết Tình trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và chán ghét, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy chán ghét. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng một cách giật giật và nuốt đi nuốt lại. Hàm răng trắng của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào quy đầu và dương vật nhạy cảm của tôi, gây ra những cơn đau bùng phát và sự kích thích tê liệt.

Lúc này, Yến Tuyết Tình cảm thấy thứ nước hôi thối chảy ra từ quy đầu của mình. Cô ấy định mở miệng và nhổ nó ra, nhưng đầu cô ấy đã bị tôi nhẹ nhàng ấn xuống dưới háng tôi. Cô không còn cách nào khác đành phải nuốt thứ nước hôi thối vào cổ họng. Vẻ mặt của cô càng trở nên lạnh lùng và ghê tởm hơn. 

"Thằng khốn nạn, tôi thậm chí còn không quan hệ tình dục bằng miệng cho chồng cũ. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi làm điều đó cho Xiaotian, một kẻ biến thái. Và tôi đã nuốt phải thứ kinh tởm như vậy. Miệng tôi cảm thấy bẩn thỉu, sau khi trở về tôi phải đánh răng 10 lần! Có gì đó không đúng. Cơ thể tôi bị sao vậy? Càng ngày càng nóng, giống như tôi đang bị động dục, càng nhạy cảm hơn. Chẳng lẽ tôi có tình cảm với." Con cặc to xấu xí này không thể được, tôi cũng không thích anh ấy, vậy làm sao tôi có thể có cảm tình với con cặc của Xiaotian?

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh cảm thấy buồn nôn. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ rằng bản thân trung thành và bảo thủ của mình thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai của bạn mình và thậm chí còn nuốt phải chất lỏng bẩn thỉu. 

Cùng lúc đó, Yến Tuyết Tình kinh hãi phát hiện thân thể mình bắt đầu nóng bừng, mềm nhũn. Một luồng hơi ấm tê dại truyền từ miệng đến toàn thân cô. Đặc biệt, âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy và lầy lội không thể chịu nổi, đôi chân tròn hồng hào không khỏi siết chặt. 

Yến Tuyết Tình có chút hoảng sợ, tim đập loạn xạ. Cô không thể tưởng tượng được rằng mình lại có tình cảm như vậy với con trai của người bạn thân nhất. 

"Dì Yến, dì tốt của con, miệng và lỗ của dì làm con sướng quá! Cứ mút thật mạnh như thế này, dùng lưỡi liếm quy đầu, con sẽ xuất tinh ngay!"

Tôi chỉ cảm thấy như con cặc của mình đang tan chảy trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Yến Tuyết Khánh. Mặc dù kỹ năng của cô chưa quen nhưng điều đó không ngăn cản miệng cô cảm thấy thoải mái. Đôi má trắng nõn và quyến rũ của cô ấy ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, sự tiếp xúc da thịt khiến tôi cảm nhận được hơi ấm của nữ cảnh sát lạnh lùng này. 

Và những chiếc răng sắc nhọn đó thỉnh thoảng lại cào vào cặc tôi, giống như tính cách lạnh lùng của cô ấy, khiến tôi càng bị kích thích. 

"Cổ Chí ❤~ Cổ Chí ❤~Xiaotian, anh thật là một kẻ biến thái! Anh luyện tập trên núi mỗi ngày, và những gì anh đạt được chỉ là anh chỉ là một kẻ biến thái mà thôi! Chẳng lẽ anh ngày nào cũng xem đĩa khiêu dâm trên núi phải không? Mút ❤~ Mút ❤~ Khốn kiếp, cảm giác còn kỳ quái hơn, Cơ thể tôi sắp suy sụp rồi, ôi~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Sau khi nghe lời khen của tôi, Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch và vẻ mặt càng trở nên ghê tởm hơn. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ ghê tởm. Là người trung thành và bảo thủ, cô ấy đã coi tôi như một kẻ biến thái.

Tuy nhiên, tuy cô chửi bới dữ dội nhưng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lại càng hồng hào, thân hình cao lớn bụ bẫm trở nên khập khiễng như đang bị động dục.

Cùng với con cặc to lớn của tôi, những luồng sức sống tiếp tục tuôn vào cơ thể cô ấy.

Yến Tuyết Thanh cảm thấy con cặc của tôi dường như có sức hút rất lớn, anh ấy liên tục liếm và mút nó một cách nhanh chóng, truyền ra những làn sóng điện kích thích ngứa ran giữa hai chân. 

"Chết tiệt, tôi không thực sự nóng nảy phải không? Tôi thực sự cảm thấy con cặc ngày càng ngon hơn ... Hmm❤~ Điều này thật quá xấu hổ. Mặc dù con cặc của anh ấy rất to nhưng giữa chúng tôi lại có khoảng cách tuổi tác lớn như vậy, anh ấy lại là con trai của A Qin và một tên biến thái nhỏ bé, tôi cũng có một người bạn trai da đen mạnh mẽ. Làm sao tôi có thể thích anh ấy được? Nhân tiện, con gà trống này chắc hẳn là lỗi của con gà trống lớn này. Đã lâu không quan hệ nên không thể cưỡng lại con cặc to xấu xí này. Chỉ cần tôi để anh ấy xuất tinh nhanh chóng, tôi có thể trở lại bình thường! Wow❤~ Nhưng cơ thể của tôi đã trở nên nhạy cảm hơn, và âm hộ của tôi thật đói quá❤~ Không, tôi không được để bị Xiaotian phát hiện, nếu không thì tên khốn này không biết mình sẽ hỏi gì đâu..."

Yến Tuyết Thanh cảm thấy cơ thể ngọc bội trung thành và bảo thủ của mình nóng bừng và mềm nhũn khắp người, vùng giữa hai chân ngứa ngáy không chịu nổi, như thể toàn thân đang bốc cháy vì dục vọng. 

Cô tham lam ngậm con cặc to dày vào miệng, như đang liếm một cây kẹo mút thơm ngon, không hề dừng lại. 

Bản thân Yến Tuyết Thanh cũng cảm thấy ngạc nhiên. Có sự mâu thuẫn nghiêm trọng giữa sự phản kháng tâm lý và nhu cầu thể chất khiến cô xấu hổ nhưng không thể dừng lại.

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là khi ngậm con cặc to xấu xí này vào miệng, âm hộ cô đơn bấy lâu nay lại cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, như thể đang cầu xin cô nhanh chóng đưa con cặc to lớn này của con trai bạn mình vào. 

Cô sợ đến mức kẹp chặt hai chân, không dám lộ ra điều gì kỳ lạ, nhưng tinh dịch từng thứ một tràn ra khiến đôi chân bụ bẫm hồng hào của cô ẩm ướt, quần lót cũng ướt đẫm. 

"Ahhh! Con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi! Cô ơi, đừng nhổ ra, cứ nuốt hết tinh dịch của con đi, no lắm!"

Lúc này, tôi gầm nhẹ một tiếng, dùng hai bàn tay to nắm chặt lấy dương vật lạnh lùng của nữ cảnh sát Diệp Tuyết Tần rồi ấn vào háng tôi. Tôi nhét một con cặc ngựa dày từ thắt lưng vào cổ họng cô ấy, lớp lông mu dày che đi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy. 

Con gà trống to lớn khiến đôi má trắng nõn của cô phồng lên, thậm chí chiếc cổ thon thả của cô cũng có đường viền khổng lồ như cây gậy. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức sống, cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt không ngừng ập đến, khoảnh khắc tiếp theo nó nổ tung sâu trong cổ họng Yến Tuyết Tình! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Ouch! Đừng, rút nó ra nhanh lên! Gudong! Gudong! Tên khốn, ai cho ngươi xuất tinh! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tất cả tinh dịch đã được nuốt vào bụng tôi. Kinh tởm quá! Wow❤~Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cơ thể tôi càng trở nên kỳ lạ hơn❤~咿咿咿❤~Tôi không thể để nó đi❤~Tôi sắp thua rồi nó❤~咿咿咿——”

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh mở to, con cặc to lớn mạnh mẽ đưa sâu vào cổ họng cô, khiến cô vô cùng đau đớn. Cô ấy cau mày, hai bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô ấy dùng sức nắm lấy đùi tôi, cố đẩy chúng ra, nhưng cô ấy đã mất hết sức lực. 

Cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi và hôi hám trào ngược từ cổ họng, lấp đầy miệng cô, khiến má cô phồng lên. Chất lỏng ấm áp và vị mặn tràn ngập trong miệng cô. Mùi tanh và tinh dịch nồng nặc chảy xuống mũi cô và thẳng vào trán cô. Má cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại và đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến cô vô cùng khó chịu, cô chỉ có thể nuốt tinh dịch nóng hổi vào bụng. 

Tinh dịch nóng hổi hòa với năng lượng thuần khiết đổ vào dạ dày của Yến Tuyết Thanh, chiếc bụng săn chắc của cô chẳng mấy chốc đã lấp đầy đến tận vành, phồng lên như quả dưa đỏ. Cái bụng căng phồng đẩy bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc lên. 

Cùng lúc đó, dương khí thuần khiết dâng trào giữa hai chân của Yến Tuyết Thanh, những làn sóng khoái cảm điện mạnh mẽ kích thích lỗ mật đã mở từ lâu của cô co giật và co lại, khiến khoái cảm tê liệt. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, và cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

"咿咿咿——Đừng, đừng xuất tinh nữa❤~ Gudong! Gudong! Gudong! Cơ thể sẽ trở nên kỳ lạ quá❤~ Mất rồi, mất rồi! Erbah 咿——"

Yến Tuyết Thanh, nữ cảnh sát luôn lạnh lùng, tàn nhẫn và xinh đẹp, lúc này đang ngồi xổm một cách nhục nhã giữa hai chân tôi. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy vùi sâu vào háng tôi, đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy quấn chặt quanh gốc con cặc dày và bẩn thỉu của tôi và không ngừng mút. 

Đôi má trắng trẻo thanh tú của cô phủ đầy lông mu dày, cổ họng trắng nõn cuộn lên xuống, cô nuốt từng ngụm lớn tinh dịch nóng hổi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, lông mày nhíu lại, từ sâu trong cổ họng cô phát ra từng đợt thở hổn hển quyến rũ, ngượng ngùng và xấu hổ. 

Thân hình cao lớn gợi cảm của cô đang run rẩy co giật không ngừng, đôi chân hồng hào đầy đặn bị kẹp chặt, cặp mông trái đào đầy đặn hơi nâng lên, chiếc váy da gợi cảm bị kéo căng như sắp rách ra, giữa hai chân cô đột nhiên vang lên một tiếng nước dữ dội. 

Ngay sau đó, dịch âm đạo trong suốt từ dưới váy da chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn tạo thành một vũng nhỏ. Dịch âm đạo vẫn bốc ra hơi nước ấm áp, tỏa ra mùi hoa mận nồng nặc, lan tỏa khắp phòng! 

"Đẹp quá! Dì Yến, cách dì đạt cực khoái thật đẹp. dì nuốt tinh dịch mà lên đỉnh thật đấy. Thật dâm đãng! Tôi muốn ghi lại toàn bộ cảnh này cho dì."

Tôi cười dâm đãng và lấy điện thoại ra chụp lại tất cả những cảnh đẹp, làm tay cầm để tống tiền Yến Tuyết Thanh.

"Thằng khốn nạn, mang điện thoại của cậu cho tôi! Đúng vậy!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh trở nên lạnh lùng khi nhìn thấy điều này. Cô không quan tâm rằng cơ thể mình vẫn đang trong trạng thái nhạy cảm. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và muốn giật điện thoại di động của tôi, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã tóm lấy eo cô ấy và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Đột nhiên, thân hình cao lớn xinh đẹp đầy đặn của cô ấy ngã xuống ghế sô pha, hai chân dài tròn và khỏe khoắn vô thức kẹp chặt eo tôi trong một tư thế rất mơ hồ. 

"Dì Yến, còn một thời gian nữa mẹ cháu mới về, cháu chỉ lừa dì thôi, cháu không đòi hỏi gì nhiều, chỉ cần dì cởi quần áo cho cháu nhìn và chạm vào, cháu sẽ xóa video trên điện thoại của dì."

Đôi mắt rực lửa của tôi tham lam nhìn thân hình cao lớn đầy đặn gợi cảm của Yến Tuyết Thanh ẩn dưới bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc. Khi tôi nghĩ đến việc sắp được nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của nữ thần mà tôi từng nhìn trộm hồi còn nhỏ, con cặc to lớn dưới háng tôi vừa xuất tinh lại đứng dậy đầy phấn khích. 

"Biến thái! Tiểu biến thái! Đồ vô lại! Ta thật không ngờ ngươi lại là người như vậy! Xem ra hồi nhỏ ngươi bị đánh chưa đủ, vào núi tu luyện ba năm, lại mang theo một cái dương vật trở về!"

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lộ ra vẻ mặt như sắp giết người, đôi mắt kiếm nhìn tôi lạnh lùng, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một giọng nói lạnh lùng từ tính. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng dưới bộ đồng phục cảnh sát. Hai bộ ngực cao chót vót kéo căng bộ đồng phục cảnh sát như sắp nổ tung. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy che ngực như để đề phòng tôi. 

Vòng eo thon gọn và chiếc bụng căng đầy tinh dịch mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông đầy đặn và dày dặn như cặp mông mật ong nặng nề ngồi xuống ghế sofa khiến chiếc ghế sofa chìm xuống thành một hình vòng cung hấp dẫn. 

Yến Tuyết Thanh thực sự tức giận. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy chửi ba lần liên tiếp, thậm chí còn nói những lời thô tục như cặc. Nó cho thấy cô ấy tức giận và thất vọng như thế nào. 

"Không được, dì Yến bây giờ thật sự rất tức giận, dì cũng không khoan dung với ta như mẹ ta. Nếu ta không chinh phục được dì một lần, về sau có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa! Nếu biết ta không chụp ảnh uy hiếp dì, nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích. Ta nhất định phải nắm bắt thời cơ này..."

Tim tôi run lên, tôi cảm thấy một cuộc khủng hoảng lớn đang ở ngay trước mắt, tôi cảm thấy hối hận và cấp bách. 

"Dì tốt, thật xin lỗi, con không nên ép dì. Con tu luyện trong núi ba năm, mệt mỏi rồi. Con nhớ dì quá, vừa rồi dì lại thổi kèn cho con, khiến con hưng phấn quá. Bây giờ con xóa ảnh đi, nhưng con muốn xem ngực của dì, được không? Chỉ một lần thôi!"

Tôi quyết định rút lui như một cách để tiến lên, nhanh chóng giơ điện thoại lên, xóa ảnh và video trên điện thoại trước mặt Yến Tuyết Thanh và chân thành xin lỗi. 

Nhìn thấy tôi thực sự đã xóa ảnh và video trên điện thoại, vẻ mặt của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh dần dịu lại, trong lòng cô có những suy nghĩ phức tạp:

"Tên khốn này, vừa rồi ta còn tưởng rằng hắn rất tệ, bây giờ xem ra hắn cũng không tệ đến thế, chỉ là hơi biến thái thôi. Nói mới nhớ, tên biến thái này từ nhỏ đã có hứng thú với thân thể của ta. Hắn thường theo dõi ta lúc ta tắm ở nhà hắn. Mỗi lần ta sờ đầu hắn, hắn cũng tìm cớ đến gần xoa ngực ta. Hắn còn dám chụp ảnh uy hiếp tôi, chắc hắn chỉ cho hắn một đòn thôi. Hắn nghĩ tôi muốn làm vậy." Anh ấy cũng là một đứa nhóc ngây thơ như vậy, mặc dù cơ thể tôi có phản ứng một chút, nhưng làm sao tôi có thể nhịn được."

Sự thất vọng của Yến Tuyết Thanh đối với tôi đã giảm đi rất nhiều. Nhìn lại quá khứ, cô ấy luôn biết tôi đã nhìn trộm cô ấy đang tắm và làm những việc khác, nhưng cô ấy chỉ không nói ra vì lo lắng cho khuôn mặt của mình.

Nghĩ đến đây, cô ấy đã coi yêu cầu của tôi như một sự nũng nịu của trẻ con và khịt mũi trong lòng.

"Phản ứng của cơ thể ngày càng lớn, tôi đã lâu không quan hệ, mặc dù tôi vừa đạt cực khoái, nhưng quá ngắn, tôi không thấy thỏa mãn chút nào. Nếu Luke ở đây thì tốt quá. Luke và tôi còn chưa quan hệ. Hừm ~ Tiểu khốn kiếp, cậu vẫn đang khỏa thân và cố ý lộ ra con cặc to lớn của mình để dụ dỗ tôi à? Dưới đó càng ngày càng khó chịu, ngứa quá! Sao cậu không thử xem con nhóc này..."

Lúc này, Ân Tuyết Tình sắc mặt hơi biến đổi, nàng ôm chặt hai chân. Cô cảm thấy có những đợt ngứa ngáy trống rỗng trong âm hộ nơi cô vừa đạt cực khoái, và nó khá nghiêm trọng.

Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm và phải dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề. Nhưng nhược điểm là càng thủ dâm, cô càng cảm thấy trống rỗng và cần một người đàn ông. Ngoài ra, năng lượng thực sự của tôi đổ vào cơ thể cô ấy, khiến ham muốn tăng lên gấp mười lần.

Yến Tuyết Thanh bây giờ thực sự cần sự an ủi của một người đàn ông. Mặc dù cô rất thích người đàn ông da đen mạnh mẽ Luke nhưng nước từ xa không thể làm dịu đi cơn khát gần gũi của cô.

Tầm nhìn ngoại vi của cô ấy không ngừng nhìn vào con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi, ham muốn của cô ấy ngày càng mãnh liệt, và cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

"Ta có thể cho ngươi xem, nhưng chỉ lần này thôi, lần sau ngươi dám làm loạn, ta sẽ chặt cặc của ngươi."

Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng, nhướng mày, đôi mắt đầy sát khí, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nói ra điều mà tôi không thể tin được. 

"C-Cái gì? Bạn thực sự đồng ý?! Tuyệt vời! Dì ơi, xin hãy cởi quần áo nhanh lên. Tôi muốn nhìn kỹ cơ thể của bạn!"

Tôi hưng phấn đến nỗi con cặc to dưới háng tôi không ngừng run lên, toàn thân sôi sục vì tức giận. Khi nghĩ đến nữ thần tuổi thơ của tôi sắp lộ thân hình cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi phấn khích hơn! 

"Hừ, đức hạnh! Ta còn chưa giải quyết xong việc ngươi nhìn trộm ta tắm lúc còn nhỏ!"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh chế nhạo và liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường, nhưng đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy đã lặng lẽ cởi cúc đồng phục cảnh sát và dây kéo của váy da, đồng thời cởi chiếc quần lót ren màu tím bằng những động tác duyên dáng. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực ngọc tròn trịa như quả đào úp ngược trên bộ ngực trắng như tuyết. Bộ ngực trái đào săn chắc cao chót vót đang run rẩy, phía trước có hai nụ hoa cứng cáp màu đỏ, xung quanh có một vòng quầng vú màu hồng to bằng đồng xu. 

Bộ ngực xinh đẹp này toát ra ánh sáng trắng như pha lê, làn da trắng trẻo không tì vết. Chúng tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào, khiến mắt tôi run lên và tôi nuốt khan.

Nhìn xuống, dưới cặp vú to đầy đặn thực sự có những đường gân gầy. Chiếc bụng áo gilê phồng lên đầy tinh dịch trông thật dâm đãng và hấp dẫn, thậm chí chiếc rốn xinh xắn cũng phồng lên cao. 

Dưới háng đầy đặn là khung chậu trắng và phẳng. Không có sợi lông nào giữa hai chân của cô ấy cả. Cô ấy thực chất là một con hổ trắng giống mẹ cô ấy, nhưng âm hộ của cô ấy thì khác. Âm hộ của Yến Tuyết Thanh là một lỗ bướm xinh đẹp và gợi cảm. Hai môi lớn màu hồng thon dài mở ra như những con bướm đang sải cánh, ở giữa có một khe dài và hẹp màu hồng.

Lúc này, lỗ bướm gợi cảm đã ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ của hoa mận.

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Yến Tuyết Thanh hiện lên một chút ửng hồng. Mái tóc ngắn gọn gàng của cô xõa xuống một cách tự nhiên. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô nằm sát vào nhau trên ghế sofa. Bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô che lấy bộ ngực đào nóng bỏng trên ngực và lỗ bướm bí ẩn và quyến rũ ở phần thân dưới. Cô ấy trông trang nghiêm, duyên dáng, lạnh lùng và quyến rũ. 

"Hừ, hắn quả thực có chút biến thái, nhìn thẳng vào thân thể của ta, giống như muốn ăn thịt ta, thật sự đánh giá quá cao năng lực của mình. Nhưng mà nói đi, thân thể của ta cũng hấp dẫn giới trẻ như vậy sao?"

Yến Tuyết Tình nhìn vẻ mặt đờ đẫn của tôi, trong lòng mắng một câu buồn cười, sau đó lại có chút tự mãn. Dù sao thì cô ấy cũng đã ngoài ba mươi rồi. Dù cho rằng mình được bảo dưỡng tốt nhưng bà đã bị coi là già về tuổi tác. 

Cô ấy khá vui khi nhận được sự chấp thuận của tôi. 

"Bạn đã xem đủ chưa? Tôi sẽ mặc quần áo sau khi xem cái này."

Ân Tuyết Tình tuy rằng về mặt thể xác muốn nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng nói một cách lạnh lùng. 

"Dì ngoan, đừng vội thay đồ, để con nhìn kỹ hơn! Rít! Đúng là bộ ngực hoàn hảo! Đẹp quá!"

Tôi nhanh chóng nằm xuống mép ghế sofa, cúi đầu đến gần bộ ngực của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh, dùng bàn tay to lớn của mình kéo đôi tay ngọc trắng nõn khỏe mạnh của cô ấy ra. Yến Tuyết Tình không kiên trì, sắc mặt hơi đỏ lên, lộ ra bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại. 

Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực đào có hình dáng hoàn hảo. Tôi có thể nhìn thấy những mạch máu li ti màu xanh lam dưới cơ ngực mỏng và mịn màng. Hơi thở dày đặc và ấm áp của tôi liên tục phả vào núm vú nhạy cảm, kích thích bộ ngực to hoàn hảo khẽ run lên, làn da trắng nõn của tôi nổi lên. 

"Hừm, tất nhiên rồi. Uh! Đồ khốn! Cậu đang làm gì vậy? Ai bảo cậu liếm nó! Woo woo ❤~ Thả ra, nhả miệng ra! Ôi ôi ôi ❤~ Đúng là đồ biến thái, hắn đầu thai, hắn nhảy lên người tôi để bú sữa mà không nói một lời❤~ Đồ biến thái, đừng liếm lưỡi như vậy, quá, quá thú vị❤~ Uh-huh❤~"

Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, khịt mũi, khá tự tin vào dáng người của mình. 

Tuy nhiên, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã há miệng thật rộng và bất ngờ đưa một bầu ngực hồng hào, mềm mại vào miệng và mút thật mạnh. Lưỡi tôi nhanh chóng trêu đùa núm vú nhạy cảm và cương cứng, những dòng năng lượng dương thuần khiết từ miệng tôi chảy vào ngực cô ấy. 

Sắc mặt Yến Tuyết Tình đỏ bừng, cô cảm thấy bộ ngực vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mình lại càng thêm tê dại. Sự kích thích hiện tại rất thoải mái, khoái cảm mãnh liệt từ ngực cô trào dâng khắp cơ thể, đặc biệt là ở vùng âm đạo ẩm ướt ở phần dưới cơ thể. Tinh dịch chảy ra ngoài ngứa ngáy không chịu nổi khiến đôi chân hồng hào của cô bị kẹp chặt và cọ xát liên tục. 

"Kẹp cạch cạch ❤~ Vú của dì ngon quá! Sữa, mềm và mịn! Cầm trên tay dễ chịu hơn. Dì hiền, chị ngoan, cháu đã thích dì từ khi còn nhỏ, và cháu đã muốn ăn vú của dì từ lâu rồi! May mắn, mút, mút❤~"

Tôi hào hứng liếm bộ ngực đào đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Yan Xuequing, dùng miệng mút mạnh cơ ngực mềm mại và mịn màng, dùng chiếc lưỡi thô ráp quấn quanh núm vú nhạy cảm. 

Đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm chặt bộ ngực ngọc tròn, đầy đặn, mềm mại và trắng nõn kia và xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay tôi thọc sâu vào làn da mềm mại và dịu dàng. Tôi nhẹ nhàng véo núm vú nhạy cảm và vặn nó sang trái và phải.

Một luồng năng lượng chân chính từ miệng và ngón tay của tôi chảy vào cơ thể Yến Tuyết Thanh, kích thích ngực cô ấy thở gấp. Cặp vú hoàn hảo của cô ấy run lên dưới sự vuốt ve và mút mát của tôi, run rẩy như thạch. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy hơi ngượng ngùng mặc dù rất nghiêm túc và bình tĩnh khi nghe lời thú nhận khiêu dâm của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp lo lắng nhìn tôi nghịch ngực, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi căng mọng, đôi tay trắng ngọc nắm chặt ghế sô pha.

Cảm nhận được khoái cảm ngày càng nóng bỏng và kích thích trong cơ thể, một luồng nhiệt sẵn sàng di chuyển giữa hai chân bạn!

Không thể kìm chế được, cô phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và quyến rũ từ trong cổ họng, đạt đến cao trào!

"咿咿咿❤～Không, không thể được❤～Mau dừng lại đi❤～Cơ thể của tôi đã trở nên kỳ lạ rồi, như thể có thứ gì đó sắp chui ra❤～咿咿咿——"

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Một dòng lớn nước âm đạo trong suốt tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ phun ra từ giữa đôi chân hồng hào và mềm mại đang được ôm chặt vào nhau của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh!

Tinh dịch ấm áp phun lên đôi chân thon thả không tì vết này, khiến chúng ẩm ướt và mịn màng. Ghế sofa cũng dính đầy vết nước, trong không khí tràn ngập mùi hương hoa mận nồng nàn của phụ nữ. 

"Mmmmm~ Thật mạnh mẽ và thật thoải mái! Tôi vẫn rất hạnh phúc với lần đạt cực khoái đầu tiên của mình. Có phải tôi vừa phun nước không? Thật là xấu hổ. Vốn tưởng rằng sẽ là Luke... Không ngờ lần đầu tiên phun ra là do tên biến thái nhỏ bé này gây ra. Tất cả quan hệ tình dục trước đây của tôi đều vô ích." 

Trong lúc đạt cực khoái, nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh cảm thấy như sắp bay lên thiên đường. Toàn thân cô nhẹ đến mức linh hồn cô thoát ra khỏi cơ thể. Cảm giác khoái cảm tê dại tiếp tục lan tỏa khắp cơ thể cô và kéo dài trong vài phút.

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đang nằm khập khiễng trên ghế sofa. Cơ thể mảnh dẻ của cô bị tê và đôi chân yếu ớt. Tôi trải rộng chúng ra, để lộ cái lỗ bướm hổ trắng riêng tư nhất của cô ấy.

"Đẹp quá, chị ngoan, dì Yến, mèo của chị hồng hào mềm mại quá, đẹp quá!" 

Tôi thèm thuồng chiêm ngưỡng cái lỗ bướm hổ trắng hồng không tì vết giữa đôi chân trắng như tuyết của nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh. Môi lớn màu hồng và mềm mại kéo dài sang hai bên như con bướm sải cánh, để lộ khe thịt hẹp và ẩm ướt ở giữa và hai môi bé nhỏ hơn.

Trên khe hở lộ ra một âm vật nhỏ nhắn đứng thẳng, ở gốc khe hở có một lỗ thịt nhỏ màu hồng. Những sợi dịch âm đạo trong suốt đang rỉ ra từ đó, và những làn sóng hương thơm nữ tính hoa mận duyên dáng lan tỏa.

Đây là cái lồn trong sáng và xinh đẹp của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. 

Cô ấy đã ly hôn được vài năm và có một năng lượng âm mạnh mẽ trong cơ thể. Trong khoảng thời gian này, cô chưa bao giờ tìm kiếm một người đàn ông để giải quyết nhu cầu thể xác của mình. Cô ấy luôn tự thủ dâm một mình. 

Hơn nữa, cô có tính cách nghiêm túc, lạnh lùng và đời sống tình dục với chồng dường như không hòa hợp trước khi ly hôn. Âm đạo của cô hồng hào, mềm mại và chưa được sử dụng nhiều lần. 

Nếu có thể xuyên qua chiếc âm hộ hồng hào của vẻ đẹp trưởng thành, nữ thần lạnh lùng tuổi thơ này thì tôi sướng quá! 

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi nhìn đủ chưa? Con xong rồi, nhanh đi đi, mẹ con sẽ quay lại sớm thôi."

Yến Tuyết Tình thở dốc, cái đầu xinh đẹp lạnh lùng hơi cúi xuống. Khi nhìn thấy tôi chăm chú nhìn vào lỗ riêng tư giữa hai chân cô ấy, ngắm nhìn nó, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp này dâng lên một nỗi xấu hổ không tả xiết, cô ấy không khỏi dùng giọng lạnh lùng thúc giục. 

"Tên khốn này đã nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi. Nó có thực sự đẹp đến vậy không? Điều này thật quá xấu hổ. Rõ ràng tôi đã nhìn thấy đứa trẻ này từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ nó có thể nhìn thấy rõ ràng, ngay cả vùng kín của tôi... Nếu Ah Qin phát hiện ra, tôi sẽ rất xấu hổ khi nhìn thấy người khác. Và Ah Qin không thể biết chuyện vừa rồi anh ấy liếm ngực tôi. Miệng của tên khốn này dường như có ma lực. Chỉ cần liếm nó thôi là tôi đã cảm thấy rất thoải mái. Tôi ghét nó rất nhiều."

Hai tay Yến Tuyết Tình nắm chặt ghế sô pha, hô hấp gấp gáp, trong lòng căng thẳng. Khi cô nghĩ rằng một cậu bé có khoảng cách tuổi tác lớn như vậy giữa cô và cô hiện đang ngưỡng mộ âm hộ trong trắng và riêng tư của cô với một con cặc lớn, và anh ta cũng là con trai của một người bạn tốt và là đàn em mà cô đã nhìn thấy khi lớn lên, Yến Tuyết Thanh cảm thấy một loại kích thích vô đạo đức và loạn luân trong lòng. 

Điều quan trọng hơn là sau khi trải qua cơn cực khoái thoải mái và chưa từng có, Yến Tuyết Thanh đã có một cảm giác kỳ lạ đối với tôi. 

"Dì Yến, âm hộ của dì đẹp quá, dì có thể cho cháu nếm thử được không? Lulu ugh ugh ❤~ Nó có màu hồng và dịu dàng, ngon quá! Cạch cạch ❤~ Vừa mút là toàn bộ tinh dịch đều chảy ra ngoài. Vòng liếm liếm ❤~"

Tôi cười khúc khích, dùng hai tay ấn mạnh vào đôi chân dài trắng như tuyết lạnh lùng của nữ cảnh sát Yến Tuyết Thanh. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã há to miệng hôn thật mạnh vào lỗ bướm hổ trắng nhỏ giọt màu hồng đầy quyến rũ của cô ấy. 

Cái miệng nóng bỏng như đang hôn vào âm hộ, những nụ hôn liên tục phát ra những âm thanh mút đầy dục vọng. 

Tôi ngậm hai môi lớn màu hồng vào miệng và dùng lưỡi trêu đùa chúng. Thân thể mảnh dẻ của Yến Tuyết Tình đột nhiên run lên, cô còn rên rỉ thoải mái. 

"Ôi! Thằng khốn nạn, ai bảo mày liếm chỗ đó thế! Đó là nơi bạn đi tiểu, chưa được rửa sạch, rất bẩn! Ôi ôi ôi ❤~ Tiểu Thiên, nhanh buông ra, nếu không dì sẽ tức giận! Haaa❤~ Haaa❤~ Buông ra, cậu có nghe không, nếu không tôi sẽ bóp nát đầu cậu! Ô ô❤~"

Nữ cảnh sát xa cách Diệp Tuyết Thanh không bao giờ tưởng tượng được rằng tôi lại bạo dạn đến vậy, nên tôi cứ thế vồ lấy âm hộ trong trắng và xinh đẹp của cô ấy rồi bắt đầu liếm mút mạnh mẽ. 

Những dòng điện khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục dâng lên từ âm hộ trống rỗng và cô đơn của cô, và khi năng lượng Dương thuần khiết nóng bỏng đi vào âm hộ của cô, những dòng điện ấm áp hạnh phúc trào ra từ âm hộ khắp cơ thể cô! 

Thật thoải mái khi nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ với tính cách lạnh lùng này nghiến răng nghiến lợi, cau mày và thở hổn hển. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy dùng đôi tay trắng như tuyết giữ chặt tóc tôi, dùng đôi chân dài bằng ngọc kẹp chặt đầu tôi, như muốn cho đầu tôi nổ tung, dùng đôi chân ngọc trắng nhỏ nhắn giẫm lên lưng tôi, thoải mái đến mức gần như co giật. 

"Cạch cạch ❤~ Dì Yến đúng là một người đàn bà dối trá. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Khi cô liếm tinh dịch, nước sẽ chảy ra. Cạch cạch ❤~ Tinh dịch ngọt ngào, chua chua ngọt ngào, thoang thoảng hương thơm cơ thể, thực sự tuyệt vời! Rít rít ❤~"

Tôi mỉm cười và càng trở nên phóng đãng hơn. Tôi há to miệng, ngậm lỗ bướm hổ trắng của Yến Tuyết Thanh vào miệng rồi mút thật mạnh. Tôi cũng đưa lưỡi trực tiếp dọc theo cái lỗ thịt nhỏ nhắn, thọc vào ra cái lỗ mật ong chật hẹp và ấm áp của cô ấy như một con gà trống.

Cùng lúc đó, tôi đưa đôi bàn tay to lớn của mình tới ngực cô ấy, nắm lấy hai bộ ngực trái đào đầy đặn và nóng bỏng rồi xoa bóp thật mạnh. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, ngay cả núm vú nhạy cảm cũng bị ngón tay tôi véo, vặn xoắn.

Trong khi trêu chọc nữ cảnh sát xa cách, tôi đã dùng tay và miệng liên tục truyền năng lượng thuần dương để khơi dậy ham muốn thể xác của nữ cảnh sát xa cách. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và ghê tởm, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy khinh thường, đôi môi đỏ mọng đang thốt ra những lời lăng mạ lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Nhưng cơ thể cô ấy rất lương thiện, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, bộ ngực mềm mại run lên không tự nhiên dưới sự chạm vào của tôi, thậm chí đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy cũng kẹp chặt đầu tôi khi tôi mút và liếm cô ấy, như thể đang phục vụ tôi. 

"Chết tiệt, sao có thể thoải mái như vậy! Anh chàng Xiaotian này đã học được một phương pháp kinh tởm như vậy ở đâu? Anh ấy thực sự đã liếm âm hộ của tôi và chơi với ngực của tôi cùng một lúc. Niềm vui gần như choáng ngợp tôi! Uh-huh❤~ Tôi không thể cưỡng lại được chút nào, hy vọng anh ấy không đưa con cặc to lớn đó vào, nếu không bây giờ tôi không thể cưỡng lại được. Tuyệt đối không! Người tôi thích là Luke nên sau khi ly hôn tôi phải giao nó cho Luke lần đầu tiên! Tôi không nhịn được, tôi cảm thấy mình thật sự thua rồi! 1

Yến Tuyết Thanh đã hoàn toàn bị sự tấn công của tôi đánh gục, trái tim đập loạn xạ, cô ấy luôn lạnh lùng và nghiêm túc, cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị chơi đùa với thân hình thuần khiết, bụ bẫm và gợi cảm như thế này.

Điều quan trọng hơn là cô ấy không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt.

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng về việc sẽ tuyệt vời như thế nào khi được con cặc to lớn của tôi xâm nhập.

Nhưng vào lúc này, cô nghĩ tới Luke, trong chốc lát lấy lại tinh thần, sau đó bị cảm giác khoái cảm mãnh liệt lấn át. 

"咿咿咿——Không, nhanh chóng buông miệng ra! Tiểu Thiên ngoan ngoãn, dì ơi, con, con, con sắp mất rồi ❤~ Không, con sắp mất rồi, cơ thể trở nên kỳ lạ, hình như có thứ gì đó sắp phun ra❤~ Thả nó ra nhanh lên! 咿咿咿——"

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh đột nhiên ngẩng đầu xinh đẹp lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp mở to, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng rên the thé quyến rũ. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy rung chuyển dữ dội như bị điện giật, cặp vú trái đào trắng nõn và đầy đặn nóng bỏng trên ngực cô ấy run lên như thạch dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi. 

Bàn tay ngọc trắng như tuyết nắm chặt tóc tôi, đôi chân dài trắng ngần kẹp chặt đầu tôi, đôi chân ngọc trắng nhỏ nhắn giẫm mạnh lên lưng tôi, cặp mông đào căng mọng giơ cao, lỗ bướm hổ trắng hồng mọng mọng nước đưa vào miệng tôi. 

Sau đó, kèm theo tiếng nước chảy ào ạt, một lượng lớn nước âm đạo trong suốt toát ra mùi thơm nữ tính quyến rũ phun ra như đài phun nước! 

"Cổ Đông! Cố Đông! Cố Đông! Nước ép thơm, chua ngọt, ngon quá! Zhizhizhi❤~ Tôi vui quá, tôi thật sự có thể ăn được lồn của dì Yan, đây là ước mơ khi còn nhỏ của tôi! Trí Trí Trí❤~"

Tôi hưng phấn mở miệng nuốt ngụm nước chua ngọt mà nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh phun ra. Tôi cảm thấy trong miệng đầy vị chua ngọt, không có mùi tanh. Thay vào đó, nó giống như nước ép trinh nữ, trong trẻo và ngọt ngào, tràn đầy năng lượng âm mạnh mẽ.

Khi những thùng tinh dịch lớn được nuốt vào bụng tôi, tất cả chân khí trong cơ thể tôi cũng dâng lên phấn khích. Toàn bộ âm khí dồi dào trong bụng tôi đều biến thành kỹ năng, và kỹ năng của tôi tăng vọt trong một thời gian.

Sau một thời gian. 

Bấm vào! 

Cánh cửa mở ra, Giang Tần, một người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành với vẻ ngoài sang trọng và đầy quyến rũ của một thiếu nữ, lao vào nhà với vẻ mặt lo lắng. 

"Con trai, con ổn chứ? Bạn có bị thương không? Vết thương ở đâu?”

Người mẹ hiền lành xinh đẹp Giang Tần vừa nhìn thấy tôi đã lao về phía tôi, thân hình đầy đặn và mềm mại ôm chặt lấy tôi, đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết của bà đang dò dẫm lên xuống, cố gắng tìm kiếm vết thương của tôi. 

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh, người mặc đầy đủ quần áo, đang ngồi nghiêm trang trên ghế sofa. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Đừng lo, đó là vết thương nông ở đùi trong. Tôi đã băng bó nó cho anh ấy. Nó sẽ hồi phục trong vòng chưa đầy hai ngày nữa."

"Tốt lắm, tốt lắm, Tiểu Thiên, con trai ngoan của ta, con làm mẹ sợ chết khiếp. Hãy nhớ lần sau đừng làm những việc nguy hiểm như vậy nhé, biết không?"

Nghe vậy, bà mẹ xinh đẹp Giang Tần thở phào nhẹ nhõm, vẫn ôm chặt cánh tay tôi, hai bộ ngực to tròn trịa kẹp chặt cánh tay tôi, không ngừng dặn dò. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi đã luyện tập lâu như vậy, sức lực của tôi đã khác trước. Một vết thương nhỏ có thể lành trong một ngày."

Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ và nói, nhưng con cặc to lớn dưới háng tôi đã cương cứng lên do hành động của người mẹ xinh đẹp, kéo háng tôi thành một đường cong đáng kinh ngạc. 

"Con khốn này, ngươi khi nào lại gần A Tần như vậy, ôm nàng thật chặt như vậy? Đúng là Aqin quá lớn. Khi Tiểu Thiên lớn lên, chẳng lẽ cô ấy không biết cách tránh né sao?”

Yến Tuyết Thanh, nữ cảnh sát máu lạnh nhìn thấy cảnh tượng này, không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút chán ghét. 

"Nhân tiện, hai ngày nữa, bạn trai da đen Luke của tôi sẽ tham gia một sự kiện chiến đấu nổi tiếng ở Thượng Hải. Chúng tôi đã thống nhất rằng nếu anh ấy giành chức vô địch ở giải đấu đó thì tôi sẽ chính thức đồng ý trở thành bạn gái của anh ấy. Lúc đó bạn có thể xem thoải mái. Đây là hai vé."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lạnh lùng nói, từ trong ví lấy ra hai tấm vé đặt lên bàn. 

"A, Tuyết Thanh, thực xin lỗi. Hai ngày nay tôi bận quá, chắc không có thời gian đi. Bất quá Tiểu Thiên hẳn là có rất nhiều thời gian, cứ để hắn đi cùng ngươi đi."

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Giang Tần nói lời xin lỗi. 

"Sự kiện đánh nhau? Luke, tôi sẽ không để anh có được thứ anh muốn đâu.”

Tôi cười khẩy trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nữ cảnh sát xa cách của Mục Cường thất vọng sau khi bạn trai da đen của cô thất bại trong cuộc thi, và sau đó bị cưỡng hiếp dã man

Con ngựa lớn màu vàng bùng nổ và an ủi, cuối cùng tinh dịch tràn vào tử cung đạt cực khoái sung sướng

Hai ngày sau, Đấu trường lởm chởm Thượng Hải. 

Đấu trường máu sắt nằm ở tầng ngầm thứ ba có diện tích rộng bằng sân cầu lông. Khán phòng xung quanh chật kín người và đám đông đang hét lên:

"Nghe nói đêm nay sẽ có một trận sinh tử, nhưng không biết có phải là sự thật không!"

"Hoàn toàn là sự thật. Đây là cuộc thi vô địch quyền anh ngầm thường niên. Người giành chức vô địch có thể nhận được tiền thưởng 10 triệu nhân dân tệ. Những võ sĩ đó sẽ chiến đấu đến chết để nhận tiền thưởng!"

"Người được yêu thích giành chức vô địch lần này là một người đàn ông da đen hung dữ, được gọi là Little Tyson. Tôi nghe nói anh ta đã từng giết một con gấu mù trong trận đấu tay đôi, tôi không biết điều đó có đúng hay không. Tuy nhiên, anh ta là nhà vô địch quyền anh ngầm ba lần, và anh ta có phong độ rất tốt trong năm nay, anh ta có thể tiếp tục giành chức vô địch."

Sự kỳ vọng hiện lên trên gương mặt khán giả nhưng họ lại rất mong chờ trận chiến tối nay. 

Phòng chờ hậu trường. 

Tôi đã gặp trực tiếp anh chàng Luke này. 

Anh ta là một người đàn ông da đen rất khỏe mạnh, cao 1,9 mét và nặng 160 kg. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi những cơ bắp khỏe mạnh, làn da ngăm đen tỏa sáng, mái tóc xoăn ngắn màu đen dày, khuôn mặt mạnh mẽ và tàn bạo có một đôi mắt hung dữ như hổ. 

Ngoài ra còn có một chiếc đai vàng quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, tượng trưng cho danh dự của nhà vô địch quyền anh. 

"Ta giới thiệu, đây là Luke, ba lần liên tục vô địch quyền anh ngầm. Luke, đây là Trần Điềm, bạn tốt của ta con trai."

Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. 

Tối nay cô ấy ăn mặc đặc biệt lộng lẫy, với mái tóc đen ngắn xõa ra sau tai. Vì thân phận là cảnh sát nên người khác khó nhận ra cô. Cô đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm màu xanh lam trên khuôn mặt lạnh lùng không tì vết, che khuất khuôn mặt phía trên mũi, chỉ để lộ một đôi mắt kiếm sắc bén và trong trẻo. 

Chiếc mũi cao, nhỏ và đôi môi hồng hào, căng mọng được phô bày một cách hào phóng, khuôn mặt trái xoan tròn trịa đầy nét thanh tú. 

Yến Tuyết Thanh mặc một chiếc váy bó sát màu xanh đậm, với hai dây treo mỏng được buộc quanh chiếc cổ mảnh khảnh, trắng trẻo và mềm mại. Trên ngực có hai mảnh vải màu xanh hình tam giác che đi hai bầu ngực trái đào đầy đặn, cao lớn và nóng bỏng. Cô ấy, một người luôn nghiêm túc, lại thực sự để lộ ra rất nhiều khe ngực trắng như tuyết, thậm chí bộ ngực lộ ra ngoài cũng sẽ run rẩy khi đi lại, thật là cảm động. 

Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết buông thõng tự nhiên ở bên cạnh, bàn tay thon dài đeo găng tay ren màu xanh đậm. Đôi tay chắp trên bụng áo ghi lê gợi cảm, trông trang nghiêm, tao nhã và quý phái. 

Vòng eo thon gọn khó giữ của mỹ nhân, bên trên là bộ ngực to nặng trĩu và đầy đặn, bên dưới là cặp mông trái đào dày dặn và trưởng thành. 

Cặp mông trái đào đầy đặn được chiếc váy xanh bao bọc chặt chẽ, với đường viền hình quả đào tròn trịa và đầy đặn nhô cao phía sau. Giữa hai bờ mông hoàn hảo có một cái háng hình chữ Y đầy quyến rũ. 

Viền váy chỉ che đi mép dưới của cặp mông đào. Khi đi dạo xung quanh, bạn thậm chí có thể nhìn thấy hai cặp mông hình bán nguyệt trắng nõn xinh đẹp lộ ra vô cùng quyến rũ. 

Hai chân dài thon thả, tròn trịa, hồng hào và quyến rũ đang mang đôi tất màu xanh nhạt. Qua đôi tất màu xanh nhạt, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú bên dưới. 

Đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của cô đang đi trên đôi giày cao gót đính đá màu xanh băng. Đôi giày cao gót 10 cm khiến cô ấy cao hơn tôi 1,78 mét, đạt 1,88 mét, cao hơn tôi nửa cái đầu. 

Toàn thân cô toát ra những làn sóng khí chất lạnh lùng, cao quý và quyến rũ, giống như một quả mận mùa đông kiêu hãnh đứng trong gió lạnh, hay như một quả đào sương cực kỳ trưởng thành. 

"Bảo bối, đêm nay em thật xinh đẹp. Sau đêm nay, em sẽ là bạn gái chính thức của anh. Em sẵn sàng chưa?"

Luke nói bằng thứ tiếng Trung bập bẹ, không hề chú ý đến tôi. Đôi mắt anh đang nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yan Xuequing cùng thân hình cao ráo đầy đặn gợi cảm của cô. Đáy quần của anh có một chỗ phình to, không hề cố gắng che giấu ham muốn của mình. 

"Đương nhiên, chỉ cần đêm nay trên sân đánh bại tất cả mọi người, ta sẽ là bạn gái của ngươi."

Yến Tuyết Thanh, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ, nở một nụ cười nhàn nhạt hiếm thấy, đôi mắt đẹp dán chặt vào người đàn ông da đen Luke, và cô ấy dường như đã yêu anh ta. 

“Không chỉ vậy, nếu tối nay tôi giành được chức vô địch, anh phải đến nhà tôi ăn mừng cùng tôi.”

Nhà vô địch quyền anh đen Luke cười tươi và không thể che giấu ham muốn trần trụi của mình nữa. 

"Ừ, được."

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh chỉ do dự một lúc rồi đồng ý. Cô độc thân nhiều năm, rất cô đơn nên đương nhiên cần có một người đàn ông mạnh mẽ bầu bạn. 

"Mẹ, con thật sự không hiểu tại sao dì Yến lại thích một người đàn ông da đen. Chẳng lẽ là vì anh ấy mạnh hơn sao? Dì Yan thực sự đã mỉm cười với anh ấy. Có vẻ như dì Yan từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ cười với con."

Tôi nhìn cảnh này với vẻ mặt bình thản nhưng trong lòng lại cảm thấy chua chát, tức giận, ghen tị và rất khó chịu. 

Khi tôi nghĩ đến nữ thần lạnh lùng thời thơ ấu của tôi, người sẽ sớm nằm dưới thân xác một người đàn ông da đen và yêu nàng, cơn tức giận của tôi không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào, và toàn thân tôi tràn ngập sự tức giận. 

"Luke, phải không? Sau này tôi sẽ đánh anh một trận trên sân."

Tôi đã quyết định rằng mình cũng sẽ đăng ký thi đấu và đánh bại Luke một cách trung thực và công bằng trên sân. Bằng cách này, Luke sẽ không thể có được Yan Xueching. 

"Ồ? Một đứa trẻ cũng muốn thách thức tôi? Thú vị quá. Dùng thành ngữ tiếng Trung có nghĩa là đánh giá quá cao khả năng của mình phải không?"

Luke, người da đen quay lại nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy dáng người gầy gò của tôi, anh ta lập tức lắc đầu cười. 

"Xiaotian, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu đang tham gia thi đấu à? Tại sao cậu không nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy sớm hơn? Trận đấu quyền anh dưới lòng đất này không phải chuyện đùa, sẽ giết chết người. Nếu cậu bị thương, tôi sẽ giải thích thế nào với mẹ cậu? Đi theo tôi, tôi sẽ đưa cậu rút lui khỏi trận đấu ngay lập tức!"

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh cau mày khi nghe điều này. Không nói một lời, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng đôi bàn tay lạnh ngắt và cố gắng kéo tôi ra khỏi trò chơi. 

Tôi dùng bàn tay to kéo thân hình cao lớn đầy đặn của Yến Tuyết Thanh vào trong lòng, ôm thật chặt chiếc eo thon mềm mại rắn chắc của cô ấy, vô cùng bá đạo nói: “Dì Yến, tôi sẽ không bao giờ để cô trở thành bạn gái của anh chàng này, bởi vì tôi sẽ là người đàn ông của cô.”

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói vớ vẩn gì thế! Thả ta ra nhanh lên! Ặc!"

Khi nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh nghe thấy điều này, trái tim cô vô cớ nhảy lên. Cơ thể thanh tú của cô ấy vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không ngăn cản bàn tay tôi ấn vào chiếc áo ghi lê mềm mại của cô ấy và truyền vào một dòng năng lượng dương thuần khiết. Niềm khoái cảm ấm áp như điện truyền dọc theo bụng dưới vào âm đạo của cô. Nó kích thích cô rên rỉ, chân cô mềm ra và cô nằm trong vòng tay tôi. 

"Buông bạn gái của tôi ra, nếu không tôi sẽ giết anh!"

Nhà vô địch quyền anh da đen Luke trở nên tức giận, giơ nắm đấm đen khổng lồ lên như một cái nồi và đấm vào đầu tôi.

"Luke không muốn, hắn vẫn là một đứa trẻ!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Yến Tuyết Thanh trở nên tái nhợt khi nhìn thấy điều này, cô ấy nhanh chóng nói, cố gắng yêu cầu anh ta dừng lại, nhưng Luke không rút lui mà tiến về phía trước nhanh hơn, và nắm đấm đen của anh ta đập vào đầu tôi như một khẩu đại bác hạng nặng. 

Chụp! 

Một âm thanh nhẹ nhàng khắp nơi. 

Lòng bàn tay mỏng dễ dàng bắt được nắm tay đen to lớn. 

"Làm sao có thể?"

"Tiểu Thiên, ngươi!"

Luke và Yến Tuyết Thanh đều sửng sốt. 

bùm! 

Tôi dùng lòng bàn tay đẩy ra, nhà vô địch quyền anh da đen Luke lùi lại bốn hoặc năm bước, đập mạnh vào tường và phát ra một tiếng càu nhàu nghèn nghẹn. 

"Gặp lại trên sân sau, dì Yến, cháu đưa dì đi trước."

Tôi độc đoán ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh và nhanh chóng dẫn cô ấy đi. 

Nhà vô địch quyền anh đen Luke bị bỏ lại với khuôn mặt u ám. 

Ở một phòng chờ khác. 

"Này, này, này, buông tôi ra, Tiểu Thiên! Cậu điên à? Kèn, éc, éc, éc, éc, éc, éc, éc, éc, éc, éc, rè rè, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, lưỡi.

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh bị tôi ép vào tường, đôi môi đỏ mọng há hốc, tôi không ngừng hôn và mút cô ấy bằng cái miệng lớn của mình. Cái miệng ấm áp của cô ấy bị cái lưỡi thô ráp của tôi xâm chiếm, thậm chí chiếc lưỡi mảnh khảnh và thanh tú của cô ấy cũng quấn chặt vào lưỡi tôi.

Hai bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết của cô áp vào tường không thể chống cự, chiếc áo gilê mềm mại của cô liên tục bị con cặc căng phồng của tôi đẩy qua háng khiến cơ thể thanh tú của cô tê dại.

"Anh đang nổi loạn phải không? Buông ra!"

Cuối cùng, Yến Tuyết Tình không nhịn được nữa, dùng hàm răng bạc cắn thật mạnh vào môi, khiến miệng tôi đau, máu chảy ra, đành phải buông miệng cô ấy ra.

"Dì Yến, dì không thích đàn ông mạnh mẽ sao? Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy, người đàn ông thực sự mạnh mẽ chính là ta, và ta là người duy nhất xứng đáng với ngươi."

Tôi đốt cháy đôi mắt nhìn chằm chằm vào nữ thần lạnh lùng Yến Tuyết Thanh đang ở rất gần trong tầm tay. Tôi nhìn thấy làn da trắng và mát với ánh sáng đẹp. Tôi ngửi thấy hơi thở gấp gáp của cô ấy và mùi thơm lạnh toát ra từ mũi cô ấy. Tôi cảm nhận được âm khí dồi dào trong cơ thể cô ấy. Năng lượng thực sự của tôi dâng trào khắp cơ thể và tôi muốn giết cô ấy ngay tại chỗ.

"Haaah❤~Haaah❤~ Con nhóc này, ta thích đàn ông mạnh mẽ, vậy thì sao? Luke không chỉ cao hơn và khỏe hơn bạn mà còn ba lần liên tiếp giành chức vô địch. Hơn nữa, gen đen mang lại cho anh ta một lợi thế tự nhiên rất lớn. Bạn không thể đánh bại anh ta."

Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng, không hề né tránh. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi môi đỏ mọng và mềm mại hơi hé ra, lạnh lùng nói.

Cô ấy không hề che giấu bản chất ngưỡng mộ Qiang của mình, hay có bao nhiêu phụ nữ không ngưỡng mộ Qiang?

Cũng giống như đàn ông thích phụ nữ đẹp, phụ nữ thích đàn ông mạnh mẽ. Trong xã hội loài người, sức mạnh có nghĩa là tiền bạc, trí tuệ và sức mạnh thể chất.

Yến Tuyết Thanh, người có tính cách nghiêm túc và lạnh lùng, thích một người đàn ông có thể trở thành nhà vô địch quyền anh.

Mặc dù tôi đã nhiều lần khiến cô ấy lên đỉnh nhưng điều đó chỉ khiến cô ấy vui vẻ trong chốc lát.

Không giống như mẹ tôi, người yêu tôi sâu sắc, Âm Tuyết Thanh, người có tính cách lạnh lùng, sẽ không dễ dàng yêu tôi. Tôi phải thể hiện sức mạnh mạnh mẽ của mình để khiến cô ấy sẵn sàng khuất phục trước háng tôi.

"Vậy chúng ta đánh cược thế nào? Nếu tôi thực sự đánh bại được anh ta thì dì Yến, cô sẽ là bạn gái chính thức của tôi, tối nay cô sẽ cùng tôi ăn mừng, thế nào?” 

"Hừ, nếu thật sự có thể đoạt được quán quân, vậy thì nói chuyện đi."

Trước bước chân dồn ép của tôi, nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh chỉ cười khẩy, dùng đôi mắt đẹp nhìn thân hình gầy gò của tôi, có chút khinh thường nói.

Chẳng mấy chốc cuộc thi đã bắt đầu.

Với tư cách là nhà vô địch quyền anh ba lần Luke, anh đã thể hiện sức mạnh tuyệt vời ngay khi ra sân. Bất kể anh ta là đối thủ nào, đen, trắng, cao, khỏe... anh ta chỉ có thể thua khi đối mặt với anh ta. Lần nào anh cũng đánh bại đối thủ chỉ sau hai ba đòn.

"Tối nay tôi sẽ chà đạp mọi người dưới chân mình! Hãy giữ đai vàng!"

Sau khi đánh bại một đối thủ khác, nhà vô địch quyền anh Luke giơ cao nắm đấm, với vẻ mặt hung dữ trên khuôn mặt to lớn đen sạm và gầm lên bằng giọng Trung Quốc đứt quãng.

Cảnh này đã làm dấy lên không khí của khán giả:

"Nhà vô địch quyền anh! Nhà vô địch quyền anh!"

Mọi người đều hét lên tên nhà vô địch quyền anh, mặt đỏ bừng và rất phấn khích.

"Võ sĩ Luke, tôi muốn làm tình với anh, và tôi muốn sinh cho anh một đứa con!"

Thậm chí có một số phụ nữ điên cuồng gào thét đến vỡ phổi.

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đeo mặt nạ màu xanh và ngồi tao nhã ở hàng ghế đầu của khán phòng. Cô hơi ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và nhìn nhà vô địch quyền anh Luke trên võ đài với đôi mắt sáng ngời. Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn và hưng phấn: “Thật mạnh mẽ và bá đạo. Chỉ có người đàn ông mạnh mẽ như vậy mới xứng đáng với tôi."

"Nhân tiện, Tiểu Thiên ở đâu? Anh ấy sẽ chơi số mấy? Đừng thực sự đụng phải Luke, nếu không anh ấy sẽ thua thảm hại. Nếu anh ấy bị thương thì sẽ rất tệ. Aqin sẽ lo lắng chết mất..."

Đột nhiên nghĩ đến điều gì, đôi mắt đẹp của Yến Tuyết Tình nhìn quanh, tìm kiếm bóng dáng của tôi, lông mày nhíu lại, rất lo lắng.

Hậu trường của ban tổ chức.

Mặc một bộ vest và nặng 200 pound, ông chủ võ đài cực kỳ béo phì toát mồ hôi đầm đìa.

Tôi ngồi cạnh ông chủ võ đài, trên tay cầm hai quả bóng sắt tròn và lăn chúng xung quanh. Tôi có thể thấy có nhiều vết ngón tay sâu hằn vào những quả bóng sắt cứng.

Trước đây tôi chỉ thể hiện một chút sức mạnh để hù dọa tên trùm võ đài và khiến hắn phải nghe lời.

"Giao cho tôi trận đấu cuối cùng. Tôi sẽ đánh trực diện Luke vào lúc anh ấy hưng phấn nhất và chà đạp anh ấy dưới chân mình."

Tôi nhìn Luke đang hưng phấn gầm lên trên màn hình máy tính rồi cười lạnh nói.

"Được rồi, được rồi tiền bối! Tôi sẽ giúp bạn sắp xếp ngay bây giờ!"

Ông chủ võ đài nhanh chóng gật đầu và đồng ý không chút do dự. Mọi chuyện đã được sắp xếp chỉ bằng một cuộc điện thoại.

Trò chơi vẫn đang tiếp tục, hơn một giờ sau.

"Kính thưa quý vị khán giả, trận đấu hiện tại đã lên đến đỉnh điểm, tiếp theo là trận chung kết giữa nhà vô địch quyền anh Luke của chúng ta và thiếu gia bí ẩn Trần Thiên! Người ta nói rằng Trần Thiên là một người luyện tập khí công huyền thoại, với sức mạnh vô hạn và khả năng mang vạc! Hãy để chúng tôi chào đón hai bạn!"

Cùng với giọng bình luận sôi nổi, tôi và nhà vô địch quyền anh cao lớn Luke cũng xuất hiện trên võ đài.

Để ngăn người khác nhận ra danh tính của mình, tôi đeo một chiếc mặt nạ trắng trên mặt và mặc quần áo thường ngày đơn giản.

Ở phía đối diện, nhà vô địch quyền anh đen Luke có thân hình cao lớn, toàn thân cơ bắp cường tráng, khuôn mặt đen hung dữ đầy áp bức.

"Cậu bé, vì Tiết Tình, hôm nay tôi sẽ làm cho thất bại của cậu trông có vẻ dễ chịu hơn, ngay cả khi tôi mất đi một tay của cậu." Nhà vô địch quyền anh Luke cười một cách tàn nhẫn.

Khán giả trong khán phòng trở nên phấn khích:

"Giết hắn đi! Đánh chết hắn!"

"Ngươi kiêu ngạo như vậy, vì sao cho rằng ngươi là người luyện khí? Ngươi cho rằng đây là tiểu thuyết tu tiên sao!"

“Nó mỏng đến mức có thể sẽ biến mất chỉ bằng một cú đấm.” 

Những khán giả này vẫn còn la ó ầm ĩ vì sợ không giết được ai.

Khác với những người xem khác, nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh nắm chặt nắm tay hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng tràn đầy lo lắng, lông mày nhíu lại, nhẹ giọng nói: “Con khốn nhỏ này thật sự chạy tới trước mặt hắn, hắn thật sự không sợ chết! Tôi chỉ có thể hy vọng Luke sau này sẽ dịu dàng hơn, đừng đánh anh ấy quá nhiều, nếu không tôi sẽ không thể giải thích với A Tần..."

Đặng, Đặng, Đặng!

Với tiếng chuông xuyên thấu, trò chơi bắt đầu!

"Tao sẽ xé xác mày sống!"

Nhà vô địch quyền anh đen Luke gầm lên, như một con hổ ra khỏi chuồng và lao về phía tôi, đấm thật mạnh vào bụng tôi.

Nếu cú đấm này trúng phải, chắc chắn người bình thường sẽ bị thương nặng và ngã xuống đất ngay lập tức, nội tạng bị đứt gãy.

Luke được biết đến với cái tên Little Tyson. Anh ta thậm chí có thể đấm xuyên qua tấm cửa chỉ bằng một cú đấm. Sức mạnh rất đáng sợ. 

"Quá chậm."

Tuy nhiên, đối mặt với một cú đấm dữ dội như vậy, tôi vẫn tự tin. Tôi khẽ mỉm cười, năng lượng thuần Dương dâng lên dưới chân, tôi xoay người sang một bên để né cú đấm thần tốc. 

"Làm sao có thể? Hừ, một quyền có thể né được, nhưng có thể né được mười quyền? Cút đi!"

Đồng tử của nhà vô địch quyền anh đen Luke co rút lại và anh có chút không thể tin được. Sau đó anh ta nhanh chóng tấn công lại, bắt nạt tôi và dùng nắm đấm bắn vào tôi như súng máy. 

"Chậm! Thật sự là quá chậm. Nắm đấm của ngươi quá chậm, đối với ta căn bản không có gì uy hiếp."

Tôi cười khẩy lắc đầu, bước nhẹ nhàng và xoay người liên tục, giống như một con bướm uyển chuyển nhảy múa trong cơn bão. Tôi có thể dễ dàng né đòn tấn công của nhà vô địch quyền anh đen Luke mọi lúc. 

Bình luận viên hét lớn: "Nhìn kìa! Nhà vô địch quyền anh Luke đã sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình, một loạt đòn nặng! Không ai có thể chặn được đòn này! Nhưng Trần Thiên ít được biết đến này di chuyển quá nhanh! Anh ta nhanh như tia chớp! Nhà vô địch quyền anh Luke thậm chí không thể chạm vào anh ta!"

Khán giả bên trong địa điểm cũng trở nên phấn khích:

"Thả tôi ra, anh chàng tên Trần Thiên này bề ngoài quả thực không đáng kinh ngạc!"

"Hắn tốc độ nhanh như vậy, giống như đang dịch chuyển tức thời. Mẹ kiếp, hắn thật sự là Khí sư trong truyền thuyết sao?!"

"Thì ra hắn mới là chủ nhân thực sự! Thật hung hãn!"

Không chỉ khán giả, mà còn có Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, luôn nghiêm túc và điềm tĩnh, cũng mở to đôi mắt xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Sao vậy, Xiaotian, anh ta mạnh mẽ như vậy? Chẳng lẽ anh ta thực sự có thể thắng được sao..."

Trong lòng Yến Tuyết Tình vô cớ run lên, đập thình thịch như nai đâm vào nhau: "Tiểu hỗn đản này, trước đây ngươi vẫn luôn giấu thực lực của mình với ta đúng không! Còn dám giấu ta! Nếu Tiểu Thiên thắng, chẳng lẽ ta không phải đáp ứng yêu cầu đáng xấu hổ của hắn sao? Muốn làm bạn gái của hắn? Khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta lớn như vậy, sao có thể... Không, ta đang nghĩ gì vậy? Mặc dù hắn nhanh, nhưng Luke vẫn chưa bị đánh bại!"

Lúc này, bình luận viên hét lên: "Luke, nhà vô địch quyền anh, thực sự đã thua! Anh ta bị Trần Thiên đánh một quyền và không còn sức để đánh trả!"

Mọi người kinh ngạc nhìn chiếc nhẫn:

Tôi nhìn thấy Luke, nhà vô địch quyền anh da đen cao lớn và hung hãn trước đây, đang ôm bụng đau đớn nằm trên mặt đất không thể đứng dậy. 

"Nếu ngươi thua, dì Yến là của ta."

Tôi cười lạnh đứng trước mặt người đàn ông da đen Luke, nhìn anh ta với ánh mắt trịch thượng, giống như một vị vua nhìn xuống kẻ thù bại trận của mình. 

"Không thể nào, xuống địa ngục đi!"

Nhà vô địch quyền anh đen Luke vẻ mặt hung dữ, gầm lên giận dữ, đứng dậy từ mặt đất và đấm vào phần thân dưới của tôi. Anh ta bất ngờ tấn công vào phần quan trọng của tôi. Đây là một lỗi!

"Anh ta đã phạm lỗi!"

"Luke thật không biết xấu hổ!"

"Nhanh lên và tránh xa!"

Có những tiếng cảm thán từ phía khán giả. 

"Tiểu Thiên, cẩn thận!"

Ngay cả nữ cảnh sát lạnh lùng Diệp Tuyết Thanh cũng không khỏi đứng dậy với thân hình cao lớn và bụ bẫm và hét lên. 

Và giây tiếp theo. 

bùm! 

Tôi giơ chân lên cao và giẫm phải nắm đấm của Luke! 

Với một âm thanh trầm đục, tôi dẫm mạnh lên nắm đấm của Luke trên võ đài. Với một tiếng click, xương vỡ vụn và toàn bộ nắm tay bị tôi nghiền nát. 

"A! A! Tên khốn! Khốn kiếp, thả ta ra! Nắm đấm của ta gãy rồi! Gãy rồi!"

Luke đen ôm nắm tay bị nghiền nát và hét lên đau đớn, nhưng không ai quan tâm đến anh ta. 

"Xin chúc mừng học viên Kỳ Trần Thiên của chúng tôi đã giành được chức vô địch này!"

Bình luận viên gầm lên phấn khích. 

"Trần Thiên! Trần Thiên!"

Khán giả phía dưới hò reo tên tôi thật lớn. 

"Yến Tuyết Tình, từ hôm nay anh là người đàn ông của em!"

Tôi giơ cao đai vàng của mình lên và hống hách nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh trên khán đài, tuyên bố với thế giới. 

“Cậu bé hôi hám…”

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh cắn chặt môi với hàm răng bạc, một vệt ửng đỏ quyến rũ lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đeo mặt nạ màu xanh lam, nhưng đôi mắt đẹp vốn đã sắc bén đang nhìn tôi dịu dàng và ngượng ngùng. 

Hơn một giờ sau, Yến Tuyết Thanh đã về đến nhà. 

"Ngươi nên trở về đi. A Tần muộn như vậy sẽ lo lắng cho ngươi."

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh mặc một chiếc váy màu xanh, ngồi trên ghế sofa với đôi chân thon dài trắng nõn bắt chéo. Tư thế của cô ấy thanh nhã, lạnh lùng và quyến rũ, cô ấy nói nhẹ nhàng với giọng lạnh lùng và từ tính. 

"Trước đó cậu đã hứa với tôi rằng nếu tôi giành được chức vô địch và đánh bại Luke, thì tối nay cô sẽ trở thành bạn gái của tôi và cùng tôi ăn mừng. Cậu quên à?"

Tôi mỉm cười và ngồi cạnh Yến Tuyết Thanh. Bàn tay to lớn của tôi xuyên qua vòng eo thon gọn của anh, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại. Bộ ngực nóng bỏng của tôi áp sát vào bộ ngực đào đầy đặn và nóng bỏng, bộ ngực tròn trịa bị ép thành những quả bóng phẳng. 

"Hừ! Ta không hứa với ngươi, ta nói chúng ta nói chuyện đi, ô ô! Thả ta ra, đừng hôn nữa❤~嘬嘬嬬❤~Xiaotian, ngươi có nghe thấy không! 嘬嘬嘬❤~Lưỡi của ta mắc vào, ghê tởm quá! 嘬嘬嘬❤~ Ta sẽ cắn chết ngươi, đồ khốn kiếp! 嘬嘬嘬❤~"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng Yến Tuyết Thanh hừ lạnh, chưa kịp nói xong tôi đã hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy một cách mãnh liệt. Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của cô ấy lập tức hơi ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp hoảng sợ nhìn tôi. Đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô ấy bị tôi mút một cách mạnh mẽ, chiếc lưỡi hồng hào thanh tú của cô ấy quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp của tôi, vương vấn như một con rắn đang giao phối. 

Lần này, Yến Tuyết Thanh không từ chối tôi nữa. Mặc dù khuôn mặt cô ấy đầy sự ghê tởm nhưng miệng cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy dùng đôi tay ngọc lạnh ngắt ôm lấy má tôi, hôn môi tôi say đắm, thậm chí còn chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi, mút lưỡi và dịch cơ thể của tôi, phát ra những âm thanh mút đầy dục vọng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Yến Tuyết Thanh trên bàn vang lên. 

"Đừng hôn nữa. Là Luke gọi tới. Anh ấy nhờ tôi nói với anh ấy một chuyện trước."

Yến Tuyết Thanh buông miệng tôi ra, nhấc điện thoại lên và nhấn kết nối sau khi xem. 

“Luke, để xem cháu trai của anh có thể làm được gì.” Tôi cười thầm trong lòng, ngồi sang một bên xem kịch. 

"Em yêu, em không sao chứ? Anh vừa mới ra khỏi bệnh viện với đôi tay băng bó, bây giờ anh đau quá, em có thể đến gặp anh được không?"

Trong cuộc gọi điện video, nhà vô địch quyền anh da đen Luke trông hốc hác. Khuôn mặt dữ tợn của anh đã biến mất. Nắm đấm mà tôi bóp nát được bọc trong thạch cao và treo trên ngực anh ta. 

Luke cẩn thận nhìn Yến Tuyết Tình trong cuộc gọi video, lộ ra vẻ yếu ớt, cố gắng giành được thiện cảm của Yến Tuyết Tình. 

"Luke trước kia cao lớn cường tráng, nhưng bây giờ thất bại, hắn giống như một con chó vô dụng, không những mất đi chức vô địch mà còn mất đi sự tự tin. Tôi từng nghĩ rằng anh ấy là một người đàn ông rất mạnh mẽ, cả về thể chất lẫn tinh thần. Bây giờ xem ra tôi đã sai rồi. Anh ấy chỉ là bề ngoài thôi. Luke kém xa Xiaotian. Tên khốn kiếp này mặc dù có chút biến thái, nhưng hắn đã thích tôi từ lâu, hơn nữa hắn cũng là một người đàn ông mạnh mẽ. Không chỉ thể chất mạnh mẽ, mà còn là con cặc của hắn." cũng là..."

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lại đầy thất vọng và khinh thường. Cô cau mày, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn anh không chút thương hại. Cô lạnh lùng nói: “Nếu anh bị thương thì về nhà nghỉ ngơi đi. Đừng làm phiền tôi nữa, tôi không phải mẹ anh, sao tôi phải nhìn anh.”

"Không! Tuyết Thanh, em yêu anh phải không? Tất cả đều là lỗi của cậu bé đó, đều là lỗi của tên khốn Trần Thiên đó. Nếu không có anh ta, em đã giành được chức vô địch! Chính anh ta đã hại em và chúng ta!"

Người da đen Luke hoàn toàn lo lắng. Anh ấy không muốn Yến Tuyết Thanh rời bỏ anh ấy, thậm chí còn đổ lỗi mọi lỗi lầm cho tôi.

"Ngươi đang nói ta sao? A, thực xin lỗi, bây giờ ta phải ngủ với Yến di, tạm biệt!"

Tôi cười khúc khích, lộ nửa khuôn mặt khỏi camera, nói điều gì đó nham hiểm rồi nhấn nút cúp máy.

Bạn có thể tưởng tượng, Luke ở đầu bên kia điện thoại chắc chắn sẽ rất tức giận khi nhìn thấy tôi và Yến Tuyết Thanh ở cùng nhau.

Quả nhiên, cúp điện thoại chưa đầy hai giây, Luke liền háo hức gọi lại.

"Nó thực sự ồn ào."

Yến Tuyết Thanh cau mày. Lần này cô không trả lời cuộc gọi nữa. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp nhấn nút Không làm phiền và che mặt sau của điện thoại để cô ấy không làm phiền chúng tôi ngay cả khi cô ấy gọi.

"Anh cũng vậy, anh phải về đi, nếu không A Tần sẽ gọi điện cho tôi hỏi sau."

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lại quay sang trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói.

“Dì Yến, con đã nói với mẹ từ lâu rồi rằng tối nay con sẽ qua nhà dì, mẹ đã đồng ý.” 

Tôi cười khúc khích.

"Ý anh là gì? Anh muốn qua đêm ở chỗ tôi? Trần Điềm, anh thật dũng cảm! Hôn anh hai cái là đủ rồi. Anh còn muốn ngủ với tôi không?"

Nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lông mày đen dựng lên khi nghe những lời đó. Cô thể hiện vẻ uy nghiêm của một đàn chị khi khoanh tay trước ngực, làm nổi bật bộ ngực đào nóng bỏng đầy đặn trong bộ váy xanh. Hai bộ ngực lớn màu hồng dường như nhô ra khỏi đường viền cổ áo thật gợi cảm và quyến rũ.

"Dì Yến, đừng quên bây giờ dì là bạn gái của con! Này này này ❤~"

Tôi lao tới và ấn thân hình cao lớn đầy đặn của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh lên ghế sofa. Tôi dùng cái miệng to của mình hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, mút và hôn cô ấy liên tục.

"Uh-huh❤~嘬嘬嘬❤~Con khốn nạn, thả tôi ra! Zhizhizhi❤~Con không thể làm được điều này. Ta là anh cả của con, ta là bạn thân của mẹ con. Nếu bà ấy phát hiện ra, sẽ rắc rối đấy!

Yến Tuyết Thanh, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, vô thức ôm ngực tôi bằng cả hai tay và cố đẩy tôi ra, nhưng toàn thân cô ấy tê dại và yếu ớt, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp càng trở nên tươi sáng hơn khi tôi mút vào cô ấy.

Cho dù Yến Tuyết Thanh có thể hiện ra uy nghiêm của trưởng bối cũng không có tác dụng gì. Thay vào đó, tôi cởi khóa quần của cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô ấy, quấn một lớp quần lót ren mỏng, áp vào lỗ bướm hổ trắng vốn đã ẩm ướt.

"Dì Yến, đêm nay ta sẽ đụ ngươi thật mạnh, để ngươi trở thành người phụ nữ của ta, vợ của ta!" 

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ở rất gần trong tầm tay của Yến Tuyết Tình, hơi thở nặng nề của tôi phả vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Mắt tôi chạm trực tiếp vào mắt cô ấy, không cho cô ấy một cơ hội trốn thoát dù là nhỏ nhất.

"Ha, ha, tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy! Nhanh lấy đồ đạc của ngươi về đi! Woohoo!" 

Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng, bị tôi làm cho bối rối đến mức thở gấp và thở hổn hển. Cô đã hoàn toàn mất đi dũng khí của nữ thần tảng băng trôi. Lúc này, cô cau mày rên rỉ, cảm giác như có thứ gì đó mạnh mẽ nhét vào phần thân dưới của mình! 

Gặp sự cố! 

"Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu! Tôi muốn thưởng thức hố bướm hổ trắng của vợ tôi!"

Khoảnh khắc con gà trống lớn được nhét vào lỗ bướm hổ trắng hồng mọng và mọng nước, tôi toàn thân run lên. Tôi chỉ cảm thấy con cặc đang tiến vào âm hộ vô cùng ấm áp và chật hẹp. Có nhiều lớp cảm giác bóp chặt từ mọi hướng, như thể những bàn tay nhỏ bé liên tục vuốt ve quy đầu và cặc của tôi. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, và tôi gần như xuất tinh vào âm hộ mềm mại của Yến Tuyết Thanh! 

Đồng thời, toàn thân tôi tràn đầy chân khí, tôi cảm thấy cơ thể ngọc bích của Yến Tuyết Thanh tràn ngập âm khí nồng nàn, điều này khiến tôi càng hưng phấn hơn! 

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh nghe thấy một tiếng răng rắc dữ dội, sau đó con cặc to dày của tôi cứ lao vào cái lỗ bướm hổ trắng chật hẹp và chật hẹp của cô ấy như một con hổ. Cơn đau xé rách mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành tuyệt đẹp của cô gái này trở nên tái nhợt vì đau đớn. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy gãi mạnh vào lưng tôi và cô ấy chửi thề một cách lạnh lùng. Sau đó, tôi di chuyển chậm lại và nhẹ nhàng dùng con cặc từ từ đâm vào và ra khỏi phần giữa và phía trước lỗ mềm. 

Cùng lúc đó, một luồng năng lượng ấm áp từ con cặc lớn chảy vào âm đạo, những khoái cảm tuyệt vời tiếp tục xảy ra, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và lạnh lùng lâu dài này được trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh. 

"Hmm! Sao có thể thoải mái như vậy? Cảm giác sướng hơn nhiều so với lần trước Tiểu Thiên dùng lưỡi liếm phần dưới của tôi! Chỉ cần bị anh ấy ra vào vài lần, tôi đã có cảm giác như sắp đạt cực khoái. Không, nếu tôi lên đỉnh nhanh như vậy, tôi sẽ khiến anh ấy nghĩ tôi là một con điếm. Tôi phải chịu đựng thêm một chút nữa, nhưng khoái cảm phía dưới quá mạnh❤~ Làm sao mà cặc của tên khốn này lại dài như vậy? Nó sẽ giết tôi mất! Và anh ấy mạnh mẽ và đẹp trai, tôi thực sự càng ngày càng thích anh ấy!"

Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, cảm thấy như âm hộ của mình liên tục bị một con cặc dày đâm mạnh vào, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đồng thời tấn công cơ thể và tâm trí cô. 

Cô ấy lén mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo. Cô ấy từng coi tôi như một đàn em và chưa bao giờ quan sát tôi một cách nghiêm túc, nhưng giờ cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt của một người phụ nữ. Càng nhìn tôi cô ấy càng cảm thấy mình đẹp trai. Ngoài ra, cảnh tôi giành chức vô địch trên võ đài còn khiến Mục Cường càng vui hơn, và cô ấy đã hoàn toàn yêu tôi. 

"Vợ ngoan, chúng ta đổi tư thế nhé! Anh sẽ bế em lên và đi cùng em trong khi đụ em. Điều này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn!"

Tôi mỉm cười, luồn tay xuống dưới đôi chân hồng hào hình chữ M của Yan Xuequing, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông đào dày dặn và trưởng thành của cô ấy rồi ôm anh ấy lên. 

Tôi đứng trên mặt đất, ôm thân hình nóng bỏng và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh trong tay. Tôi dùng lực ở eo và bụng, phần thân dưới của tôi điên cuồng đánh vào cái bụng săn chắc của Yến Tuyết Thanh. Với mỗi cú vuốt, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua lỗ bướm hổ trắng hồng mọng và mọng nước của cô, khiến đường viền của quy đầu hình cầu nhô cao trên bụng cô. 

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" It’s inside my heart❤~The pleasure is too strong❤~Woooooooo~Can’t you hear it, little bastard! Vị trí này thật sâu sắc! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự sắp mất nó rồi❤~Dễ thôi!

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh khoanh tay ôm cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì động dục. Cô ấy có vẻ ghê tởm và ghê tởm khi tôi chơi với cô ấy vài ngày trước, nhưng bây giờ cô ấy cau mày và nhìn tôi với đôi mắt mờ và ngượng ngùng. Cô cắn chặt môi, chịu đựng khoái cảm ngày càng tăng rồi ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy để tôi ôm chân cô ấy và đụ cô ấy như một cái bồn tiểu.

Cô vẫn mặc chiếc váy xanh đó trên thân hình bụ bẫm. Cô dang đôi chân thon dài và tròn trịa bằng lụa xanh thành hình chữ M, để lộ cái lỗ bánh bao hổ trắng mềm mại và mọng nước giữa hai chân. Hang bướm mỏng manh bị con gà trống to lớn đập mạnh, giống như một con thỏ trắng yếu đuối bị một con hổ to mạnh mẽ đè bẹp.

Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn bị lòng bàn tay tôi nắm chặt, xoa liên tục. Cặp mông căng mọng và mềm mại bị ngón tay tôi đâm sâu vào. 

Khi khoái cảm không ngừng tích lũy, Yến Tuyết Thanh không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

"咿咿咿——Con không thể làm được nữa rồi, Tiểu Thiên, cô sắp mất cô ấy rồi ❤~oooo❤~Mẹ kiếp cô cô, vất vả quá! Cô cô thật thoải mái với cháu ❤～Dì sắp lên thiên đường rồi❤～咿咿咿——"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh ngẩng cao cái đầu xinh đẹp, khuôn mặt trắng như tuyết lạnh lùng xinh đẹp phủ đầy phấn hồng của động dục, lông mày nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng rên the thé và lớn. 

Thân hình cao lớn đầy đặn đó được tôi ôm trong tay, đôi bàn tay trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực đào nóng bỏng đầy đặn trên ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Hai quả bóng thịt tròn trịa bị ép thành những quả bóng dẹt, hai núm vú nhạy cảm cương cứng và cương cứng cũng cọ vào ngực tôi. 

Phần bụng áo trắng săn chắc có đường viền hình cầu phình ra. Cặp mông đào dày dặn và trưởng thành được tôi giữ chặt trong tay. Đôi chân dài trắng như tuyết và hồng hào dang ra thành hình chữ M và lắc nhẹ giữa không trung. Lỗ bướm hổ trắng hoàn mỹ áp sát vào phần thân dưới của tôi, nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con gà trống dày đặc vào tử cung và trái tim nhạy cảm của người phụ nữ! 

Cùng với tiếng nước chảy ào ào, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng rung chuyển dữ dội, hố bánh bao hổ trắng hồng mọng mọng nước đột nhiên phun ra một dòng nước trong vắt như đài phun nước, phun khắp nơi!

Trên mặt đất có vết nước nhỏ giọt, trong không khí tràn ngập hương thơm nữ tính quyến rũ của hoa mận!

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Vợ hiền của anh, em thật xinh đẹp! Âm hộ của em như một cái miệng, hút anh thật chặt. Anh sẽ đụ em chết mất! Anh muốn em cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng. Trở thành vợ dâm đãng của anh!" 

Tôi nhìn nữ thần tuổi thơ lạnh lùng và quyến rũ giờ đã bị tê liệt trong vòng tay của tôi với vẻ mặt bối rối, để tôi đụ cô ấy theo ý muốn, cảm giác thỏa mãn trong lòng đã lên đến đỉnh điểm.

Đặc biệt là việc gà trống tiếp xúc với xác thịt mà không dùng bao cao su, đưa vào lỗ bướm hổ trắng của nữ thần lạnh lùng Yến Tuyết Thanh, có một loại kích thích loạn luân và vô đạo đức!

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trái đào đầy đặn của Yan Xueching. Tôi khuỵu gối và đụ mạnh phần thân dưới của cô ấy, đánh vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi giống như một cái máy đóng cọc. Lần nào nó cũng ngập chìm hoàn toàn trong cái háng ấm áp, căng cứng, nhạy cảm và co thắt của cô!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng tôi vừa đạt cực khoái và tôi vẫn còn rất nhạy cảm ở đó. Nếu anh cứ đụ em nhanh như vậy thì em sẽ sớm mất đi mất thôi mất ❤~Ồhhhh❤~Chồng ơi, anh hãy chậm lại một chút nhé❤~咿咿咿❤～”

Mặt cô cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đỏ bừng vì bị tôi đụ. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô đã biến thành khuôn mặt cực khoái đầy dục vọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ươn ướt và mờ đi khi cô ấy nhìn tôi. Lông mày cô nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tỏa ra hương thơm mơ hồ.

Yến Tuyết Thanh chỉ cảm thấy cơ thể nhạy cảm và thanh tú của mình giống như một chiếc thuyền lắc lư trong cơn bão. Cô ấy chỉ có thể thụ động đáp ứng những cú đâm của tôi mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.

Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy bị tôi nắm chặt trong tay, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy lắc lư theo những cú đẩy bạo lực.

Bộ ngực trái đào đầy đặn và nóng bỏng trên ngực cô ấy run rẩy như thạch, bóp chặt ngực tôi. Mỗi khi con cặc của tôi được đưa vào, cơ thể chúng tôi ôm chặt lấy nhau. Chúng tôi thân mật đến mức có thể cảm nhận được hơi ấm và mồ hôi ẩm ướt trên cơ thể nhau. Bộ ngực đào trên ngực của cô cũng sẽ được ép thành hình quả bóng phẳng đầy hấp dẫn.

Bất cứ khi nào con cặc được rút ra và cơ thể chúng ta tách ra trong chốc lát, cặp vú ngọc đầy đặn sẽ nhanh chóng trở lại hình quả đào tròn trịa.

Yến Tuyết Thanh sắp phát điên vì bị tôi làm tình. Những dòng năng lượng thật mạnh tràn vào âm đạo dọc theo cặc ngựa, kích thích âm đạo của cô co giật và lên đỉnh. 

Niềm vui điện không ngừng tấn công cơ thể nhạy cảm của cô, khiến Yến Tuyết Thanh cảm thấy thoải mái đến mức cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, thậm chí còn gọi chồng mình, một cái tên thân mật và đáng xấu hổ. 

Nhưng nó vô dụng. Tôi giống như một người đóng cọc tàn nhẫn. Con cặc nóng bỏng của tôi điên cuồng đập vào lỗ Bánh bao Bạch Hổ nhạy cảm và cô đơn, khiến âm hộ và trái tim của cô gái trẻ cô đơn tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. 

"Ừ ừ ❤~ Tên khốn Xiaotian này căn bản không biết thể hiện lòng thương xót! Rõ ràng là đã lâu tôi không quan hệ tình dục và tôi cũng không quen với việc quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Tên khốn nhỏ này đã đụ tôi mạnh đến mức âm hộ của tôi gần như biến thành hình một con cặc lớn! Tên khốn này bây giờ nam tính quá. Anh không còn là cậu bé yếu đuối như trước nữa. Tôi còn thích anh ấy hơn nữa. Cuối cùng tôi cũng tìm được một người đàn ông mạnh mẽ có thể chinh phục và bảo vệ tôi❤~Tôi hạnh phúc quá❤~"

Trái tim của Yến Tuyết Thanh đập điên cuồng khi bị tôi đụ, cô ấy cảm thấy mình sắp chìm vào khoái cảm nhục dục vô bờ bến. Người phụ nữ trẻ cô đơn ở Jiukuang hoàn toàn không thể cưỡng lại sức mạnh của con cặc dài 30 cm của tôi, và âm hộ mềm mại của cô ấy không thể sống thiếu con cặc của tôi. 

Việc Yến Tuyết Thanh liên tục cầu xin sự thương xót không có tác dụng gì cả. Cô ấy không những không hề chán ghét tôi mà còn luôn nghiêm túc, lạnh lùng mà thậm chí còn cảm thấy tôi nam tính hơn. 

Phụ nữ là loại sinh vật thích mạnh mẽ nhưng cũng ghét người khác. Người phụ nữ càng lạnh lùng và mạnh mẽ thì càng như vậy. 

Mặc dù Yến Tuyết Thanh bề ngoài có vẻ lạnh lùng và độc lập nhưng sâu thẳm trong lòng cô lại khao khát một người đàn ông quyền lực như cha mình, người có thể bảo vệ cô, dung túng những hành vi vô lý của cô, thậm chí trừng phạt tính nóng nảy của cô và hoàn toàn kiểm soát cô như một con chó cái! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"Chết tiệt, chết tiệt! Cô vợ dâm đãng của tôi! Tôi muốn đụ lồn bạn mỗi ngày! Ahhh!"

Tôi càng phấn khích hơn, ôm chặt lấy cặp mông trái đào đầy đặn của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh, ôm cả người cô ấy lên không trung, đụ thân hình cao lớn và đầy đặn gợi cảm của cô ấy như thể cô ấy là một nhà vệ sinh của con người! 

Phần thân dưới của tôi giống như một động cơ tám xi-lanh, bùng nổ với sức mạnh mạnh mẽ, tát vào phần thân dưới trắng trẻo và mềm mại của Yến Tuyết Thanh, và con ngựa dày đặc hung dữ đụ cái lỗ Bánh bao bạch hổ màu hồng và mọng nước. Xung quanh âm đạo mềm mại hồng hào vừa lên đỉnh đã xuất hiện một vòng bọt trắng trông cực kỳ dâm đãng, nước tinh dịch ùng ục chảy ra! 

"Ooooooo❤~ Em ơi, em nhẹ nhàng đi, âm hộ của anh không chịu nổi một con cặc to như của em đâu ❤~ Ôi ôi ❤~ Mông anh đau quá, sắp vỡ òa mất rồi ❤~ Sung sướng quá mạnh, cơ thể em như tan nát mất không thể cưỡng lại được ❤~Haah❤~Haah❤~Nếu cứ tiếp tục như thế này, em sẽ lại mất nó mất mất thôi❤~咿咿咿——Hubby, Xiaotian Chồng❤～Em là đi nữa đi❤～Đụ tôi mạnh hơn nữa đi ❤～咿咿咿——”

Thân hình đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh được tôi ôm một cách khập khiễng trong vòng tay. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy tràn ngập chút ửng hồng của động dục, đôi mắt đẹp ươn ướt và mờ ảo, nhìn tôi đầy yêu thương. 

Trong khi cô ấy chịu đựng cơn đau khi cái mông béo của cô ấy bị bàn tay to lớn của tôi nắm chặt như sắp rách, và cơn đau do tác động thô bạo của tôi lên phần thân dưới trắng nõn của cô ấy, cô ấy cũng trải qua sự kích thích hiện tại của âm hộ và tử cung nhạy cảm và ấm áp của cô ấy bởi cú đẩy nhanh chóng của con cặc lớn của tôi. 

Dưới sự đan xen đau đớn và khoái cảm này, người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng này đã đạt đến một cao trào khác! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

"咿咿咿——mất rồi, mất rồi❤～Xiaotian chồng, đụ mạnh vào con mèo nhỏ của tôi❤～con cặc to của anh thoải mái quá❤～Em thích anh nhiều quá❤～咿咿咿——"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Trong lúc đạt cực khoái mãnh liệt, cô ấy thường tỏ ra ghê tởm và chán ghét tôi, nhưng bây giờ lông mày nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, môi há hốc, lưỡi thè ra, lộ ra khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ! 

Cùng với những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, một âm thanh dữ dội của nước phun ra từ giữa hai chân cô, tinh dịch trong suốt phun ra! 

Đồng thời, lượng năng lượng âm dương dồi dào khổng lồ trong cơ thể cô ấy cũng được chân năng lượng chuyển hóa thành sức mạnh thành công, liên tục truyền trở lại cơ thể tôi dọc theo con cặc ngựa! 

"Ahhh! Anh cũng sắp xuất tinh, vợ dâm đãng, vợ ngoan, vợ hôn của anh, anh muốn lấp đầy lồn em bằng tinh dịch để em có thể mang thai cho anh một đứa con! May mắn, mút, mút❤~"

Nghe lời tỏ tình trìu mến và dâm đãng của Yến Tuyết Thanh, tôi gầm gừ phấn khích. Cảm giác như con cặc lớn đang tan chảy vào lỗ mềm mại của Yến Tuyết Thanh. Quy đầu bị tử cung cắn mạnh, những dòng sức mạnh thuần khiết từ tử cung chảy vào cặc ngựa và vào cơ thể tôi. Nó khiến tôi toàn thân run rẩy, da đầu tê dại, toàn thân tràn đầy sức sống. 

Sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xuất tinh xâm chiếm tôi và tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và ôm chặt cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay. Yến Tuyết Thanh cũng ôm cổ tôi bằng cả hai tay. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực tôi bị ép thành hình quả bóng phẳng. Hai người gần nhau, thậm chí miệng còn hôn thật sâu, lưỡi quấn lấy nhau! 

Khoảnh khắc tiếp theo! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tinh dịch nóng, đặc, có mùi và trắng vọt ra từ mắt quy đầu như núi lửa phun trào! 

Tinh dịch nóng và đặc ngay lập tức lấp đầy tử cung nhạy cảm của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh, đồng thời càng có nhiều dòng điện ấm áp cùng với tinh dịch chảy vào cơ thể thanh tú của Yến Tuyết Thanh, khuấy động âm khí nồng nàn, hóa thành những dòng kỹ năng thuần khiết, tạo ra khoái cảm điện mạnh mẽ, kích thích cô liên tục lên đỉnh! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

"咿咿咿——Chồng tôi bước vào❤~ Nhiều quá, tinh dịch nóng hổi quá ❤~ sướng quá không nhịn được ❤~ Hôn chồng đi, đụ em, đụ em chết tiệt❤~ Đổ đầy tinh dịch vào tử cung của em! Anh yêu em rất nhiều❤~ Anh sẽ đạt được cực khoái từ em một lần nữa❤~ Thật thoải mái❤~ 咿咿咿——"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh bị choáng ngợp bởi niềm vui mãnh liệt, và cô gần như phát điên vì sự thoải mái. Khuôn mặt dâm đãng của Ah Hei đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, miệng há hốc, phát ra những làn sóng rên rỉ quyến rũ và phóng đãng. 

Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, cơ thể bạch ngọc run rẩy dữ dội, toàn thân đổ mồ hôi, tỏa ra một mùi hương ấm áp. 

Tiếng nước chảy vang lên, một dòng nước ngọt lớn đột nhiên phun ra từ giữa hai chân! 

Dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy trên mặt đất như thác nước, tạo thành một vũng lớn chất lỏng không xác định. Không khí tràn ngập làn sóng hoa mận trưởng thành và mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Hmm❤~ Vậy đây mới là cao trào thực sự à? Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi linh hồn tôi sắp rời khỏi thể xác! Toàn thân tôi nhẹ đến nỗi tôi cảm thấy như mình đã chết. Đây là cảm giác hưng phấn sao? Nó thật tuyệt vời! Cuộc sống trước đây của tôi thật vô ích! Chỉ có Tiểu Thiên, chỉ có chồng yêu quý của tôi mới có thể mang lại cho tôi hạnh phúc như vậy! Tôi yêu anh ấy rất nhiều, tôi yêu con cặc to lớn của anh ấy rất nhiều! Tôi chỉ muốn ở bên anh ấy đến hết cuộc đời..."

Trong lúc cao trào, toàn thân Yến Tuyết Tình cảm thấy tê dại tê dại, giống như đang lơ lửng trên mây, thoải mái đến mức cảm thấy như lên thiên đường. 

Lúc này, cô mới nhận ra niềm hạnh phúc thực sự của người phụ nữ, cơn cực khoái thực sự mới điên rồ làm sao!

Có câu nói rằng lối tắt đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo của cô ấy. Sau khi âm đạo của Yan Xuequing bị tôi chinh phục, cô ấy đã bị tôi chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Sau vài phút.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Một âm thanh chói tai đầy bạo lực tràn ngập căn phòng.

Một thân hình cao lớn, hoàn mỹ và đầy đặn bị đè ép và đụ mạnh mẽ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh đỏ bừng, cơ thể yếu đuối, mềm nhũn trên tấm kính lạnh lẽo. Qua tấm kính, cô có thể nhìn thấy ánh đèn rực rỡ của thành phố bên ngoài, những ngọn đèn lớn của các khu dân cư đối diện cũng được thắp sáng, tràn ngập không khí cuộc sống hạnh phúc.

Ngược lại, Yến Tuyết Thanh lại khỏa thân với thân hình cao quý trắng như tuyết và thanh tú. Cặp vú đào nóng bỏng trên ngực cô bị bóp mạnh đến nỗi biến thành hai quả bóng trắng nõn mềm mại trên mặt kính. Những quả bóng vú trắng như tuyết và những nụ hoa đỏ mọng được in chắc chắn trên kính. Trên da cô còn có một mùi thơm ấm áp, khiến kính xung quanh tạo ra một làn sương trắng mờ ảo.

Đôi bàn tay trắng nõn của Yến Tuyết Thanh yếu ớt ấn vào tấm kính hai bên. Vòng eo thon gọn và cái bụng phẳng của người phụ nữ trưởng thành chứa đầy tinh dịch và phình ra như một quả bưởi lớn.

Cặp mông trái đào chín mọng bị đẩy ra sau, cặp mông căng mọng trắng nõn mềm mại bị thân dưới của tôi điên cuồng đánh phát ra âm thanh răng rắc. Cặp mông đào run rẩy như thạch mềm.

Đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với hai chân dài tròn, trắng ngần và mềm mại hơi cong vào trong, từng dòng dịch âm đạo trong suốt trong suốt tiếp tục chảy xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống đất, tỏa ra mùi thơm nồng nặc của phụ nữ trưởng thành.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đã bị tôi đụ như một con chó cái ngoan ngoãn. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nóng bừng, lông mày sắc sảo nhíu lại, đôi mắt sắc sảo trở nên trắng bệch, chiếc mũi cao nhỏ phả ra hơi thở ấm áp phả vào kính tạo thành một làn sương trắng lớn. Đôi môi hồng hào và đầy đặn của cô ấy mở rộng, chiếc lưỡi mảnh mai và thanh tú thè ra, cô ấy phát ra những làn sóng rên rỉ quyến rũ nghe như đang khóc hoặc cầu xin sự thương xót. 

"Làm tình ở đây sướng quá! Vợ hiền của anh, vợ dâm đãng của anh, thấy em yếu đuối được anh đụ em làm anh thấy thỏa mãn quá!"

Tôi mỉm cười, đứng sau lưng người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng Yến Tuyết Thanh, nhìn thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy nằm rũ rượi trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nâng cặp mông trái đào đầy đặn lên để đáp ứng lực đẩy của tôi, giống như một con chó cái đang khao khát được làm tình của chủ nhân. Lúc này, khoái cảm râm ran từ con cặc to và tâm lý thỏa mãn khi chinh phục khiến tôi vô cùng hạnh phúc, giống như một vị vua đã chinh phục được thiên hạ. 

Buzz! 

Điện thoại di động của Yến Tuyết Tình ở trên bàn rung lên không ngừng. 

"Chậc chậc, cái gã da đen Luke đó thật sự mê em rồi, gọi lâu như vậy cũng không bỏ cuộc. Nào, vợ hiền, chúng ta đi xem anh ta muốn nói gì." 

Chụp!

“咿咿咿❤~Không, chồng tôi tốt hay xấu❤~Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa❤~咿咿咿❤~”

Tôi chế nhạo, dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Yến Tuyết Thanh. Cái tát khiến thân hình mảnh khảnh của cô run rẩy, ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên rỉ tựa như tiếng hét. Tử cung nhạy cảm của cô ấy hút cặc tôi một cách dữ dội, một dòng tinh dịch lớn phun ra ngoài, thậm chí cô ấy còn đạt được một chút cực khoái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ Yến Tuyết Thanh đang thở hổn hển. Dưới sự chỉ huy của tôi, cô ấy bước về phía trước với bộ ngực đào nặng trĩu và nóng bỏng, đồng thời phải chịu đựng khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn liên tục xâm nhập vào hố búi hổ trắng và sự tấn công liên tục của dòng năng lượng ấm áp gây ra. 

Dịch âm đạo trong suốt không ngừng trào ra như dòng suối từ cái lỗ bánh bao hấp hổ trắng đã bị đập nát thành từng mảnh nhỏ xuống đất, để lại một vệt dịch âm đạo ướt át. 

Phải mất trọn một phút để đi bộ qua quãng đường ngắn 5 mét. Trong khoảng thời gian này, Yến Tuyết Thanh lại có một cơn cực khoái nhỏ khác, để lại những vết nước lốm đốm lớn trên mặt đất. 

Cuối cùng, đôi bàn tay trắng trẻo, mềm mại và run rẩy của Yến Tuyết nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn lên, nhấn nút kết nối để thực hiện cuộc gọi video theo lệnh của tôi. 

Ngay khi cuộc gọi điện video được mở, khuôn mặt đen đủi xấu xí của Luke, một người đàn ông da đen, hiện rõ. 

"Xueqing! Tốt quá, cuối cùng tôi cũng kết nối được. Cậu không có chuyện gì cả. Sao mặt cậu đỏ thế? Cậu sốt à?"

Luke, người da đen, vẻ mặt lo lắng nói, tiếng Trung đứt quãng có chút khó nghe. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Tuyết Thanh đỏ bừng, lông mày nhíu lại, cô nhìn điện thoại với vẻ chán ghét và bất mãn. Giọng nói lạnh lùng của cô xen lẫn vài tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng khiến cô không thể kìm lại được.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

"Có chuyện gì vậy em yêu, ai đang gọi vậy? Anh ấy đã quấy rầy chuyện tốt đẹp của chúng ta vào đêm khuya nên đừng lo lắng cho anh ấy, chúng ta tiếp tục nhé.” 

Tôi cười khúc khích, dùng thân dưới của mình đụ mạnh hơn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của nữ cảnh sát lạnh lùng Yan Xuequing, đánh vào cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn đến mức ngay cả Luke trong cuộc gọi video cũng nghe thấy.

Dưới sự làm tình mạnh mẽ của tôi, một luồng năng lượng dương thuần khiết lớn đã được tiêm vào âm đạo nhạy cảm của Yan Xueching dọc theo cặc ngựa. Niềm vui điện mạnh mẽ kích thích toàn thân nữ cảnh sát lạnh lùng và thanh lịch run rẩy dữ dội. Cô ấy thậm chí còn đạt đến cao trào trong khi vẫn nói chuyện điện thoại!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh bịt chặt miệng và dùng bạo lực che màn hình điện thoại trên bàn để Luke không nhìn thấy vẻ mặt cực khoái của cô. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô lại trắng bệch, thân hình cao lớn bụ bẫm rung chuyển dữ dội như lên cơn co thắt, hai bộ ngực trái đào đầy đặn và nóng bỏng trước ngực run rẩy như thạch kem, và núm vú đỏ mọng mềm mại cương cứng.

Cặp mông đào dày dặn và trưởng thành được đẩy lên cao, lỗ bướm hổ trắng với vòng tròn bọt trắng xung quanh nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách khó khăn. Nữ thần nhạy cảm hút chặt quy đầu, một dòng lớn dịch âm đạo trong suốt phun ra, phun khắp nơi dọc theo sự giao hợp của chúng tôi, khiến nó tràn ra khắp mặt đất!

Ngay cả đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của cô cũng dính đầy tinh dịch. Chúng trông ẩm ướt và sáng bóng, còn làn da của cô ấy trắng và hồng hào. Cô kiễng chân lên, hai chân dài, tròn, trắng nõn và mềm mại căng thẳng run rẩy, như thể toàn thân cô đang tận hưởng khoái cảm tê dại bằng toàn bộ sức lực. 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

"Suỵt! Nó chặt quá! Vợ hiền của anh, cái lồn nhỏ của em ôm chặt anh quá! Ahhh! Anh không nhịn được nữa, anh muốn lấp đầy lồn em bằng tinh dịch!”

Tôi gầm lên, cảm thấy quy đầu nhạy cảm đang bị trái tim hẹp hòi của Yến Tuyết Thanh hút chặt. Những làn sóng khoái cảm tê liệt mạnh mẽ chảy ngược từ con cặc to đến tận vỏ não. Niềm vui mãnh liệt khi xuất tinh khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc vào eo của Yến Tuyết Thanh, vốn đã cao bằng quả bưởi, và một đường viền hình cầu của quy đầu nhô ra. 

Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực đào nóng bỏng mềm mại trên ngực cô, cả 10 ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, nắm lấy cặp vú ngọc như sắp trào ra khỏi đầu ngón tay! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Dòng lớn tinh dịch màu trắng, nóng, đặc, có mùi, phun ra, tất cả đều đổ vào tử cung của nữ cảnh sát lạnh lùng Yến Tuyết Thanh. Tinh dịch đặc, nóng hổi ngay lập tức lấp đầy tử cung của cô, trộn lẫn với tinh dịch trong suốt và phun ra ngoài. Chất lỏng màu trắng đục bắn tung tóe xuống đất và giữa hai chân cô khiến hai chân dài tròn mềm mại của cô bốc mùi tanh. Không khí tràn ngập hương thơm nữ tính quyến rũ của hoa mận và mùi tinh dịch hôi thối! 

"咿咿咿——Xiaotian, anh thật là một người chồng tốt❤~ Em lại xuất tinh nhiều như vậy trong tử cung của mình❤~ Bây giờ em nhất định có thai rồi! Tất cả tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung của tôi❤~ Cảm giác thật thoải mái❤~ Tôi lại sắp lên đỉnh rồi❤~ 咿咿咿——"

Yến Tuyết Thanh, một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, trợn mắt và thở hổn hển liên tục. Cơ thể cao lớn đầy đặn của cô bị tấn công bởi khoái cảm điện cực mạnh, khiến toàn thân cô co giật và run lên vì sung sướng!又一次连续高潮! 

Wow ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Tinh dịch phun ra, không hề có ý định dừng lại! 

Trong lúc cao trào liên tục này, làn da trắng như tuyết của Yến Tuyết Thanh nổi lên đỏ bừng, tỏa ra mùi thơm ấm áp, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, ướt át và trơn trượt, như thể được phủ một lớp dầu bôi trơn, khiến cô trông ẩm ướt và sáng bóng, khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Sau vài phút. 

phập phồng! 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, tôi rút con gà trống lớn ra khỏi lỗ mềm mại của Yến Tuyết Khánh, một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đục lập tức phun ra khỏi lỗ bướm của con hổ trắng. Cùng lúc đó, thân hình mũm mĩm và thanh tú của Yến Tuyết Thanh khụy xuống, quỳ xuống sàn nhà. Sau khi bị đụ liên tục, cô ấy không thể nhấc lên được chút nào. 

Tôi bước đến ghế sofa cầm điện thoại lên nhìn, lập tức mỉm cười. 

Trong cuộc gọi video, Luke, một người đàn ông da đen, mang vẻ mặt như mẫu, vẫn đang lẩm bẩm: "Không thể nào, sao có thể, tôi không thể tin được..."

"Đi đi, kẻ thua cuộc. Hãy nhớ rằng, Yan Xuequing từ giờ trở đi là người phụ nữ của tôi. Nếu ngươi còn dám quấy rối nàng lần nữa, ta sẽ bẻ gãy tứ chi của ngươi, ném ngươi xuống biển cho cá ăn."

Tôi lạnh lùng cảnh cáo, cúp máy cuộc gọi video của người đàn ông da đen Luke, xóa mọi thông tin liên lạc và đưa anh ta vào danh sách đen. 

"Haah❤~Haah❤~Xiaotian chồng, em không được khỏe lắm❤~Đi ngủ sớm thôi❤~"

Thân hình đầy đặn và ẩm ướt của nữ cảnh sát xa cách Yến Tuyết Thanh đang quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị bao phủ bởi sự ửng hồng của cơn động dục. Cô ấy nằm ủ rũ trên đùi tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn tôi đầy quyến rũ. Mái tóc ngắn thông minh của cô phủ đầy mồ hôi thơm, ướt đẫm trên trán và má. Cô ấy trông như thể tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

"Được rồi cô vợ nóng bỏng của anh, giúp anh làm sạch cặc của anh rồi chúng ta sẽ đi ngủ."

Tôi cười khúc khích và duỗi thẳng con cặc dày đặc, hôi hám của mình dưới háng. Cây gậy dài 30 cm ướt đẫm, bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch ấm áp, tỏa ra mùi nồng nặc. 

"Uh uh ❤~ Hôi quá, em không muốn đâu ❤~ Eminem ❤~ Cạch cạch ❤~ Chồng hư quá, cho con cặc to vào miệng em ❤~ Bốc quá ❤~ Cạch ❤~ Cạch ❤~ Trên cặc có rất nhiều tinh dịch ngọt ngào ❤~ Cạch cạch ❤~ Những tinh dịch quý giá này không thể bị lãng phí❤~ Cạch cạch ❤~"

Yến Tuyết Thanh, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng, khẽ cau mày, có chút chán ghét con gà trống xấu xí và bẩn thỉu, nhưng cô ấy bị bàn tay to lớn của tôi ấn vào, bất lực mở đôi môi đỏ mọng, đưa con gà trống dày đặc vào miệng và mút, trong khi cô ấy chịu đựng. Mùi tanh tanh khiến tôi kẹp chặt đôi má trắng trẻo của mình và siết chặt trục con gà trống, trong khi chiếc lưỡi mảnh mai linh hoạt của tôi cứ quấn quanh quy đầu, nuốt hết tinh dịch còn sót lại trên con gà trống vào bụng, như một con gà trống ngoan ngoãn. cô vợ nhỏ. 

Cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi sắp bắt đầu mà không có Luke, người đàn ông da đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chinh phục nữ hoàng cosplay, anh họ mê hoặc Lâm Vãn Tình của tôi!

Bạn có thể làm điều đó? 

Có rất đông người bên ngoài trung tâm hội nghị và triển lãm, các biểu ngữ triển lãm truyện tranh tung bay trong gió, các cosplayer đầy màu sắc tạo dáng ở lối vào, tiếng màn trập máy ảnh nối tiếp nhau, và không khí tràn ngập mùi tuổi trẻ và đam mê. 

Trần Thiên, ​​​​18 tuổi, đã luyện tập được ba năm trở về. Anh ấy đang mặc một chiếc áo phông đen bó sát với những đường cơ bắp cuồn cuộn và chiếc quần jean tôn lên đôi chân thon thả của mình. Anh ta đang xách một chiếc túi đeo vai và bước vào phòng triển lãm truyện tranh với nụ cười quỷ dị trên môi. 

他的眼神锐利如鹰,扫视着人群,心中暗道:“晚晴姐,哥来收你这H罩杯尤物了!”

Đêm qua, Yến Tuyết Thanh nhắc nhở Trần Thiên qua điện thoại: "Tian'er, em họ Lâm Vạn Thanh của bạn là một đại mỹ nhân, cúp H, đứng đầu trong ngành cosplay. Cô ấy gần đây có một gian hàng tại Triển lãm truyện tranh Thượng Hải. Tại sao bạn không đi xem?" Giọng nói của Yến Tuyết Thanh mang tính trêu chọc, khơi dậy ham muốn của Trần Thiên.

Lâm Vạn Thanh, 25 tuổi, là em họ của Trần Thiên. Cô lớn lên cùng cô ấy. Cô ấy là một phụ nữ gợi cảm với tính cách nữ tính. Cô ấy là một người chơi nổi tiếng trong giới cosplay. Vóc dáng H-cup khiến cô trở thành nữ thần trong mơ của vô số otaku.

陈天想起小时候偷看她换衣服的画面,那对巨乳在薄衫下晃动的场景,让他当场硬了。

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất. 

Phòng triển lãm truyện tranh nhộn nhịp người qua lại, các gian hàng xếp hàng dài, âm nhạc hai chiều vang lên từ loa, các cosplayer mặc nhiều trang phục khác nhau, váy bay và tất sáng bóng. 

Trần Thiên chen qua đám đông và dán mắt vào một gian hàng nổi tiếng. Sân khấu được bao quanh bởi các nhiếp ảnh gia, và những ánh đèn flash lần lượt nhấp nháy. 

Tại gian hàng, Lâm Vạn Thanh đã khiến khán giả choáng ngợp với màn cosplay Kiana trong "Honkai Impact 3". Chiếc áo bó sát màu trắng tôn lên đường cong đáng kinh ngạc của bộ ngực cúp H, những chiếc cúc kêu ken két, khe ngực sâu và quầng vú lù lù. Chiếc quần siêu ngắn ôm sát mông cô, để lộ cặp đùi thon thả. Đôi tất trắng cao đến đầu gối lấp lánh, đôi giày cao gót màu xanh lam khi bước lên bàn phát ra âm thanh “tap-tat-tat” giòn giã.

Cô cầm một khẩu súng chống đỡ và vào tư thế chiến đấu. Mái tóc dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao và phụ kiện tóc màu xanh lam đung đưa. Cô ấy có nụ cười lạnh lùng như một người chị hoàng gia, nhưng đôi mắt lại lấp lánh vẻ trêu chọc của một con đĩ, toát ra vẻ gợi cảm chết người. 

Trần Thiên chen lên phía trước sân khấu, huýt sáo và cười tà ác nói: "Chị Vạn Thanh, chiếc váy Kiana này thật gợi cảm! Cúp H sắp nổ tung rồi!" Giọng nói lớn của anh đã thu hút sự chú ý của các otaku xung quanh. Lâm Vãn Tình nghe được lời này sửng sốt, liếc nhìn Trần Thiên. Sau khi nhận ra anh, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, tức giận nói: "Thiên Nhi, tên khốn kiếp này, tôi đã không gặp cô ta mấy năm rồi mà môi vẫn yếu ớt như vậy!" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và quyến rũ, cô ấy đặt khẩu súng chống đỡ xuống và bước xuống gian hàng, đôi giày cao gót trên sàn, mông đung đưa từ bên này sang bên kia dưới chiếc quần nóng bỏng, đôi tất chân phát ra tiếng xào xạc và bộ ngực cỡ H lắc lư dữ dội theo bước đi của cô ấy, thu hút các nhiếp ảnh gia điên cuồng bấm chụp. 

Lâm Vạn Thanh bước tới trước mặt Trần Thiên, ​​​​đẩy chiếc kính cosplay màu xanh lên và nói một cách quyến rũ: "Tian'er, tôi đã không gặp bạn đã vài năm và bây giờ bạn rất đẹp trai? Tại sao bạn lại đến triển lãm truyện tranh này, đi chơi với em gái của bạn?" Cô cố tình nâng ngực lên, bộ ngực cỡ H gần như áp vào ngực Trần Thiên. Bộ ngực mềm mại tỏa ra mùi nước hoa nhẹ nhàng, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể khiến lòng người rung động.

Trần Thiên nheo mắt lại và thì thầm: "Chị Vạn Thanh, hãy để tôi chiêm ngưỡng vẻ đẹp này như chị! Chiếc cốc H này cứng quá!" Anh vòng tay qua eo cô, trượt đầu ngón tay qua mép quần nóng bỏng và chạm vào mép ướt của chiếc tất. Không khí ấm áp xuyên vào da thịt cô, trêu chọc những điểm nhạy cảm.

Lâm Vãn Tình thở hổn hển: "Ừm...Tian'er...đừng làm phiền...ở đây nhiều người quá...ahhhh..." Giọng cô run run, hai má đỏ bừng, bộ ngực cỡ H phập phồng, cúc áo căng ra kêu cót két, sữa rỉ ra, thấm qua áo, núm vú phồng lên, vạch ra những đường cong dâm đãng. 

Những tên otaku xung quanh trợn to mắt, nhỏ giọng nói: "Người đàn ông này là ai? Sao ngươi dám quấy rối nữ thần Uyển Thanh!" Trần Thiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua đám người, lửa giận bộc phát, trong không khí có một loại cảm giác áp bức. Các otaku lần lượt cúi đầu, không dám nhìn thẳng. 

Lâm Vãn Tình đẩy hắn, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đừng có lộn xộn ở triển lãm truyện tranh! Đi, ta dẫn ngươi ra hậu trường nói chuyện!" Cô kéo Trần Thiên xuyên qua đám đông và đi đến khu vực nghỉ ngơi phía sau quầy hàng. Đôi giày cao gót của cô chạm sàn, mông đung đưa, đôi tất sáng bóng và bộ ngực cúp H nảy lên, thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Trần Thiên đi theo phía sau, nhìn chằm chằm vào cặp mông uyển chuyển của cô và gầm gừ: "Chị Vạn Thanh, chiếc quần nóng bỏng này làm cho mông của chị thật vui tươi! Tôi muốn đụ chị ngay bây giờ!"

Khu vực nghỉ ngơi vắng người, những hộp đạo cụ, trang phục chất đống, mùi vải và mùi mồ hôi tràn ngập trong không khí. 

Lâm Vạn Thanh dừng lại và quay mặt về phía Trần Thiên. Cô chống tay lên hông và nâng ngực hình chữ H lên. Cô tức giận nói: "Tian'er, miệng anh bẩn quá! Anh tìm tôi làm gì?" Đôi mắt của cô ấy đầy vẻ tán tỉnh và khóe miệng nhếch lên, thể hiện khí chất dâm đãng của cô ấy. 

Trần Điềm tà ác cười, đi đến gần cô, đặt tay lên vai cô, nhỏ giọng nói: "Chị Uyển Thanh, anh muốn em làm bạn gái của anh. Anh muốn đụ em H-cup mỗi ngày!" Anh cố ý lại gần, chóp mũi chạm vào mặt cô, ngửi mùi nước hoa của cô, hòa lẫn với vị ngọt của sữa. Thứ khổng lồ cứng đến mức nó ép vào quần jean và ép vào bụng cô. 

Lâm Vãn Tình sửng sốt một chút, sau đó cười điên cuồng nói: "Tian'er, tôi không phải bất kỳ người phụ nữ nào! Tôi có bạn trai Diers, một người da đen. Anh ta có cơ bắp khỏe hơn và con cặc to hơn em! Em có muốn anh làm bạn gái của em không? Đánh bại anh ta trước!" Giọng nói của cô ấy đầy khiêu khích, bộ ngực cỡ H của cô ấy áp vào ngực Trần Thiên. Sữa của cô rỉ ra, thấm qua áo cô, núm vú cô cọ vào áo phông của anh, tỏa ra mùi sữa. 

Trần Thiên gầm lên: "Dilth? Con cặc đen dù lớn đến đâu cũng không thể mạnh bằng anh trai tôi! Chị Uyển Thanh, tôi đụ em trước, sau đó mới đụ anh ta!" Anh trượt tay xuống và nhào nặn mông cô qua chiếc quần nóng bỏng. Mông mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Chiếc tất ướt đẫm, nước mật ong rỉ ra, nhỏ xuống sàn nhà, khiến sàn gỗ sáng bóng như nước. 

Lâm Vạn Thanh rên rỉ: "A... Tian'er... đừng... đây là triển lãm truyện tranh... à ừ..." Hai chân cô bị kẹp vào nhau, đôi tất của cô cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Mật ong chảy xuống đùi cô, thấm qua đôi giày cao gót và để lại vết nước ở gót chân. 

Trần Thiên cười lạnh: "Van Thanh chị, lồn em ướt quá mà còn giả vờ dè dặt à? Anh đưa em vào toilet mà đụ em!" Anh không nhịn được mà kéo cô vào nhà vệ sinh công cộng cạnh mình. Khi cửa nhà vệ sinh mở ra, mùi thuốc khử trùng xộc vào mũi cô, những bức tường gạch phát ra ánh sáng lạnh lẽo, cửa tủ kêu cọt kẹt. 

Trần Điềm dùng trái tay khóa cửa lại, đẩy Lâm Vãn Tình vào bồn rửa, gầm gừ: "Chị Uyển Thanh, mặc bộ váy Kiana này, tôi sẽ đụ em cho đến khi em hét lên mới được!"

林晚晴倚在洗手台上,H罩杯乳房起伏,乳汁喷洒,湿透上衣,乳头在灯光下闪耀。

Cô cười điên cuồng nói: "Tian'er, tên khốn kiếp này, sao dám đụ tôi trong phòng tắm? Nào, chị ơi, để xem em mạnh đến mức nào!" Giọng cô trêu chọc, hai chân dang rộng, chiếc quần nóng bỏng quấn chặt quanh âm hộ, mật ong nhỏ giọt xuống bồn rửa, để lại vết nước trên gạch.

Trần Thiên xé chiếc quần nóng bỏng của cô, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót ướt sũng, vạch ra đường viền lỗ mật của hổ trắng. Mật ong dính và tỏa ra mùi nồng nặc. 

Anh ta gầm gừ: "Chị Vạn Thanh, lồn của chị hấp dẫn quá! Anh cứng quá!" Anh cởi cúc quần jean, vật khổng lồ lòi ra, quy đầu tỏa nhiệt, đôi mắt rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê, ép vào lối vào âm đạo của cô, cọ xát những cánh hoa mật ong, chất lỏng nhỏ giọt xuống giày cao gót, gót chân sáng bóng như nước. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A! Tian'er! Nó lớn quá! Nó sắp nổ tung! Hừ!" Cơ thể cô run rẩy, bộ ngực cỡ H đung đưa, sữa trào ra, bắn tung tóe vào bồn rửa và thấm qua áo cô. 

Trần Thiên hung hăng đẩy về phía trước, thành thịt căng cứng bao bọc lấy vật khổng lồ, sâu trong lỗ mật của hắn co lại, hút lấy quy đầu, phát ra âm thanh "rạch, ríu". 

Anh ta gầm gừ: "Chị Vạn Thanh, lồn của chị bóp chặt quá! Thật thú vị khi đụ chị đứng trên đôi giày cao gót này! Ah!" Anh đẩy mạnh, hông chạm vào mông cô, phát ra âm thanh “papapapa!” giòn giã, bồn rửa kêu cọt kẹt, bức tường lát gạch vang lên một bản giao hưởng tục tĩu.

Không khí trong nhà vệ sinh tại triển lãm truyện tranh tràn ngập mùi thuốc khử trùng. Những bức tường gạch bừng lên ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng trắng lạnh lẽo. Cửa tủ kêu cọt kẹt, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng động bên ngoài. 

Bên cạnh bồn rửa, Lâm Vạn Thanh đang dựa vào mặt bàn, bộ ngực cúp H lên xuống dữ dội dưới chiếc áo cosplay bó sát màu trắng của Kiana, những chiếc cúc áo kêu ken két, khe ngực sâu, sữa rỉ ra, thấm qua lớp vải, núm vú nhô ra như quả nho, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào. 

Chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng của cô bị Trần Thiên xé toạc, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót ướt sũng, vạch ra đường viền lỗ mật của hổ trắng. Mật chảy xuống đôi tất trắng cao đến đầu gối và nhỏ xuống đôi giày cao gót màu xanh. Gót giày dính đầy nước, trên sàn gạch có một vũng nước. 

Lâm Vãn Thanh Lãng cười nói: "Tian'er, tiểu khốn nạn này, ngươi thật sự dám đụ ta trong nhà vệ sinh sao? Mau lên, tỷ tỷ, xem ngươi hung dữ đến thế nào!" Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và khiêu khích, hai chân dang rộng, mông đung đưa trên bồn rửa, đôi tất của cô ấy cọ xát phát ra âm thanh "cạch cạch", và đôi mắt cô ấy sáng lên như một con đĩ. 

Trần Điềm đứng ở trước mặt cô, quần jean của anh đã bị cởi nút, một vật khổng lồ dài 30 cm, dày 6 cm hiện ra. Quy đầu tỏa ra hơi nước nóng, gân nổi phồng lên, mắt ngựa rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê, tản ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Anh ta gầm gừ: "Chị Vạn Thanh, cốc H và âm hộ của chị cứng quá! Đứng với đôi giày cao gót này và đụ chị thật thú vị! Ah!" Anh ấn vai cô bằng cả hai tay và kích hoạt Khí của mình. Không khí ấm áp thấm vào da thịt cô, đốt cháy ham muốn của cô. 

Lâm Vãn Tình rên rỉ: "Hừm... Tian'er... mạnh quá... ahhh..." Giọng cô run rẩy, ánh mắt đầy trêu chọc, cô cầm vật khổng lồ trong đôi bàn tay nhỏ bé, dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa bề mặt thô ráp, dùng lưỡi liếm quy đầu, trêu chọc mắt ngựa, nước bọt chảy xuống trục, nhỏ giọt xuống tất, thấm đẫm lớp vải, phác họa những đường cong của cặp đùi thon thả. 

Lâm Vãn Tình quỳ trên sàn gạch, đôi giày cao gót màu xanh cọ sát mặt đất, phát ra tiếng “cạch cạch”. Bộ ngực cỡ H của cô đung đưa dưới phần áo bó sát, sữa của cô bắn tung tóe xuống sàn khiến nước bọt lấp lánh. 

Chiếc lưỡi của cô quấn quanh rãnh vành, liếm vào những điểm nhạy cảm, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống cổ, làm ướt xương quai xanh. Bộ ngực của cô cọ vào đùi Trần Điềm, núm vú phồng lên, tỏa ra mùi sữa. 

Trần Thiên gầm gừ: "Vạn Tình tỷ, cái miệng dâm đãng của ngươi thật là giỏi liếm! A! Vào sâu hơn đi! ôi ôi!" Anh dùng cả hai tay ôm đầu cô, đầu ngón tay luồn vào trong búi tóc cao, vật to lớn ra vào trong miệng cô, lấp đầy cổ họng cô, đẩy sâu vào trong cổ họng cô, phát ra âm thanh dâm đãng "Ròng rọc, Ròng rọc". 

Tiếng rên rỉ của Lâm Vạn Thanh bị chặn lại và biến thành "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Nước mắt cô trào ra. Những giọt nước mắt hòa với nước bọt trượt xuống má cô, chất đục màu trắng tràn ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực cúp chữ H của cô. Núm vú của cô dính đầy nước bọt, tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng.

Trần Thiên kịch liệt co giật, vật khổng lồ thọc sâu vào cổ họng, quy đầu đập vào cổ họng, phát ra âm thanh nuốt chửng "rùng ục". Cổ họng Lâm Vãn Tình trượt xuống, cố gắng nuốt thêm chất lỏng.

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy ám ảnh, quấn lưỡi quanh quy đầu, liếm chất dịch còn sót lại từ mắt ngựa. Nước bọt của cô hòa với dịch tuyến tiền liệt chảy xuống, thấm qua phần áo bó sát của cô. Bộ ngực của cô ấy phủ đầy dịch trắng đục, và núm vú của cô ấy tỏa sáng như những viên ngọc quý.

Cô thở hổn hển: "A... Tian'er... dày quá... Ừm... Yêu quá..." Giọng cô khàn khàn, có chút khóc, cổ họng hơi đỏ và sưng tấy, nước bọt từ khóe miệng tràn ra, trượt xuống cằm, nhỏ xuống gạch, phát ra âm thanh "tích-tắc-tích" giòn tan. 

Trần Thiên gầm lên: "Vạn Thanh tỷ, lấy tinh dịch của ca ca! A! Ố ồ!" Anh đột nhiên phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​tinh dịch đặc sệt màu trắng đục phun vào cổ họng, chạm vào sâu trong cổ họng, từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống cằm, nhỏ giọt xuống ngực cô. Phần trên bó sát bao phủ bởi một lớp đục lớn màu trắng, toát ra mùi tinh dịch nồng nặc, trộn lẫn với mùi thuốc khử trùng từ nhà vệ sinh, vô cùng dâm đãng. 

Lâm Vãn Tình nuốt tinh dịch, cổ họng kịch liệt trượt xuống, liếm liếm chất lỏng còn sót lại trên quy đầu. Cô thở hổn hển: "Tian'er ... thật dữ dội ... miệng tôi sưng lên vì bị anh đụ ... mmmm ..." Trên môi cô nở một nụ cười hài lòng, khóe miệng nổi lên một đám đục trắng.

Cô từ từ đứng dậy, đôi giày cao gót phát ra tiếng “cạch cạch” khi bước xuống sàn nhà trơn trượt. Chiếc áo bó sát của cô ướt sũng, và nó bám vào bộ ngực cúp chữ H, làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của cô. Sữa của cô có màu trắng đục, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào.

Trần Điềm kéo cô lên, đẩy cô vào bồn rửa, vén mảnh quần nóng bỏng lên, xé toạc chiếc quần lót ren, để lộ âm đạo của bạch hổ. Mật ong chảy thành sông, thấm ướt đùi cô, nhỏ giọt xuống đôi giày cao gót của cô, gót chân lóng lánh nước.

Trần Thiên gầm gừ: "Chị Vạn Thanh, lồn của chị ướt quá. Em mặc trang phục Kiana này cứng quá! Ahhh! Tôi muốn đụ em!" Anh dùng chân lực áp quy đầu vào cửa lỗ mật, từ từ xoa nắp mật, trêu đùa chỗ nhạy cảm. Chất lỏng mật ong nhỏ giọt và chảy xuống bồn rửa, tạo thành một vũng nước đọng trên gạch.

Anh dùng cả hai tay nhào nặn ngực cô, thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay anh. Núm vú bị véo đến đỏ bừng, sữa phun xuống bồn rửa, hòa với mật ong, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Lâm Vạn Thanh Lang hét lên: "Tian'er, em gái chết tiệt! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cô quấn hai chân quanh eo anh và chủ động nâng hông lên. Đôi giày cao gót của cô móc vào đùi anh, đôi tất của cô cọ vào da anh, phần còn sót lại của chiếc quần nóng bỏng trượt xuống eo, để lộ chiếc bụng trắng nõn. Bộ ngực cỡ H của cô lắc lư trên bồn rửa, và núm vú của cô cọ xát vào mặt bàn, để lại dấu vết ẩm ướt. Cái bồn rửa kêu cót két.

Trần Thiên hung hãn đẩy về phía trước, bức tường thịt căng cứng bao bọc chặt lấy vật khổng lồ. Độ sâu của lỗ mật co lại, hút lấy quy đầu, mang đến khoái cảm tột cùng. Nó ấm áp và ẩm ướt như suối nước nóng, các nếp gấp của thành thịt cọ sát vào trục phát ra âm thanh "rùng rinh".

Lâm Vãn Tình hét lên: "A a a! Thiên nhi! To quá! Sắp nổ tung rồi! Ôi ôi!" Giọng cô cao vút, đầy đau đớn và vui sướng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, thành mật ong co giật, nước mật ong trào ra làm ướt cả bồn rửa. Chiếc tất dính chặt vào chân cô, tôn lên những đường cong quyến rũ. Ngực cô lắc lư như sóng, sữa nhỏ giọt hòa với nước mật ong.

Trần Điềm hung bạo đâm ra, từng nhát đâm sâu vào đáy lòng, đánh vào trái tim của nữ nhân, phát ra một tiếng "tát, bang, bang!" âm thanh của tác động vật lý. Bồn rửa kêu cọt kẹt, bức tường lát gạch vang lên nhịp điệu dâm đãng, tiếng ồn ào của triển lãm truyện tranh có thể mơ hồ nghe thấy bên ngoài buồng vệ sinh, càng tăng thêm sự phấn khích cấm kỵ. 

Lâm Vạn Thanh lần lượt rên rỉ: "Ôi! Tian'er! Thật sâu! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Bộ ngực cúp H của cô rung chuyển dữ dội, sữa của cô phun ra như mưa phùn, bắn vào ngực Trần Thiên, ​​thấm qua áo phông của anh, tỏa ra mùi thơm của sữa.

Trần Thiên nắm lấy nó bằng cả hai tay, sữa tràn ra từ giữa các ngón tay. Núm vú của anh bị véo đỏ, thịt vú bị biến dạng trong tay anh, trở nên mềm như bông. "Chị Vạn Thanh, cốc H này làm tôi choáng váng! Sữa phun ra cho tôi! A! Ôi!" Anh gầm gừ, thứ khổng lồ đó xoay tròn trong âm đạo cô, cọ xát vào những điểm nhạy cảm khiến cô hét lên. Âm đạo của cô thắt lại và cô mút quy đầu, mang lại khoái cảm tột cùng. 

"Mạnh lên một chút! Anh yêu em quá! A! Tian'er, em thật hung dữ! Uh-huh!" Lâm Vạn Thanh hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, nước mật ong phun ra, cô liên tục lên đỉnh, để lộ khuôn mặt đen đủi, đôi mắt mờ mịt, miệng chảy nước dãi, lưỡi hơi thè ra và nghiện ham muốn xác thịt. 

Cô lật người nằm trên bồn rửa, nâng mông lên, xắn phần còn lại của chiếc quần nóng bỏng lên đến thắt lưng. Mông cô trắng nõn như kem, có vết đỏ do va chạm. Âm đạo của cô ẩm ướt, mật ong chảy xuống tất, nhỏ xuống đôi giày cao gót của cô. Gót chân lấp lánh nước: "Thiên Nhi, từ phía sau tới! Mẹ kiếp! Ahhhhhh!" Giọng cô đầy nước mắt. Hông của cô ấy chủ động phục vụ cô ấy, và mông của cô ấy cuộn lên, tạo nên một đường cong quyến rũ. Đôi giày cao gót màu xanh lam của cô giẫm xuống sàn phát ra tiếng “tách” một tiếng. 

Trần Thiên từ phía sau đi vào, dùng tay ôm lấy ngực cô qua lớp áo bó sát và nhào nặn cô một cách điên cuồng. Sữa phun lên bồn rửa, để lại những vết ướt, gạch trở nên sáng bóng với hỗn hợp đục trắng và mật ong. 

Anh ta gầm gừ: "Chị Vạn Thanh, đôi giày cao gót này nhấc mông lên, anh đụ em mạnh hơn! Ôi ôi! Ahhh!" Anh tăng tốc đẩy, mông chạm vào mông, phát ra âm thanh "papapapa!" sắc bén, sóng mông cuộn tròn, cái lồn căng cứng, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít, ríu rít", cực kỳ dâm đãng. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "Ahhh! Tian'er! Tôi sắp chết rồi! Cảm giác thật sướng! Đuổi tôi đi chết! Hừ!" Cô quay lại, đôi mắt đầy ám ảnh, trán chảy mồ hôi, mái tóc dài rối bù bết vào má, cúc áo bó sát bung ra, bộ ngực cúp H nảy lên, sữa phun lên gương, mặt gương trở thành sương mù. 

Trần Thiên thay đổi tư thế, bắt cô nằm ngửa trên bồn rửa, hai chân giơ lên ​​vai, giày cao gót lơ lửng trên không, tất thắt chặt. Thứ to lớn chạm tới trung tâm cô gái, đâm sâu vào. Mỗi lần quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm khiến cô phải hét lên. 

Lâm Vãn Tình kêu lên: "A! Thiên Nhi! Không được! Sâu quá! Sắp gãy mất! Ôi!" Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội dưới lớp áo bó sát, sữa của cô bắn lên mặt Trần Thiên, ​​làm ẩm da anh, và đôi tất trơn của cô tỏa ra mùi thơm của đùi.

Trần Thiên nắm lấy và véo núm vú của cô bằng cả hai tay, khiến núm vú của cô đỏ lên và sữa tràn ra từ giữa các ngón tay. "Chị Uyển Thanh, ngực của chị thật là hấp dẫn! Đôi giày cao gót này làm em lắc quá! Ahhh! Mmmmm!" Anh tăng tốc lực đẩy, vật khổng lồ xoay tròn trong âm đạo, cọ sát vào thành thịt. Nước mật ong trào ra làm ướt bồn rửa, gạch lát sàn đầy vết nước, tỏa ra mùi dâm đãng.

Anh kéo cô vào buồng vệ sinh. Căn phòng chật hẹp, không khí càng nóng bức hơn, mùi nước khử trùng xen lẫn mùi mật ong và sữa. 

Lâm Vãn Tình nằm ở cửa phòng, mông nhô lên, quần lót còn sót lại treo trên eo, tất ướt sũng, ngực áp vào cửa, sữa chảy ra, cửa kêu cọt kẹt. 

Trần Điềm từ phía sau tiến vào, hai tay ôm lấy ngực cô, đẩy nhanh tốc độ đâm. Mông của anh ấy chạm vào nhau và phát ra tiếng "bốp, bốp, bốp!" âm thanh. Cửa khoang rung lên, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "Ahhh! Tian'er! Thật dữ dội! Tôi sắp bay! Hừ!" Âm đạo cô thắt lại, cô đạt cực khoái liên tục, nước mật ong trào ra, nhỏ giọt từ đôi giày cao gót trơn trượt đến mức cô suýt trượt chân, càng tăng thêm hưng phấn. 

Trần Điềm gầm gừ: "Chị Uyển Thanh, lồn của chị bóp chặt quá! Tôi đụ chị trong ngăn này, chật quá! A!" Anh thay đổi nhịp điệu, lúc thì đẩy sâu về cuối, lúc lại nghiến nhẹ ở cửa vào. Thứ khổng lồ xoay tròn trong lồn, cọ xát vào những điểm nhạy cảm khiến cô phải hét lên. 

Lâm Vãn Tình kêu lên: "A! Thiên Nhi! Nhanh quá! Ta chịu không nổi nữa! Hừ!" Cô quay người lại, khuôn mặt đen đủi, mắt mờ, khóe miệng chảy nước miếng, lưỡi hơi thè ra, bộ ngực cúp H đung đưa, sữa phun ra, bắn tung tóe vào cửa khoang, tấm cửa trở nên ướt át. 

Anh lại để cô ngồi trên bệ toilet. Lâm Vãn Tình hai tay ôm ngực, đẩy hắn lên đẩy xuống. Đôi giày cao gót của cô dẫm lên thành bồn cầu. Đôi tất của cô ấy rất chật, và bộ ngực của cô ấy vẽ nên một đường cong quyến rũ dưới phần áo bó sát. Sữa của cô chảy xuống bụng anh, khiến nó trơn trượt. Những mảnh quần nóng bỏng cọ vào eo cô càng làm tăng thêm sự kích thích.

"Ahhh! Tian'er! Sâu quá! Ta sắp bị ngươi đánh chết rồi! Hừ!" Cô hét lên, tăng tốc nhịp điệu của mình. Nước mật ong của cô chảy ra và làm ướt bệ toilet. Gạch ngói phủ đầy vết nước, toát ra bầu không khí dâm đãng.

Trần Thiên ôm mông đẩy lên trên. Thứ to lớn cọ vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh "rùng ục". "Chị Uyển Thanh, cốc H của chị lắc em hay quá! A! Ôi!" Anh gầm gừ, dùng cả hai tay nhào nặn ngực cô, sữa bắn tung tóe lên mặt, trượt xuống cổ và làm ướt đẫm chiếc áo phông của anh. 

Lâm Vãn Tình nghiêng người, ngực áp vào ngực anh, sữa chảy ra làm ẩm da anh: "Thiên nhi, bú vú tỷ tỷ! Ahhhhhh!" Trần Thiên đưa một đầu vú vào miệng và mút khắp miệng. Sữa trào vào miệng anh. Vị ngọt kích thích các giác quan của anh. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, trêu chọc những điểm nhạy cảm. Anh dùng tay kia nhào nặn ngực cô, sữa phun lên mặt anh, trượt xuống khóe miệng. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "Ôi! Tian'er! Cảm giác thật dễ chịu! Tôi sắp bay! Hừ!" Cơ thể cô co giật, nước mật chảy ra và cô liên tục đạt cực khoái. Âm đạo của cô thắt lại và cô mút lấy thứ khổng lồ đó, mang lại khoái cảm tột cùng.

Trần Điềm lật nàng nằm nghiêng, nhấc một chân lên, đôi giày cao gót lơ lửng trên không, đôi tất lụa trơn trượt. Anh tiến vào từ bên cạnh, đi sâu và nông, trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. Vật thể khổng lồ quay và cọ xát khiến cô hét lên. 

Lâm Vãn Tình kêu lên: "A! Thiên Nhi! Sâu quá! Sắp gãy mất! Ôi!" Âm đạo của cô thắt lại, cô đạt cực khoái liên tục, giọng nói khàn khàn, phần áo bó sát ướt sũng bám vào bộ ngực cúp H, làm nổi bật những đường cong tuyệt vời của cô. 

Anh lại bắt cô nằm bằng bốn chân, mông giơ cao, tất treo trên đầu gối, ngực rũ xuống, sữa nhỏ giọt xuống sàn, mông đỏ bừng vì bị va chạm, mông nổi từng tầng sóng.

Trần Điềm từ phía sau tiến vào, hai tay ôm lấy ngực cô, đẩy nhanh tốc độ đâm. Mông của anh ấy va vào nhau và phát ra tiếng "bốp!" âm thanh. Nhà vệ sinh tràn ngập không khí dâm đãng, không khí tràn ngập mùi hỗn hợp của mật ong, sữa và tinh dịch.

Trần Thiên thay đổi nhịp điệu, có khi sâu đến cuối, có khi nông cạn tiến vào cửa vào. Vật khổng lồ co giật trong lỗ mật, khiến Lâm Vãn Tình hét lên: "A! Thiên Nhi! Ngươi thật giỏi làm tình! Ta chịu không nổi nữa! Hừ!" Hắn gầm gừ: "Vạn Thanh!" Chị Qing, cốc H của chị càng lắc lư nhiều hơn! Hãy kẹp chặt hơn! Ôi!" Âm đạo của Lâm Vãn Tình co rút, sữa trào ra, sàn nhà ướt đẫm mật ong, lẫn tinh dịch, gạch lát sáng bóng.

她浪叫: “天儿!姐是你的!操死姐吧!啊啊啊啊❤!”她的声音带着哭腔,彻底臣服,痴女气质化为性奴雏形。

Trong vài giờ, Lâm Vạn Thanh nằm liệt trên sàn phòng, thở hổn hển, âm đạo rỉ ra tinh dịch, sữa chảy ra, tất ướt sũng, làm nổi bật đường cong của đùi, giày cao gót lệch, áo bó sát bị rách, bộ ngực cỡ H lộ ra và khuôn mặt lộ ra. Yến, hai mắt mờ mịt, khóe miệng đục ngầu, lưỡi hơi thè ra, lẩm bẩm: "Thiên Nhi... Ta bị ngươi đánh chết... Ờ..." Cơ thể nàng co giật, ngực phập phồng, sữa chảy ra, sàn nhà đầy vết nước, không khí tràn ngập khí tức dâm đãng.

Trần Điềm vuốt tóc cô, cười tà nói: “Chị Uyển Thanh, tôi đụ chị có sướng không? Khi tôi làm tình với Diers, em sẽ là bạn gái của tôi. Ta mỗi ngày sẽ đụ ngươi cốc H!" Lâm Vãn Tình ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy đầu hàng, thân thể mềm nhũn, đắm chìm trong dư vị cực khoái, điều này càng củng cố quyết tâm chinh phục cô của Trần Điềm.

Sự hối hả và nhộn nhịp của buổi biểu diễn truyện tranh dần dần tan biến bên ngoài Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Phố Đông. Mặt trời lặn, ánh sáng rực rỡ màu đỏ cam chiếu xuống mặt đất của quảng trường, phản chiếu những cái bóng tản mác của đám đông.

Trần Thiên đứng trong không gian rộng mở bên ngoài trung tâm hội nghị và triển lãm, chiếc áo phông đen bó sát cơ bắp. Tấm vải ướt đẫm tỏa ra mùi ngọt ngào của sữa và mật ong của Lâm Vạn Thanh trong màn thứ hai. Có dấu vết mờ nhạt của vết đục khô màu trắng trên quần jean của anh.

Với tinh thần chiến đấu cháy bỏng trong mắt và nụ cười quỷ dị trên môi, anh nhìn chằm chằm vào bóng dáng cao lớn cách đó không xa - Diers, bạn trai da đen của Lâm Vạn Thanh.

Diers cao hai mét, cơ bắp cuồn cuộn như sắt. Anh ta mặc một chiếc vest đen bó sát, để lộ cánh tay săn chắc và đôi chân khỏe khoắn được bọc trong chiếc quần jean. Trên mặt hắn mang theo một tia kiêu ngạo giễu cợt, nói tiếng Trung lưu loát: “Nhóc con, ngươi chính là em họ mà Vạn Thanh nói sao? Muốn cướp nữ nhân của ta, trước hết phải xuyên qua ta!" 

Lâm Vạn Thanh đứng sang một bên, thay trang phục cosplay của Kiana và mặc một chiếc áo đen bó sát. Bộ ngực cúp H của cô khiến lớp vải kêu cót két, khe ngực sâu và núm vú hơi nhô lên. Chiếc váy ngắn denim ôm sát mông, để lộ cặp đùi thon thả. Đôi tất trắng của cô có vết ướt do quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh, còn đôi giày cao gót màu xanh lam của cô phát ra tiếng "tạch" khi cô bước xuống đất.

Cô đang chỉnh lại mái tóc dài rối bù của mình, trên mặt vẫn còn lưu lại dư vị của cao trào của màn thứ hai, đôi mắt mờ mịt, khóe miệng đục ngầu, lộ ra khí chất dâm đãng.

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Tian'er, Diers là một võ sĩ quyền anh. Cơ bắp của cô cứng như đá. Đừng để bị đánh gục!" Giọng cô nhẹ nhàng trêu chọc, nhưng đôi mắt lại ánh lên vẻ mong đợi. Bộ ngực cúp H phập phồng theo hơi thở, tỏa ra mùi nước hoa nhẹ, hòa với vị ngọt của sữa. 

Trần Thiên cười lạnh: "Vạn Tình tỷ, tên mọi đen này dù mạnh đến đâu cũng không ngăn cản được chân khí của ta! Hãy để tôi đánh bại anh ta và khiến bạn sẵn sàng làm bạn gái của tôi! Năng lượng thực sự của anh ta được kích hoạt, và có một cảm giác áp bức trong không khí. Anh ta nắm chặt tay, cơ bắp phồng lên và đường may của áo phông anh ta kêu cót két.

Diers hừ lạnh một tiếng: “Tiểu tử, ngươi thật cứng đầu phải không? Ta một quyền thổi bay đầu ngươi!" Hắn thủ thế quyền anh, vung nắm đấm, gió hú, bụi đất bốc lên, người qua đường xung quanh rút lui, tạo thành một đấu trường tạm thời.

Lâm Vạn Thanh bước sang một bên, đôi giày cao gót chạm đất, mông hơi đung đưa dưới chiếc váy ngắn, đôi tất phát sáng và bộ ngực cúp H đung đưa, thu hút ánh nhìn của người qua đường.

Trận chiến đang trên đà bùng nổ. Diers là người đầu tiên tung cú đấm, cú móc phải vào mặt Trần Thiên như một quả đạn đại bác. Gió của nắm đấm xé toạc không khí và tạo ra âm thanh "vù vù".

Trần Thiên né sang một bên, động tác như ma, chân khí bao trùm toàn thân, tốc độ nhanh đến mức chỉ còn dư ảnh.

Anh ta gầm gừ: “Nigger, cú đấm của anh quá chậm!” Anh ta đấm thẳng vào bụng Diers. Truyền năng lượng vào, nắm đấm của anh ta giống như một chiếc búa, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Bang!"

Diers rên rỉ, cơ bụng trũng xuống và loạng choạng lùi lại. Trong mắt hắn hiện lên sự kinh ngạc: "Mẹ kiếp! Tiểu tử này có loại sức mạnh kỳ quái gì vậy!" Hắn nghiến răng chống trả, liên tiếp vung nắm đấm, gió gào thét, muốn khóa chặt Trần Thiên thân ảnh.

Trần Thiên cười khẩy, động tác cơ thể nhanh nhẹn và dễ dàng né tránh cơn gió của cú đấm. Anh ta tập trung năng lượng thực sự của mình vào lòng bàn tay và đập vào ngực Dils một tiếng "bốp!" rõ ràng. âm thanh. Lồng ngực Diers lõm xuống, phun ra một ngụm máu. Anh ta bay xa ba mét và rơi mạnh xuống đất, làm tung lên bụi bặm.

Anh ta vùng vẫy đứng dậy và gầm lên: "Mẹ kiếp! Tôi không chịu nhận!" Anh lao về phía Trần Thiên, ​​dùng lợi thế về trọng lượng của mình để hạ gục anh ta.

Trần Thiên gầm gừ: “Ngươi không nhận? Anh muốn em nằm thẳng xuống!" Anh dùng lực dưới chân, mặt đất nứt ra, một cú đá bay trúng vào đầu gối của Diersi, phát ra tiếng răng rắc. Diersi hét lên và ngã xuống đất, đầu gối sưng tấy không thể cử động.

Lâm Vãn Tình che miệng kêu lên: “A! Tian'er, em thật hung dữ!" Giọng nói của cô run rẩy, đôi mắt đầy ngưỡng mộ, bộ ngực cỡ H phập phồng, sữa chảy ra, thấm qua phần trên bó sát, núm vú phồng lên, tỏa ra mùi thơm của sữa.

Cô nhanh chóng chạy đến chỗ Trần Thiên, ​​đôi giày cao gót kêu lạch cạch, cô ôm lấy cánh tay anh. Ngực cô ép vào cơ bắp của anh. Cái chạm nhẹ nhàng làm rung động trái tim. Nàng ngọt ngào nói: “Thiên Nhi, tỷ tỷ, không ngờ ngươi lại mạnh mẽ như vậy! Diers là nhà vô địch quyền anh. Bạn có thể tiêu diệt anh ta chỉ bằng một cú đá!" Giọng điệu của cô gợi đến một con điếm. Đôi tất của cô cọ vào cánh tay của Trần Thiên. Lớp vải ướt tỏa ra mùi mật ong. Đường viền âm đạo của con hổ trắng mơ hồ hiện rõ dưới chiếc váy ngắn của cô.

Diers nằm trên mặt đất, thở dốc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vạn Tình... tiểu tử này... không đơn giản..." Hắn muốn đứng dậy, lại bị Trần Điềm giẫm lên lưng hắn. Năng lượng thực sự bị đàn áp, và mặt đất nứt ra. Diers phun ra một ngụm máu rồi bất tỉnh hoàn toàn.

Trần Thiên cười lạnh: "Nigger, chị Uyển Thanh là người phụ nữ của anh trai tôi, cút đi!" Anh quay người ôm lấy eo Lâm Vãn Tình, gầm gừ: “Chị Uyển Thanh, Diers bị anh trai đụ, bây giờ em là bạn gái của anh à?” Những ngón tay anh trượt trên mép chiếc váy ngắn của cô và chạm vào đôi tất ẩm ướt của cô. Mật ong nhỏ xuống đôi giày cao gót của cô, gót chân lấp lánh nước.

Lâm Vãn Tình đỏ mặt, đẩy hắn, cười nói: “Thiên Nhi, tiểu hỗn đản, ngươi thật biết đánh! Chị... chị, chị phải suy nghĩ về chuyện đó... ừm..." Giọng cô nhẹ nhàng, trong mắt ánh lên vẻ đầu hàng. Bộ ngực cúp H áp vào ngực Trần Điềm, sữa rỉ ra, thấm qua áo cô, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào.

Cô cố ý ghé sát vào tai anh thì thầm: “Thiên Nhi, em thích đàn ông nam nhi… Hay tối nay chúng ta đến khách sạn, em sẽ đụ anh trong bộ trang phục cosplay lộng lẫy nhé?” Giọng điệu của cô mang tính trêu chọc, lưỡi liếm vào dái tai anh, hơi thở nóng hổi phả vào tai anh, khơi dậy dục vọng của Trần Điềm.

Trần Thiên gầm gừ: “Chị Uyển Thanh, tôi thích con điếm này! Tối nay tôi sẽ đụ cốc H của bạn!"

Lâm Vạn Thanh kéo Trần Thiên ra khỏi quảng trường và đi về phía bãi đậu xe. Đôi giày cao gót của cô gõ xuống đất, phát ra âm thanh “tap-tat-tat” rõ ràng. Cặp mông đung đưa dưới chiếc váy ngắn, đôi tất tỏa sáng và bộ ngực cúp H đung đưa khiến người qua đường thường xuyên phải quay lại.

Cô mở cửa một chiếc xe thể thao màu đỏ, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Thiên Nhi, lên xe đi. Tôi sẽ đưa anh về khách sạn, cho anh xem 'đồng phục tàu' vinh quang!" Trong mắt cô tràn đầy mong đợi, khí chất dâm đãng đan xen với sự đầu hàng, mật ong chảy ra từ dưới váy ngắn, thấm ướt tất, nhỏ xuống ghế ô tô, tỏa ra mùi nồng nặc.

Trần Thiên ngồi vào ghế phụ, nhìn chằm chằm vào khe ngực của cô, gầm gừ: "Chị Uyển Thanh, tôi nóng lòng muốn đụ chị! Với chiếc cốc H này, tôi muốn bú ngực của bạn!"

Trong xe, Lâm Vãn Tình nổ máy, chiếc xe thể thao gầm lên, phóng nhanh về phía khách sạn trong thành phố.

Vừa lái xe, cô vừa nháy mắt cười nói: “Bộ đồ cosplay lộng lẫy của Tian'er, chị gái là được may riêng, có ren xuyên thấu và lộ toàn bộ cúp chữ H. Làm tình nhất định sẽ rất thú vị!" Giọng cô nhẹ nhàng, ngón tay vuốt ve đùi Trần Điềm, đôi tất cọ sát vào thành ghế phát ra tiếng xào xạc. Bộ ngực phập phồng dưới lớp áo chật, sữa nhỏ giọt, thấm ướt ghế ô tô.

Trần Thiên đưa tay xoa bóp ngực của nàng. Bộ ngực mềm mại, núm vú đỏ bừng. Sữa phun ra và văng lên cửa kính ô tô khiến sương nước xuất hiện trên kính.

Anh gầm gừ: “Chị Uyển Thanh, ngực chị mềm quá! Tối nay tôi sẽ khiến em phải hét lên khi làm tình với em!”

Chiếc xe thể thao dừng trước khách sạn năm sao. Lâm Vãn Tình bước xuống xe, đôi giày cao gót chạm đất, hông lắc lư, đôi tất trơn trượt, bộ ngực cúp H đung đưa, thu hút ánh nhìn lén lút của người gác cửa.

Cô kéo Trần Thiên vào tiền sảnh và nhẹ nhàng nói: "Tian'er, tôi đã đặt một căn hộ penthouse. Nó rất rộng và thoải mái, cứ chờ xem!" Giọng cô ấy đầy trêu chọc, và đôi mắt cô ấy tràn đầy sự mong đợi. Khi cửa thang máy đóng lại, cô chủ động áp mình vào người Trần Điềm, bộ ngực cỡ H ép vào ngực anh, sữa rỉ ra, thấm qua áo, tỏa ra mùi sữa. 

Trần Thiên gầm gừ: "Van Thanh tỷ, ta hiện tại muốn đụ ngươi!" Anh luồn tay vào váy ngắn của cô, xoa bóp mông cô, mật ong nhỏ xuống sàn thang máy, phát ra tiếng “tích tắc”. 

Khi thang máy lên tới tầng cao nhất, Lâm Vãn Tình mở cửa phòng. Ánh sáng trong phòng dịu nhẹ, chiếc giường cỡ king được trải ga trải giường bằng lụa, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chiếu ra cảnh đêm Thượng Hải với ánh đèn neon nhấp nháy. 

Cô quay người lại, ôm lấy cổ Trần Điềm, cười nói: "Tian'er, tỷ tỷ, đi thay quần áo Quảng Huy cos đi, chờ một chút cho ta chết tiệt!" Giọng cô nhẹ nhàng, đôi giày cao gót giẫm lên sàn gỗ phát ra âm thanh "tap-tat", hông lắc lư, tất chân sáng bóng, bộ ngực cúp H đung đưa, sữa nhỏ giọt, sàn nhà ngập trong nước. 

Trần Điềm ngồi ở mép giường, trong mắt lóe lên dục vọng, gầm gừ: "Vạn Tình tỷ, nhanh lên, ta cho ngươi một trận!"

Lâm Vãn Tình đi vào phòng thay đồ, đóng cửa lại. Có tiếng vải cọ vào nhau “xào xạc” yếu ớt, trong không khí tràn ngập mùi nước hoa và vị ngọt của sữa. 

Trần Thiên cởi áo phông, để lộ cơ bắp săn chắc. Thứ to lớn đó đẩy quần jean của anh lên, khiến anh cứng đến mức đau đớn. 

Anh ta gầm lên: “Chị Vạn Thanh, tôi muốn chị biết ai là người đàn ông thực sự của mình!” Giọng nói của anh ta đầy độc đoán, tiếp thêm sinh lực, không khí trong phòng tràn ngập cảm giác áp bức, mở đường cho một cuộc làm tình mạnh mẽ trong khách sạn. 

Đêm ở Thượng Hải tối tăm, ánh đèn neon nhấp nháy bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của các dãy phòng khách sạn, phản chiếu bầu không khí mơ hồ trong những căn phòng sang trọng. 

Trần Thiên đứng ở bên cửa sổ, ánh mắt say mê nhìn Lâm Vãn Tình. 

Cô vừa được anh đưa đến đây từ buổi triển lãm truyện tranh, trên người vẫn đang mặc bộ trang phục cosplay Azur Lane Glory đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Chiếc váy trễ vai màu trắng ôm sát khuôn ngực cúp chữ H kiêu hãnh của cô. Viền váy hơi nhô lên, để lộ những họa tiết hoa văn màu tím tinh xảo. Viền ren đen tôn lên những đường cong hoàn hảo của vòng eo thon và cặp hông đầy đặn của cô. 

Đôi tất trắng có dây đeo màu trắng quấn quanh đôi chân thon thả và cân đối của cô. Ren ở đầu chiếc tất bám vào đùi trong của cô và trượt nhẹ theo cử động của cô, toát ra một sự cám dỗ chết người. 

Đôi giày cao gót màu trắng dưới chân cô có gót thon, phía trên được khảm trang trí pha lê, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Chiếc mũ che nắng màu trắng trên đầu hơi nghiêng, mái tóc dài màu trắng xõa xuống vai. Có một chút trêu chọc và trêu chọc trong đôi mắt xanh của anh ấy. 

Lâm Vãn Tình đứng ở bên giường hơi xoay người, váy tung bay, lộ ra đùi trắng nõn và mép quần lót ren màu đen. 

Cô ngừng động tác, làm tư thế Quảng Huy cổ điển, khoanh tay trước ngực, hơi nâng bộ ngực lớn lên, dùng giọng nhẹ nhàng có chút uy nghiêm: "Chỉ huy, màn trình diễn của anh ở buổi diễn hài hôm nay đã gây ấn tượng với Quảng Huy. Bây giờ, anh đã sẵn sàng nhận lời đánh giá của tôi chưa?" Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt như đĩ. Bộ ngực cúp H to của cô khẽ run lên dưới lớp váy bó sát, như muốn bung lớp vải ra. 

Nhịp tim của Trần Thiên tăng nhanh và năng lượng trong cơ thể anh dâng trào. Thứ khổng lồ ở háng anh đã cứng như một thanh sắt khiến chiếc quần của anh phồng lên thành một vòng cung cường điệu. 

Anh sải bước về phía trước, ôm lấy eo Lâm Vãn Tình, lòng bàn tay lướt dọc theo vòng eo mềm mại của cô, chạm vào mép chiếc tất trắng có dây đeo, cảm nhận được làn da mềm mại và ấm áp. 

Anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, giọng nói trầm thấp độc đoán: “Chị Uyển Thanh, tôi không phải chỉ huy của cô, tôi đến đây để chinh phục người đàn ông của cô!” Hơi thở của anh phả vào vành tai cô, ngón tay anh nhẹ nhàng nhặt dây buộc của chiếc tất, từ từ cọ lên trên. 

Lâm Vạn Thanh cười khúc khích, nhẹ nhàng đẩy ngực anh ra, lùi lại một bước, chống tay lên hông, tạo tư thế kiêu hãnh và tao nhã: "Cầu xin Thánh Quang dẫn đường cho chúng ta❤" Cô cố tình nâng ngực lên, bộ ngực hình chữ H cao chót vót dưới váy. Dải ruy băng trắng quanh eo cô khẽ lay động trong gió, dây treo quần trắng và đôi tất trắng dưới ánh đèn dịu dàng tỏa sáng, đôi giày cao gót màu trắng khiến dáng người cô càng thẳng thắn hơn. 

Cô quay người lại, váy bồng bềnh, để lộ làn da trắng nõn ở đùi trong và mép chiếc quần lót ren đen đầy khiêu khích. 

Trần Điềm không thể nhịn được nữa, anh gầm nhẹ trong cổ họng, lao tới, đè cô xuống giường, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lưỡi anh mạnh mẽ cạy răng cô ra, tham lam quấn lấy lưỡi cô, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Lâm Vãn Tình thở hổn hển, thân thể khẽ run, nhưng cô cũng không quên nói đùa: “Chỉ huy, nóng nảy như vậy không phù hợp lễ nghi hoàng gia ~” Giọng nói của cô nhẹ nhàng dịu dàng, có chút trêu chọc, nhưng cô lại chủ động vòng tay qua cổ anh, đầu ngón tay gãi nhẹ sau gáy anh. 

Trần Điềm hai tay luồn vào trong váy của cô, đầu ngón tay trượt dọc theo mép chiếc tất trắng có dây đeo, cảm nhận được sự mềm mại của tất chân và hơi ấm của đùi cô. 

Ngón tay anh lướt qua mặt trong đùi cô, ấn nhẹ, khiến Lâm Vãn Tình khẽ rên lên: “Ừ, Thiên Nhi, tay em nóng quá…” Hai chân cô hơi tách ra, gót giày cao gót màu trắng cọ nhẹ vào ga trải giường, phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ. 

Trần Điềm cúi đầu cắn dái tai cô, khàn giọng nói: "Chị Uyển Thanh, chân chị trơn quá. Những chiếc tất này chính là công cụ đắc lực để quyến rũ cơ thể chị!"

Anh đột nhiên xé toạc chiếc váy trễ vai màu trắng của cô, lớp vải rít lên, lộ ra làn da trắng nõn và bộ đồ lót ren đen của cô. 

Bộ ngực cúp H to nảy ra khỏi áo nịt ngực, quầng vú hồng như hoa anh đào, hai điểm trên cương cứng như hạt đậu đỏ, toát lên vẻ cám dỗ vô tận. 

Trong mắt Trần Thiên rực lửa dục vọng, anh ngậm vú trái của cô vào miệng, linh hoạt đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào. 

Lâm Vãn Tình ngẩng đầu sung sướng rên rỉ: "A Thiên Nhi, ngươi thật xấu xa... tỷ tỷ của ta sắp bị ngươi ăn thịt!" Cô đưa tay tới háng Trần Thiên và giữ vật khổng lồ dài 30 cm và dày 6 cm xuyên qua lớp vải. Trong mắt cô hiện lên một tia cảm thán: "Tian'er, anh... so với Diers còn khoa trương hơn!"

Trần Thiên cười lạnh một tiếng, cởi quần ra, vật to lớn bật ra, chỉ thẳng vào Lâm Vãn Tình: “Làm sao ngoại ma có thể so sánh được với Đông Long ta!” Anh ôm cô chặt hơn, vén váy cô lên, để lộ cái lồn hổ trắng hồng vốn đã ướt át vô cùng. Mật ong chảy dọc theo đùi trong, làm ướt đẫm dây treo quần trắng và đôi tất trắng. 

Anh duỗi ngón tay ra, dùng Khí kích thích cô và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô. Lâm Vãn Tình run lên, đạt đến cao trào, kêu lên: "Thánh quang, cảm giác này... thật tuyệt vời❤" Hai chân cô vô thức bị kẹp lại, đôi giày cao gót màu trắng in một vết nông trên ga trải giường. 

Trần Thiên gầm gừ, dang rộng đùi và nhắm vật to lớn vào âm hộ của cô. 

Lâm Vãn Tình chủ động nâng hông lên, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Chỉ huy, đi thôi... thân thể vinh quang của ta mở ra cho ngươi!" Giọng nói của cô đầy vẻ dâm đãng, hai tay đặt trên giường, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở, đôi tất trắng có dây treo hơi trượt trên chân, tôn lên những đường cong gợi cảm của cô. 

Trần Thiên duỗi thẳng eo, vật to lớn đó thẳng vào trong. Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy hắn, mang đến khoái cảm tột cùng. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A ah! Tian'er, bạn lớn quá! Bạn sắp nổ tung rồi!" Hai chân cô quấn quanh eo anh, đôi giày cao gót màu trắng dưới chân cô nhẹ nhàng đá vào lưng anh, chủ động bắt kịp nhịp điệu của anh: "Cứng lên, Chỉ huy, đụ em gái tôi chết đi!"

Trần Thiên bắt đầu đâm mạnh, mỗi cú đâm vào sâu đến tận đáy, phát ra âm thanh va vào da thịt “tách, tách, tắc”. 

Những tiếng rên rỉ của Lâm Vạn Thanh nối tiếp nhau, điên cuồng: "Ôi! Tian'er! Thật sâu! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phải đi nhanh hơn!" Bộ ngực cỡ H to của cô lắc lư dữ dội theo nhịp, bộ ngực gợn sóng. Đôi tất trắng có dây treo được xắn nhẹ lên chân cô, để lộ làn da trắng ngần hơn. 

Trần Điềm nắm lấy một bên ngực lớn của cô, dùng sức nhào nặn, dùng ngón tay cái ấn vào quả anh đào đang cương cứng: "Chị Uyển Thanh, ngực của chị to quá, bóp vào thật sướng!" Lâm Vạn Thanh Lang hét lên đáp lại: "Bóp mạnh hơn! Tỷ thích nó! A! Chỉ huy, anh thật hung dữ!"

Anh lật cô lại, đặt cô nằm trên giường, nâng cao cặp mông tròn trịa của cô. 

Dây treo quần trắng và đôi tất trắng bó sát vào chân cô, sợi dây buộc ướt đẫm mồ hôi và dính vào đùi trong của cô. Một chiếc giày cao gót màu trắng rơi xuống đất, chiếc còn lại vẫn đứng trên chân cô, lắc lư nhẹ theo cử động của cô. 

Trần Điềm từ phía sau tiến vào, hai tay ôm lấy eo cô, đâm càng điên cuồng. 

Tiếng kêu của Lâm Vãn Tình gần như nhấc nóc nhà lên: "A a! Thiên nhi! Ta sắp chết rồi! Dễ chịu quá! Chỉ huy, chết ta đi!" Cô quay lại nhìn anh, ánh mắt đầy ám ảnh và đầu hàng: "Cầu xin Thánh Quang làm chứng... Em thuộc về anh❤"

Trần Thiên thay đổi vị trí, bế cô lên và để cô cưỡi trên người anh. 

Lâm Vạn Thanh chủ động di chuyển lên xuống, bộ ngực lớn vẽ một vòng cung quyến rũ trên không. Chiếc quần trắng và đôi tất trắng trượt trên chân cô. Ren ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da thịt cô.

Cô thở hổn hển và hét lên: "Chỉ huy, hãy cảm nhận niềm đam mê vinh quang!" Âm đạo của cô se lại khiến Trần Thiên vô cùng hạnh phúc.

Trần Điềm ôm mông cô đẩy lên trên, hợp nhịp với cô: "Chị Uyển Thanh, lồn của chị thật khéo nhéo, sắp khô cạn rồi!" Lâm Vãn Tình hét lớn: "Bóp chết ngươi! A! Thiên Nhi, tỷ tỷ sắp lên đỉnh!" Cơ thể cô run rẩy, âm hộ co rút dữ dội, cô đạt đến một cao trào khác, nước mật ong của cô trào ra và rắc lên bụng Trần Thiên. 

Còn chưa thỏa mãn, Trần Điềm đẩy nàng trở lại giường, nhấc một chân của nàng lên. Đôi tất trắng có dây treo màu trắng hơi xắn lên trên chân cô, để lộ những vết đỏ ở đùi trong. 

Anh ta tiếp tục tấn công dữ dội, tiếng rên rỉ của Lâm Vạn Thanh trở thành những tiếng kêu ngắt quãng: "A! Tian'er! Tôi không thể giúp được! Nó quá sâu! Nó sắp vỡ mất!" Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay cắm sâu vào lớp vải, đôi giày cao gót màu trắng rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

Trần Thiên gầm gừ: "Vạn Thanh tỷ, lấy tinh hoa của ta!" Anh tăng tốc chạy nước rút, vật khổng lồ đó di chuyển ra vào âm đạo của cô như một cơn gió, cuối cùng phóng ra với một tiếng gầm trầm thấp, lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch nóng bỏng. 

Lâm Vãn Tình hét lên: "Ahhh, chỉ huy! Nóng quá! Xuất tinh khắp người tôi!" Cô lại lên đỉnh, cơ thể đổ sụp xuống giường, trong mắt hiện lên sự hài lòng xen lẫn bối rối. 

Hai người thở hổn hển rồi ngã xuống giường. Bộ đồ cosplay của Lâm Vạn Thanh bị hư hỏng nặng, chiếc váy trễ vai màu trắng bị xé thành từng mảnh, chiếc áo ngực ren đen lệch nhau, bộ ngực khủng cỡ H đầy vết đỏ. 

Dây treo quần trắng và đôi tất trắng ướt đẫm mồ hôi và mật ong, bám vào đùi cô, dây buộc đã nhăn nheo. 

Đôi giày cao gót màu trắng nằm rải rác bên cạnh giường, căn phòng tràn ngập dục vọng nồng nặc. 

Cô rúc vào vòng tay của Trần Thiên, ​​​​nhẹ nhàng nói: "Tian'er, chị, em không ngờ anh lại giỏi như vậy ... Chỉ huy, anh đã vượt qua bài kiểm tra❤" Ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. 

Trần Thiên ôm nàng, cảm nhận thân thể mềm mại của nàng, trong lòng cảm nhận được khoái cảm chinh phục. 

Anh cúi đầu hôn lên trán cô, khóe miệng hơi nhếch lên: "Chị Uyển Thanh, đây mới chỉ là bắt đầu. Đêm nay, em là vinh quang của anh, anh muốn em hoàn toàn đầu hàng." Lâm Vãn Tình cười nhẹ, xoay người ngồi lên người hắn, ánh mắt quyến rũ như lụa: “Chỉ huy, chúng ta làm lại lần nữa đi… Thân thể Quang Hoàng còn chưa thỏa mãn❤”

Thời gian sau đó, Trần Thiên và Lâm Vạn Thanh thậm chí còn có một cuộc tình điên rồ hơn trong phòng khách sạn.

Mọi góc phòng đều để lại dấu vết của họ. Khăn trải giường ướt đẫm mồ hôi và mật ong, dây treo và tất trắng bị xé nát, đôi giày cao gót màu trắng vương vãi trên sàn, những mảnh quần áo cosplay vương vãi khắp phòng.

Lâm Vạn Thanh liên tục đạt đến cao trào dưới sự tấn công dữ dội của Trần Thiên. Tiếng rên rỉ của cô chuyển từ vẻ nũng nịu ban đầu sang tiếng kêu khàn khàn, nhưng chúng luôn mang theo sự nhiệt tình của một con đĩ. 

Cô ấy đôi khi hét lên "Chỉ huy, hãy dùng sức mạnh của bạn", "Cầu xin Thánh Quang chứng kiến ​​niềm đam mê của chúng tôi", và đôi khi thì thầm "Tian'er, em gái tôi yêu bạn đến chết", kết hợp hoàn hảo sự sang trọng vinh quang của cô ấy với sự trụy lạc của chính mình. 

Trần Thiên Trách đã phát huy hết sức mạnh kích thích tình dục của khí công luyện tập của mình, và mỗi lần chạy nước rút đều khiến Lâm Vạn Thanh muốn chết. 

Đôi tay anh lang thang khắp cơ thể cô, anh thưởng thức từng tấc da thịt của cô, từ bộ ngực cúp chữ H to đến vòng eo thon cho đến cặp mông tròn trịa. 

Ham muốn chiếm hữu và chinh phục của anh lên đến đỉnh điểm vào đêm hôm đó. Làn da trắng nõn của Lâm Vãn Tình phủ đầy nụ hôn và dấu tay của anh, như thể cô đã hoàn toàn bị anh đánh dấu. 

Khi bầu trời ngày càng sáng hơn, Lâm Vạn Thanh không thể cử động và ngã gục trong vòng tay của Trần Thiên. 

Bộ quần áo cos rách nát của cô treo trên người, chỉ còn một phần dây treo quần màu trắng và đôi tất trắng ở chân, còn đôi giày cao gót màu trắng của cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Mái tóc dài rối bù, đôi mắt xanh lam nửa mở, nhưng trên môi lại nở nụ cười hài lòng: "Thiên nhi, ngươi thật sự là... Kẻ thù của tỷ tỷ ta." Trần Điềm nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhỏ giọng nói: "Chị Uyển Thanh, em là mỹ nhân của anh, từ nay về sau chỉ có thể thuộc về anh." Lâm Vãn Tình khịt mũi, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Đêm đó, Trần Thiên không chỉ chinh phục được cơ thể của Lâm Vạn Thanh mà còn nuôi dưỡng sự tu luyện của bản thân thông qua âm khí của cô. 

Trong mắt hắn lóe lên một tia sáng, hắn thầm nghĩ: “Mục tiêu tiếp theo sẽ là ai?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chinh phục cô giáo Yangma tóc vàng, gã chồng mọc sừng mãn nhãn!

Sáng sớm ở Thượng Hải, ánh nắng chiếu vào biệt thự sang trọng của Giang Tần qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu lên thân hình cường tráng của Trần Thiên. 

Anh ngồi xếp bằng trên chiếc ghế đan liễu gai ngoài ban công, nhắm mắt vận chuyển khí công, cảm nhận sức mạnh cuồn cuộn như dòng sông trong cơ thể. 

Kể từ khi luyện tập bí thuật với một đạo sĩ bí ẩn ba năm trước, cơ thể của anh ta đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với người thường. Anh ta có thể nâng vật nặng 500 kg và có thể đấm xuyên tường bằng nắm đấm. 

Quan trọng hơn, "Fangzhongshu" của anh không ngừng nâng cao tu vi bằng cách hấp thụ "năng lượng âm" của phụ nữ, khiến anh trở thành sự tồn tại vô song. 

Trần Thiên mở mắt ra, trên môi nở nụ cười tự tin. 

Anh nhớ lại những thành tựu trong quá khứ của mình: mẹ anh là Giang Tần, một giám đốc điều hành tròn trịa 36 tuổi; Yến Tuyết Thanh, một nữ cảnh sát lạnh lùng; và Lâm Vạn Thanh, cô em họ cúp H gợi cảm. 

Những người phụ nữ này giờ vây quanh anh, khuất phục trước sự quyến rũ và quyền lực của anh. 

Nhưng anh biết ham muốn đó sẽ không bao giờ kết thúc và anh cần những mục tiêu mới để thỏa mãn tham vọng của mình. 

“Con trai, bữa sáng đã sẵn sàng rồi.” Giọng nói của Giang Tần phát ra từ nhà hàng, dịu dàng và phục tùng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, ngực lù lù, bưng khay bước đi một cách tao nhã. 

Mái tóc đen xõa ngang vai, cô toát lên vẻ quyến rũ của tuổi 20 ở tuổi 36.

Trần Thiên cầm khay nhìn nàng: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp."

Hai má Giang Khâm hơi đỏ lên, cô thì thầm: “Đừng nói nhiều, ăn nhanh đi.”

Trần Điềm cắn một miếng trứng rán, hài lòng gật đầu: “Tay nghề của mẹ vẫn tốt như vậy.”

Lúc này, Yến Tuyết Thanh và Lâm Vạn Thanh cũng bước ra ngoài. 

Yến Tuyết Thanh mặc bộ đồng phục cảnh sát bó sát, trông rất anh hùng, nhưng đôi mắt cô ấy khi nhìn Trần Thiên lại rất dịu dàng và dịu dàng. 

Cô ngồi bên cạnh Trần Điềm, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng xoa bóp vai anh: "Anh Điền, hôm nay anh có kế hoạch gì?"

Lâm Vãn Tình mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, bộ ngực cúp chữ H gần như xuyên thủng lớp vải. Cô xấu hổ đứng dậy, liếc nhìn Trần Điềm: "Anh ơi, hôm nay anh có đi học không?"

Trần Thiên buông đũa xuống, vỗ nhẹ Yến Tuyết Tình tay, kéo Lâm Vãn Tình ngồi vào đùi mình: "Đương nhiên, ở trường học có một số việc cần phải xử lý."

Lâm Vãn Tình đỏ mặt, có chút giãy giụa: “Anh, đừng như vậy, mẹ và chị Tuyết Thanh đang nhìn.”

Giang Khâm cười: "Vạn Tình, ngươi quen đi đi, con trai ngươi thích ngươi là may mắn."

Yến Tuyết Thanh cũng đồng ý: "Đúng vậy, Tian Brother nào thích thì phải nghe lời anh ấy."

Trần Thiên cười lớn, ôm chặt Lâm Vãn Tình: “Ba người các ngươi đều là bảo bối của ta, yên tâm, ta sẽ chăm sóc các ngươi thật tốt.”

Ăn sáng xong, Trần Thiên thay đồng phục học sinh, chuẩn bị đến trường. Giang Khâm tiễn cậu đến cửa, nhỏ giọng nói: “Con trai, ở trường cẩn thận, đừng gặp rắc rối.” 

Trần Thiên gật đầu: “Mẹ yên tâm, con đã đo rồi.”

Trần Thiên bước vào trường với những bước đi vững vàng và khí thế mạnh mẽ.

Các học sinh cuối cấp ở trường trung học đều vừa kính sợ vừa tò mò về anh. 

Thành tích của anh ấy đã lan rộng khắp khuôn viên trường: anh ấy đã đánh bại nhà vô địch quyền anh ngầm Luke, dễ dàng nâng được quả tạ nặng 500 kg, và một số người thậm chí còn cho rằng anh ấy có thể đấm xuyên qua một tấm thép chỉ bằng một cú đấm. 

Những tin đồn này đã khiến Trần Thiên trở thành huyền thoại trong trường, đặc biệt là các cô gái luôn lén lút nhìn anh, trong mắt họ đầy ngưỡng mộ và khao khát. 

Anh bước vào lớp và tìm một chỗ cạnh cửa sổ để ngồi xuống. Các bạn cùng lớp thì thầm: "Nghe nói Trần Điềm lại làm chuyện lớn, đánh nhà vô địch quyền anh đen đến mức răng văng ra sàn."

"Đúng vậy, hắn quả thực không phải nhân tính, quá mạnh mẽ!"

Trần Thiên nghe những lời thảo luận này, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ấy không quan tâm đến những tuyên bố sai lầm này, mục tiêu của anh ấy còn vượt xa điều đó. 

Chuông vào lớp tiếng Anh reo lên và một giáo viên mới bước vào. 

Lớp học im lặng trong giây lát, ánh mắt của mọi người đều bị cô hấp dẫn. 

Tên cô ấy là Emily. Cô ấy có mái tóc vàng và cao 1,75 mét. Bộ ngực cúp G của cô nổi bật dưới bộ đồ bó sát của phụ nữ. Vòng eo thon, đôi chân thon, đôi tất đen và giày cao gót khiến cô toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Nụ cười của cô ấm áp và giọng nói ngọt ngào, mang chút giọng Mỹ: "Xin chào mọi người, tôi là Emily, giáo viên tiếng Anh của các bạn."

Trần Thiên nhìn chằm chằm nàng, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

Anh có thể cảm nhận được năng lượng âm mạnh mẽ chứa đựng trong cơ thể cô, và nguồn năng lượng này chính là thứ anh cần. 

Fangzhongshu của anh ấy nói với anh ấy rằng Emily không chỉ là một mỹ nhân mà còn là một "báu vật" có thể nâng cao tu luyện của anh ấy rất nhiều. 

Trong lớp, Emily giải thích ngữ pháp với giọng nhẹ nhàng nhưng rõ ràng. 

Trần Điềm bề ngoài có vẻ chăm chú lắng nghe nhưng thực ra anh đang quan sát từng cử động của cô. 

Những chiếc cúc trên bộ vest của cô được thắt chặt một chút, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô; đôi giày cao gót của cô gõ nhẹ xuống sàn, phát ra âm thanh chói tai; đôi tất lụa của cô lấp lánh dưới ánh đèn, quyến rũ mọi người. 

Sau giờ học, một số nam sinh vây quanh Emily và đặt câu hỏi với vẻ khao khát không giấu giếm trong mắt họ. Trần Điềm nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, thầm nghĩ: "Những kẻ này đáng để thèm muốn cô ấy sao? Chỉ có mình mới xứng đáng."

Trong giờ giải lao, Trần Thiên nhìn thấy Emily bị một học sinh da đen chặn lại ở hành lang. 

Tên học sinh đó là Jack, và anh ấy là đội trưởng đội bóng rổ của trường. Anh ta cao gần hai mét và cơ bắp. Anh diện trang phục thể thao bó sát, để lộ cánh tay rắn chắc.

Anh ta dựa vào tường, nói với giọng điệu phù phiếm: "Cô Emily, tối nay cô có rảnh không? Tôi đãi cô cà phê và nói về văn hóa Mỹ."

Emily cau mày, lịch sự nhưng xa cách: "Jack, cảm ơn vì lời mời, nhưng tôi có sự sắp xếp khác."

Jack miễn cưỡng tiến lại gần một bước: "Cô đừng như vậy, con rất muốn học tiếng Anh với cô."

Trần Thiên chịu không nổi nữa. Anh bước tới và vỗ nhẹ vào vai Jack. Lực mạnh đến mức Jack lảo đảo: “Cô ấy nói cô ấy không được tự do, cậu hiểu không?”

Jack quay người trừng mắt nhìn Trần Thiên: "Trần Thiên, đây không phải việc của ngươi, cút khỏi đây!"

Trần Thiên cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia sát ý: "Ngươi lại nói nữa?"

Học sinh bên ngoài lớp học tụ tập lại, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng. Emily nhanh chóng xen vào: "Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Jack, tôi thực sự có việc phải làm, anh về trước đi."

Jack bất đắc dĩ trừng mắt nhìn Trần Thiên, xoay người rời đi. Trần Thiên nhìn bóng lưng hắn, thầm nghĩ: "Lại có một tên đánh giá quá cao năng lực của mình."

Emily thở phào nhẹ nhõm và nói với Trần Thiên: "Cảm ơn Trần Thiên. Bạn thật là một học sinh giỏi."

Trần Thiên khẽ mỉm cười: "Sư phụ, nếu như có người quấy rối ngài, bất cứ lúc nào cũng có thể nói cho ta, ta sẽ xử lý."

Emily gật đầu, trong mắt hiện lên một tia phức tạp: "Anh thật tốt bụng."

Vài ngày sau, Trần Thiên gặp lại Emily trong phòng tập thể dục của trường. 

Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao bó sát, và bộ ngực G-cup cao dưới chiếc áo vest thể thao. Mồ hôi chảy xuống cổ cô, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô ấy đang chạy bộ trên máy chạy bộ với tốc độ nhanh, và đôi tất của cô ấy được thay thế bằng chiếc quần bó thể thao, giúp tôn lên những đường chân hoàn hảo của cô ấy. 

Trần Điềm đi tới đứng ở bên cạnh cô: "Cô giáo, cô cũng đến luyện công sao?"

Emily dừng máy chạy bộ, lau mồ hôi rồi mỉm cười: “Đúng vậy, bình thường tôi bận rộn với công việc nên chỉ có thể tranh thủ thời gian để tập thể dục.”

Ánh mắt Trần Thiên đảo qua trên người cô: "Cô giáo, thân hình của cô thật tốt, cô phải chú ý rèn luyện thể lực."

Emily đỏ mặt: "Cám ơn, ngươi cũng rất mạnh mẽ."

Trần Thiên nắm lấy cơ hội để thể hiện sức mạnh của mình. 

Anh ấy bước đến giá tạ, dễ dàng nâng quả tạ nặng 200kg và thực hiện 10 động tác squat. 

Các học sinh khác trong phòng tập đều sửng sốt, Emily ngạc nhiên mở miệng: "Ôi chúa ơi, Trần Thiên, ​​​​bạn thật tuyệt vời!"

Trần Thiên đặt thanh tạ xuống, lau mồ hôi rồi đi đến bên cạnh cô: "Cô giáo, có cần tôi dạy cô một số kỹ thuật thể dục không?"

Emily do dự rồi gật đầu: "Được rồi, tôi luôn muốn học những điều mới mẻ."

Những ngày tiếp theo, Trần Thiên thường xuyên "huấn luyện" Emily tập gym. 

Anh nhân cơ hội chạm vào cánh tay và eo cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của cô. 

Emily ban đầu phản đối, nhưng dần dần cô bắt đầu quen với kiểu tiếp xúc gần gũi này, thậm chí còn mong chờ điều đó. 

Có lần, họ là hai người duy nhất trong phòng tập. Lúc Trần Điềm giúp cô điều chỉnh tư thế, tay anh vô tình trượt xuống eo cô. Cơ thể Emily run rẩy và cô thì thầm: "Trần Thiên, hãy cẩn thận."

Trần Thiên cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: "Cô yên tâm đi, tôi sẽ không làm cô bị thương."

Năng lượng của anh lặng lẽ luân chuyển, nhẹ nhàng kích thích thần kinh của Emily. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, má cô đỏ bừng: "Trần Thiên, đừng như vậy..."

Nhưng trong giọng nói của cô có chút run rẩy, rõ ràng là cô đang rất xúc động. Trần Thiên đang định hành động thêm thì ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của một người đàn ông: "Emily, em có trong đó không?"

Emily đột nhiên đẩy Trần Điềm ra, chỉnh lại quần áo: "Là chồng tôi, sao anh ấy lại ở đây?"

Trần Thiên vội vàng bước sang một bên, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi đi ra ngoài trước, ta trốn một lát."

Emily gật đầu và vội vã rời khỏi phòng tập. 

Trần Thiên trốn trong phòng thay đồ và nhìn thấy một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi qua khe cửa. Anh ta đeo kính gọng vàng, khí chất tao nhã nhưng thân hình gầy gò. 

Anh ta là chồng của Emily, kẻ bị cắm sừng trong tin đồn. 

"Em yêu, sao em lại ở đây?" Giọng Emily có chút lo lắng. 

"Tôi nghe nói gần đây bạn đang làm thêm giờ, tôi muốn đón bạn." Giọng nói của chồng cô rất nhẹ nhàng, nhưng Trần Thiên lại nghe thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Sau khi vợ chồng Emily rời đi, Trần Thiên bước ra khỏi phòng thay đồ và tự nghĩ: "Người đàn ông này quả thực có gì đó không ổn. Anh ta biết sự quyến rũ của Emily, nhưng anh ta không ngăn cản cô ấy gần gũi với người khác. Có vẻ như anh ấy rất thích sự kích thích này."

Vài ngày sau, Trần Thiên gặp lại Emily trong thư viện của trường. 

Cô ngồi trong góc với tài liệu giảng dạy trải rộng trước mặt và tách cà phê bên cạnh. 

Mái tóc vàng của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn, chiếc áo khoác vest được treo tùy tiện trên lưng ghế, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Trần Thiên đi tới, ngồi đối diện cô: "Cô giáo, cô đang nhìn gì vậy?"

Emily ngẩng đầu cười: "Trần Thiên, là ngươi, ta đang chuẩn bị cho tuần sau khóa học."

Trần Thiên cầm cuốn sách lên lật qua: "Sư phụ, ngươi dạy học thật nghiêm túc."

Emily gật đầu: "Hy vọng có thể giúp được ngươi."

Trần Thiên thăm dò: "Thầy, chồng của thầy có thường xuyên đi công tác không? Anh ấy không đi cùng thầy à?"

Emily ánh mắt tối sầm: “Anh ấy rất bận, thường xuyên không có ở nhà.”

Trần Thiên nắm tay cô: "Thầy, trông em cô đơn quá."

Tay Emily hơi run run, nhưng cô không rút lại: "Trần Thiên, ngươi còn nhỏ, đừng nói những lời này."

Trần Thiên cười nói: "Sư phụ, ta 18 tuổi, ta biết mình muốn cái gì."

Emily nhìn anh, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp. Đúng lúc này, Jack đi tới: "Cô Emily, cô đến rồi! Tôi đã tìm cô rất lâu rồi."

Trần Thiên cau mày, Jack này lại gây rắc rối. Jack nói tiếp: "Thầy ơi, ngày mai là sinh nhật của em, thầy nhất định phải đến dự tiệc!"

Emily lịch sự từ chối: “Jack, ngày mai tôi có việc phải làm, thật sự không thể đi được.” 

Jack không chịu nhượng bộ: "Thầy, tới đây một lát, mọi người đều muốn gặp thầy."

Trần Thiên đứng dậy, đứng trước mặt Emily: "Jack, cô ấy nói cô ấy không rảnh, anh hiểu không?"

Jack trừng mắt nhìn anh ta: "Trần Thiên, đừng xen vào chuyện của anh!"

Trần Thiên cười lạnh: "Nói lại?"

Bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng, Emily nhanh chóng túm lấy Trần Điềm: "Đừng tranh cãi nữa, Jack, anh có thể rời đi trước."

Jack rời đi một cách miễn cưỡng. Trần Thiên nhìn bóng lưng của hắn, trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận: "Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ xử lý tên này."

Emily thở dài: "Trần Thiên, cảm ơn, nhưng đừng xúc động."

Trần Thiên nắm tay nàng: "Sư phụ, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Cô đơn trong văn phòng: điềm báo

Vài ngày sau, Trần Thiên được biết chồng của Emily đang đi công tác.

Anh quyết định nắm bắt cơ hội và tiếp cận cô hoàn toàn.

Buổi tối, trường dần dần trở nên yên tĩnh, phần lớn học sinh và giáo viên đều rời đi.

Trần Thiên nhận được thông báo từ Emily nói rằng anh ấy muốn thảo luận riêng về điểm tiếng Anh của mình. 

Anh đến văn phòng và gõ cửa. Giọng của Emily vang lên: "Mời vào." 

Mở cửa ra, Trần Thiên nhìn thấy Emily đang ngồi ở bàn, ánh sáng chiếu lên mái tóc vàng của cô ấy, giống như một thiên thần. 

Cô mặc bộ vest bó sát, cổ hơi hở, để lộ nội y ren vàng gợi cảm.

Đôi giày cao gót màu đen gõ nhẹ xuống sàn, đôi chân quấn trong tất bắt chéo, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

"Trần Thiên, ngồi xuống." Emily chỉ vào chiếc ghế đối diện và nói với giọng nhẹ nhàng. 

Trần Thiên ngồi xuống, ánh mắt đảo quanh trên người cô, trong lòng dục vọng dâng trào. Anh biết tối nay là một cơ hội, nhưng anh quyết định thử trước. 

“Thầy ơi, điểm số của em thế nào rồi?” Anh cố tình hỏi. 

Emily mở phiếu điểm: "Tiếng Anh của bạn rất tốt, nhưng vẫn còn chỗ cần cải thiện." 

Trần Thiên cười: "Sư phụ, ngươi dạy tốt như vậy, ta nhất định sẽ tiến bộ." 

Emily đỏ mặt: "Đừng nói nhiều, chăm chỉ học tập."

Trần Điềm đứng dậy, chậm rãi đến gần cô: "Cô ơi, con không chỉ muốn học tiếng Anh mà còn muốn làm quen với cô."

Emily ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ: "Trần Thiên, ngươi đang nói cái gì?"

Trần Điềm nghiêng người, chống tay lên bàn, đến gần mặt cô: "Cô ơi, tôi biết cô không vui, chồng cô không quan tâm đến cô, nhưng tôi có thể cho cô thứ cô muốn."

Hơi thở của Emily trở nên gấp gáp, cô thì thầm: "Trần Thiên, đây là trường học, đừng lộn xộn."

Nhưng ánh mắt của cô đã phản bội cô, Trần Thiên có thể cảm nhận được dục vọng của cô. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô: “Cô thư giãn đi, tôi sẽ làm cô vui.”

Emily không rút tay lại, cô nhắm mắt lại thì thầm: "Trần Thiên, chúng ta không thể..."

Trần Thiên mỉm cười và chuẩn bị thực hiện thêm hành động, nhưng quyết định để nó hồi hộp trước. Anh biết cuộc chinh phục thực sự sẽ tiếp tục vào tối nay tại văn phòng.

Màn đêm buông xuống Thượng Hải, ngôi trường rơi vào sự im lặng chết chóc.

Hành lang chỉ còn lại vài chiếc đèn khẩn cấp, ánh sáng yếu ớt phản chiếu trên mặt sàn nhẵn thín, phát ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Trần Thiên đẩy cánh cửa văn phòng tiếng Anh ra. Tiếng khóa nhẹ vang lên trong không gian trống rỗng, trong không khí tràn ngập mùi sách và mực. 

Đôi mắt anh dán chặt vào Emily, và ham muốn bùng cháy như ngọn lửa. 

Emily ngồi ở bàn làm việc, ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn chiếu lên mái tóc vàng óng của cô như một thiên thần. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest nữ bó sát màu xanh đậm. Chất liệu vải ôm sát các đường cong và phác thảo đường nét của bộ ngực G-cup. Đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ viền quần lót ren vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực của cô phập phồng dưới ánh đèn. 

Đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả của cô lấp lánh, đôi giày cao gót mũi nhọn gõ nhẹ xuống sàn phát ra âm thanh "tạch cạch". Sự kết hợp giữa nước hoa và hương thơm cơ thể thật quyến rũ.

Mái tóc vàng xõa ngang vai, nét quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô đặc biệt hấp dẫn trong văn phòng mờ ám. 

Trần Thiên đóng cửa lại, cọ đế giày xuống sàn, phá vỡ sự im lặng. Anh đến gần, nhỏ giọng nói: “Thầy ơi, thầy vẫn làm việc muộn thế à?” Giọng anh trầm và trêu chọc, ánh mắt dữ tợn như thợ săn. 

Emily đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy anh, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ: "Trần Thiên, sao anh lại đến đây? Đã muộn như vậy rồi." Giọng cô run run, ngón tay nắm chặt cây bút, cố giấu đi vẻ bất an, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, mép quần lót ren lộ rõ ​​hơn. 

Trần Điềm đi vòng ra phía sau cô, đặt tay lên vai cô: "Cô giáo, trông cô rất mệt mỏi, để tôi giúp cô thư giãn." Anh xoa nhẹ ngón tay với một lực vừa phải, năng lượng chân chính thấm vào từ đầu ngón tay anh, kích thích thần kinh cô một cách ấm áp, gây ra những đợt tê dại. 

Thân thể Emily cứng đờ, giọng nói trầm thấp gần như không nghe được: "Trần Thiên, đừng... đây là trường học." Cô cố đẩy tay anh ra, nhưng cử động của cô yếu ớt, giống như một sự kháng cự tượng trưng. 

Hơi thở của cô gấp gáp, hai má đỏ bừng, trong mắt chật vật: "Tôi không thể phản bội Robert... nhưng sao lại thoải mái như vậy..."

Trần Điềm nghiêng người về phía trước, môi anh gần sát tai cô, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô: "Cô giáo, cô yên tâm đi, tôi sẽ không làm cô bị thương." Năng lượng thực sự lưu chuyển trong cơ thể cô, đốt cháy ham muốn. Emily nhắm mắt lại, thấp giọng rên rỉ: "Trần Thiên... chúng ta không thể... ta đã có chồng..." Giọng nói của hắn run rẩy, mang theo một tia ham muốn. 

Trần Thiên cười khúc khích, trượt ngón tay lên cổ cô và cởi chiếc cúc đầu tiên của bộ đồ. Động tác của hắn chậm rãi, mang theo trêu chọc: "Sư phụ, chồng của ngươi không quan tâm tới ngươi, ta có thể cảm nhận được sự cô độc của ngươi." Anh hôn xương quai xanh của cô, đầu lưỡi lướt qua làn da trắng nõn, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Cơ thể của Emily run rẩy và cô thở hổn hển: "A... Trần Thiên... đừng..."

Anh tiếp tục cởi cúc áo vest, cởi bộ đồ ra, để lộ chiếc quần lót ren vàng. Bộ ngực cúp G run rẩy dưới ánh đèn, núm vú hồng hào cương cứng chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Trần Điềm cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, nhẹ nhàng mút, xoay đầu lưỡi, dùng tay kia xoa nắn bên ngực còn lại, đẩy áo lót ren vào eo. 

Emily hét lên: "A... đừng... chỗ đó... nhạy cảm quá..." Cô dùng hai tay đẩy ngực anh nhưng không thể phản kháng. Cô nghiêng người tiếp nhận sự đụng chạm của anh, nội tâm đấu tranh: "Tôi là giáo viên... chuyện này quá điên rồ... nhưng tôi không thể dừng lại..."

Trần Thiên kéo dây vai áo ngực xuống, bộ ngực của cô lộ ra hoàn toàn, run rẩy lắc lư trong ánh sáng. 

Anh hôn khắp ngực cô, dùng lưỡi lần theo khe hở và mút núm vú còn lại. Emily càng rên rỉ lớn hơn: "Ôi...Trần Thiên...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mái tóc vàng của cô ấy xõa tung và dính vào vầng trán đẫm mồ hôi. Những giọt nước mắt long lanh trong mắt cô, và sự phòng thủ đạo đức của cô sụp đổ. 

Bàn tay anh trượt xuống dưới váy cô và chạm vào đùi cô được quấn trong tất chân, cảm nhận được sự ẩm ướt và ấm áp. 

Anh ta nắm lấy chiếc tất và kéo thật mạnh, một tiếng "rít" vang lên khắp văn phòng. Chiếc tất rách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô, mép lỗ lủng lẳng trên da, vô cùng dâm đãng. 

Emily kêu lên: "Trần Thiên... anh điên rồi..." Trong giọng nói có phấn khích, cơ thể cô bất giác run lên, trong lòng cuồng nộ: "Robert chưa bao giờ làm điều này với tôi... tôi phải làm sao đây?"

Trần Thiên cười khẽ: "Sư phụ, ngươi muốn cái gì ta đều biết." Anh vén váy lên, để lộ chiếc quần lót ren màu vàng với vết ướt rõ ràng và mùi thơm thoang thoảng. 

Anh kéo chiếc quần lót của mình xuống và ném nó sang một bên. Emily cắn môi và nhắm mắt lại mà không chống cự. Hơi ẩm giữa hai chân cô tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Cô hét lên trong lòng: "Tôi đã phản bội cuộc hôn nhân của mình... nhưng tôi muốn anh ấy..."

Trần Thiên cởi cúc quần, để lộ bộ phận to lớn cứng rắn với những đường gân nổi lên và kích thước đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt Emily rơi vào đó, sợ hãi và ham muốn đan xen: "Trời ơi... nó to quá..." Robert chồng cô hiện lên trong đầu cô: "Anh ấy luôn nói rằng anh ấy muốn nhìn thấy tôi bị người khác đụ... nhưng điều này quá cường điệu..."

Trần Điềm dang rộng hai chân, chậm rãi đi vào, sự chật chội khiến anh gầm gừ. 

Emily hét lên, giọng cô vang vọng: "A...Trần Thiên...sâu quá..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn, móng tay cắm vào gỗ, cơ thể lắc lư theo nhịp. 

Bàn kêu cọt kẹt, tài liệu vương vãi, hộp đựng bút lật ngược, ngọn đèn bàn nhảy múa trên mái tóc vàng hoe của cô, chiếc áo ngực ren tuột xuống, bộ ngực lắc lư, hình ảnh dâm đãng. 

Trần Thiên vận chuyển Khí để tăng khoái cảm, Emily rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Trần Thiên... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mái tóc vàng của cô ấy rối tung, đôi giày cao gót của cô ấy lệch sang một bên, đôi tất thủng lỗ, lộ ra đùi và mồ hôi chảy xuống làn da trắng ngần của cô ấy. 

Cô sụp đổ bên trong: "Tôi là một con đĩ... nhưng tôi thích cảm giác này..."

Anh di chuyển nhanh hơn và đánh mạnh hơn khiến mặt bàn rung chuyển dữ dội. 

Emily rên rỉ liên tục: "A... mạnh quá... sâu quá..." Cô quấn hai chân quanh eo anh, theo nhịp, ngực cô nảy lên theo cú va chạm, và núm vú của cô vẽ thành hình vòng cung trong không khí. 

Trần Thiên dừng lại, kéo Emily lên và xoay cô ấy nằm trên bàn với mông giơ cao. 

Anh ta bước vào từ phía sau, Emily rên rỉ to hơn: "A... cái này... sâu quá..." Cô đặt tay lên bàn, gãi móng tay và nghiêng người về phía trước để đón va chạm. 

Trần Điềm ôm ngực cô, nhào nặn, tay còn lại đưa về phía trước chạm vào điểm nhạy cảm. 

Emily run rẩy và rên rỉ: "Ồ... đừng... chỗ đó... à..."

Anh gầm gừ: “Thầy ơi, thầy có thích điều này không?” Anh tăng tốc, chiếc bàn gần như vỡ tung, tài liệu bay xuống, đèn bàn rung chuyển. 

Robert lóe lên trong đầu Emily: "Anh ấy sẽ rất phấn khích... nhưng tôi chỉ muốn Trần Thiên..." Ý thức đạo đức của cô bị niềm vui lấn át, và cô hoàn toàn chìm đắm. 

Trần Điềm kéo cô đứng dậy, tựa lưng cô vào anh, ngồi lên ghế, để cô cưỡi lên người anh. 

Emily dang hai chân lên xuống, liên tục rên rỉ: "A... Trần Thiên... mạnh quá..." Cô đi giày cao gót giẫm xuống đất, còn sót lại chiếc tất còn sót lại trên chân. Bộ ngực của cô ấy nhảy lên theo chuyển động, mồ hôi chảy ra và cô ấy vô cùng ham muốn. 

Anh cắn vành tai cô, nhỏ giọng nói: “Cô giáo, cô là của tôi.” Anh giữ mông cô và đẩy mạnh. Emily hét lên: "A...Tôi...tôi tới đây..." Cơ thể cô co giật dữ dội, chất lỏng chảy xuống đùi, cực khoái khiến cô tê liệt. 

Trần Điềm tiếp tục đâm, cuối cùng thả ra, tinh dịch phóng vào trong cơ thể cô. 

Hai người thở hổn hển ngồi xuống, Emily rơm rớm nước mắt: "Trần Điềm... Anh xong rồi... Anh yêu em..." Trái tim cô dâng trào: "Tôi đã phản bội Robert... nhưng tôi không thể cưỡng lại anh ấy..."

Trần Thiên hôn lên trán cô: "Sư phụ, ngươi là của ta." Anh giúp cô sắp xếp quần áo và vuốt mái tóc vàng của cô. Emily cúi đầu, giọng nói run run: "Chồng tôi... anh ấy sẽ biết..."

Trần Thiên cười lạnh: "Hắn sẽ càng hưng phấn." Nghĩ đến sở thích bị cắm sừng của Robert, anh đã lên kế hoạch cho cuộc chinh phục tiếp theo của mình. 

Anh lại ấn cô xuống bàn, xé đôi tất còn sót lại và đi vào cơ thể cô. 

Emily lại rên rỉ: "A... Trần Thiên... lại nữa rồi..." Cô quấn chặt hai chân quanh người anh, theo nhịp điệu, tiếng hét của cô vang vọng trong văn phòng: "Ôi... mẹ kiếp... sâu quá..." Cô hoàn toàn đầu hàng, đắm chìm trong khoái cảm. 

Trần Điềm thay đổi tư thế, để cô nằm nghiêng trên bàn, giơ cao một chân lên đâm thật sâu vào cô. 

Emily hét lên: "A... mạnh quá..." Ngực cô lắc lư, mái tóc vàng xõa xuống, mồ hôi và nước mắt quyện vào nhau. 

Cuối cùng, hai người lại đạt đến cao trào, Emily mềm nhũn, tiếng rên rỉ dần yếu đi: "Trần Điềm... Em thuộc về anh..."

Anh giúp cô mặc quần áo và dọn dẹp bàn làm việc, để cô một mình trong văn phòng tối tăm, tràn ngập mâu thuẫn và hài lòng. 

Đêm tối, các khu biệt thự sang trọng ở ngoại ô Thượng Hải sáng đèn rực rỡ. 

Emily ngồi trước bàn trang điểm trong phòng ngủ, khuôn mặt mệt mỏi nhưng vẫn quyến rũ phản chiếu trong gương. 

Mái tóc dài màu vàng của cô ấy xõa qua vai, và những đường cong G-cup hiện rõ dưới lớp váy ngủ. 

Cô cố gắng tập trung vào giáo án ngày mai, nhưng hình ảnh của Trần Thiên cứ hiện lên trong đầu cô - cơ thể rắn chắc của anh, những nụ hôn nồng nàn, những động tác thô bạo xé nát chiếc tất. 

Hai má cô đỏ bừng, cơ thể bất giác nóng lên: “Tôi sao vậy… Tôi là phụ nữ đã có gia đình…”

Ở tầng dưới, Robert đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lật báo, đeo cặp kính gọng vàng, khí chất tao nhã nhưng có chút yếu đuối. 

Anh ấy dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Emily, ngẩng đầu lên và hét lên: "Em yêu, em có sao không? Gần đây em có vẻ rất lo lắng."

Emily hít một hơi thật sâu và giả vờ bình tĩnh: "Không sao đâu, Robert, tôi chỉ hơi mệt vì làm việc thôi." Cô bước xuống lầu, cố giấu đi sự hoảng loạn trong lòng. 

Robert đặt tờ báo xuống, mỉm cười đi về phía cô, nắm tay cô: "Gần đây trông em rạng rỡ hơn. Ở trường có chuyện gì đặc biệt không?"

Trái tim Emily rung động, cô tránh ánh mắt của anh: "Không, chỉ là... giảng dạy khá viên mãn." Trong lòng cô dâng trào: “Anh ấy có biết gì không? Hay là mình lo lắng quá?”

Robert mỉm cười và nói với giọng đầy ẩn ý: "Tôi muốn thấy em hạnh phúc, Emily. Em biết đấy, tôi không bao giờ hạn chế quyền tự do của em." Có điều gì đó kỳ lạ trong mắt anh khiến Emily cảm thấy bất an.

Cô gượng cười: “Cám ơn Robert, tôi đi nghỉ ngơi.”

Cùng lúc đó, Trần Thiên ngồi xếp bằng ở nhà, vận chuyển khí lực và cảm nhận sức mạnh trong cơ thể tăng trưởng. 

Niềm đam mê trong văn phòng cho phép anh hấp thụ Âm khí của Emily và nâng cao trình độ tu luyện của mình, nhưng anh biết rằng điều này là chưa đủ.

Anh rất phấn khích trước sự quyến rũ của Emily và những tin đồn về chồng cô. 

Anh nghe các bạn cùng lớp kể rằng Robert là một doanh nhân giàu có, thể chất yếu đuối và thích nhìn vợ mình thân mật với người khác. 

Trần Thiên khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Lão gia hỏa này thật là chơi giỏi, ta nhất định phải đi gặp hắn." 

Anh ta lục lại hồ sơ sửa bài tập về nhà của Emily, kiếm cớ và quyết định đến nhà cô giao tài liệu vào tối hôm đó. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi bó sát làm nổi bật những đường cơ bắp của mình, cầm tập tài liệu và lái xe đến biệt thự của Emily.

Emily đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối thì chuông cửa reo. Robert đứng dậy mở cửa, nhìn thấy Trần Thiên đang đứng ở cửa, cao lớn, đẹp trai, khí chất mạnh mẽ. Anh ta sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: “Anh là ai?” 

"Ông Robert, tôi là Trần Thiên, ​​​​là học sinh của cô Emily. Tôi có một số bài tập về nhà cần cô ấy xem." Giọng điệu của Trần Thiên rất lịch sự, nhưng trong mắt anh lại có vẻ ranh mãnh.

Robert mời anh vào phòng: "Ồ, học sinh của Emily! Vào nhanh đi, cô ấy đang ở trong bếp." Anh ta nhìn Trần Thiên với một chút tò mò trong mắt. 

Emily nghe thấy âm thanh và bước ra khỏi bếp. Khi nhìn thấy Trần Điềm, sắc mặt cô lập tức tái nhợt: "Trần Điềm? Tại sao anh... lại ở đây?" Giọng cô run run, cố giấu đi sự hoảng loạn.

Trần Thiên mỉm cười đưa tập tài liệu ra: "Thầy ơi, em có một số vấn đề muốn hỏi, nhân tiện em sẽ gửi bài tập về nhà cho thầy." Đôi mắt anh lang thang trên cơ thể cô, và những đường cong dưới chiếc váy ngủ của cô khiến trái tim anh rung động. 

Robert nhiệt tình nói: "Trần Thiên, ngồi xuống đi! Emily hiếm khi có học sinh tới nhà, ngươi nhất định rất giỏi." Anh vỗ nhẹ lên vai Trần Thiên, nhẹ như lông hồng. 

Trần Thiên ngồi xuống, nhìn chằm chằm Emily: "Sư phụ dạy ngươi rất tốt, ta rất cảm kích." Giọng điệu của anh ta mơ hồ, và Emily đỏ mặt, nhìn xuống tập tài liệu, cố gắng che giấu sự lo lắng của mình. 

Robert ngồi sang một bên và mỉm cười nói: "Emily rất nổi tiếng ở trường phải không? Cô ấy luôn nghiêm túc như vậy." Anh dừng lại, giọng điệu trở nên tế nhị: “Tôi bận công việc, thường xuyên không ở nhà. May mắn thay, cô ấy cũng có học sinh quan tâm đến mình như em.”

Trần Thiên đoán được trong lời nói của hắn ám chỉ, ngập ngừng nói: "Robert tiên sinh, ngươi thật sự rất tin tưởng sư phụ. Nhiều người cũng không có hào phóng như vậy."

Robert cười lớn, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn: "Tôi tin Emily. Cô ấy có cuộc sống của riêng mình, tôi không bao giờ can thiệp. Chỉ cần cô ấy vui vẻ, tôi sẽ ủng hộ mọi chuyện." Anh ấy nhìn Emily và nói với giọng đầy ẩn ý: "Đúng không, em yêu?"

Tay Emily run lên, suýt chút nữa đánh rơi tập tài liệu: "Robert, đừng nói nhảm." Trong lòng cô dâng trào: “Anh ấy có ý gì? Anh ấy có biết không?”

Trần Thiên biết rõ rằng những tin đồn về việc Robert thích cắm sừng có vẻ là sự thật. 

Anh quyết định đổ thêm dầu vào lửa: “Thầy giỏi quá, thầy Robert chắc chắn phải tự hào lắm.” Anh cố tình đến gần Emily và dùng ngón tay chạm nhẹ vào mu bàn tay cô. Năng lượng thực sự thấm vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Emily giật tay lại: "Trần Thiên, ngày mai ta xem bài tập, ngươi về trước đi." Giọng cô khẩn cấp, cố gắng kết thúc cuộc trò chuyện. 

Nhưng Robert nói: "Đừng lo lắng, Trần Thiên hiếm khi ở đây. Chúng ta hãy uống một tách trà trước khi rời đi." Anh đứng dậy đi pha trà, để lại Trần Thiên và Emily một mình. 

Trần Thiên thấp giọng nói: "Sư phụ, ta vĩnh viễn sẽ không quên ngươi đêm qua xuất hiện." Ánh mắt anh mãnh liệt, ghé sát vào tai cô: “Anh lại muốn em.”

Emily đỏ mặt, hạ giọng: "Trần Thiên, đừng nói ở đây! Robert sẽ nghe thấy!" Cô đấu tranh nội tâm: “Tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa… nhưng tại sao tôi lại muốn anh ấy nhiều đến vậy?”

Trần Điềm nắm tay cô: "Cô giáo, cô cũng muốn tôi phải không? Tối nay sau khi anh ấy đi ngủ tôi sẽ quay lại." Giọng điệu của anh kiên quyết, mang theo một giọng điệu độc đoán không thể từ chối. 

Emily chưa kịp trả lời, Robert đã mang trà quay lại và cười nói: "Em đang nói gì vậy? Nghiêm túc quá." Anh đặt tách trà xuống, ánh mắt đảo quanh giữa hai người, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Trần Điềm đứng lên: "Cảm ơn Robert tiên sinh đã mời trà. Tôi đi trước. Ngày mai gặp lại sư phụ." Khi rời đi, anh ấy quay lại và nháy mắt với Emily. 

Emily tiễn Trần Thiên đi, đóng cửa lại và dựa vào cửa để thở. Robert tiến lại gần ôm lấy cô: "Học sinh đó thật thú vị, Emily. Em có thích anh ấy không?"

Nhịp tim của Emily tăng tốc: "Đừng nói nhảm, anh ấy chỉ là một học sinh." Cô cố gắng giấu đi nhưng giọng cô run run. 

Robert hôn lên trán cô: "Em yêu, anh chỉ muốn em được hạnh phúc. Em biết đấy, anh không bao giờ bận tâm nếu em... có niềm vui riêng." Đôi mắt anh sáng lên vì phấn khích và giọng điệu mơ hồ. 

Emily sửng sốt, trong lòng rung động: "Anh ta thật sự biết sao? Hay là anh ta đang thử tôi?" Cô đẩy Robert ra: “Em mệt rồi, chúng ta đi ngủ trước đi.”

Nằm trên giường, Emily không thể ngủ được. Lời hứa của Trần Thiên vang vọng trong đầu cô: “Tối nay khi anh ấy đi ngủ tôi sẽ quay lại.” Cô biết mình không thể chống cự lại anh được nữa. 

Trần Thiên quay trở lại xe với nụ cười khinh bỉ trên môi. 

Phản ứng của Robert đã xác nhận những tin đồn và khuyến khích anh ta. 

Anh ta quyết định lẻn vào nhà Emily tối nay và chiếm hữu cô ấy hoàn toàn, và niềm đam mê cắm sừng của Robert sẽ giúp anh ta. 

Đêm đã tối, các khu biệt thự ở ngoại ô Thượng Hải lờ mờ ánh đèn, mùi cỏ thơm tràn ngập trong không khí. 

Trần Thiên đứng trước cửa nhà Emily, trên tay cầm một tập tài liệu bài tập về nhà kiêu ngạo, trên môi nở nụ cười khinh bỉ. 

Đôi mắt anh xuyên qua cửa kính, khóa chặt ngọn đèn trong phòng, dục vọng trong lòng anh bùng cháy như ngọn lửa hừng hực. 

Đêm nay, anh ta sẽ chiếm hữu hoàn toàn Emily, và chồng cô, Robert sẽ là khán giả của cuộc chinh phục này.

Anh bấm chuông cửa, âm thanh giòn tan phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Cánh cửa mở ra và Robert xuất hiện ở cửa. Anh ta khoảng ngoài 50 tuổi, đeo kính gọng vàng, mặc quần áo thường ngày ở nhà, trên môi nở nụ cười dịu dàng: "Trần Thiên, ​​hoan nghênh! Anh đến vừa kịp lúc, Emily đang ở nhà."

Trần Thiên gật đầu, giọng điệu lịch sự nhưng lại có chút khiêu khích: "Anh Robert, tôi có một số bài tập về nhà cần giáo viên xem qua." Đôi mắt anh quét qua Robert, nhận thấy dáng người gầy gò và tia phấn khích trong mắt anh. 

Robert mở cửa: "Mời vào nhanh, không có gì." Anh vỗ nhẹ lên vai Trần Thiên, ​​nhẹ như lông hồng, nhưng trong mắt lại có ánh sáng kỳ lạ chiếu rọi. 

Trần Thiên bước vào phòng khách và ánh mắt anh ngay lập tức bị Emily thu hút. 

Cô đứng ở đầu cầu thang, mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa màu trắng, với mái tóc vàng dài xõa ngang vai. Bộ ngực G-cup của cô thấp thoáng dưới lớp vải mềm mại, những đường cong lộ rõ ​​đến mức khiến người ta phải chảy máu. 

Đôi chân thon dài, cô đi một đôi dép cao gót màu vàng kim, để lộ mắt cá chân trắng nõn, toát ra vẻ quyến rũ chết người. 

Nhìn thấy Trần Thiên, hai má nàng đỏ lên, giọng nói có chút run rẩy: "Trần Thiên, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Thiên nâng tập tài liệu lên, nhếch khóe miệng: "Thầy ơi, em có một số vấn đề muốn hỏi, nhân tiện em sẽ gửi bài tập về nhà cho thầy." Ánh mắt anh đảo khắp cơ thể cô, mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ đồ lót ren vàng dưới váy ngủ, khiến năng lượng trong cơ thể anh sẵn sàng chuyển động. 

Emily nhận lấy tập tài liệu, ngón tay hơi run: "Ồ, được rồi, cậu có thể ngồi xuống." Cô cố giấu đi sự lo lắng, cúi đầu xem qua hồ sơ, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, mép áo lót ren mơ hồ hiện rõ dưới ánh đèn. 

Robert nhiệt tình nói: "Trần Thiên, ngồi xuống đi! Emily hiếm khi có học sinh tới nhà, ngươi nhất định rất giỏi." Anh ngồi sang một bên, ánh mắt đảo quanh giữa hai người, mỉm cười nói: "Emily rất nổi tiếng ở trường phải không? Cô ấy luôn nghiêm túc như vậy." Anh dừng lại, giọng điệu trở nên viển vông: “Tôi bận công việc, thường xuyên không ở nhà. May mắn thay, cô ấy cũng có học sinh quan tâm đến mình như em.”

Trần Thiên nắm bắt được ẩn ý trong lời nói, ngập ngừng nói: "Robert tiên sinh, ngươi thật sự rất tin tưởng sư phụ. Nhiều người cũng không có hào phóng như vậy." Giọng anh trầm thấp, mang theo chút trêu chọc. 

Robert cười lớn, trong mắt lóe lên hưng phấn: "Tôi tin Emily. Cô ấy có cuộc sống của riêng mình, tôi không bao giờ can thiệp. Chỉ cần cô ấy vui vẻ, tôi sẽ ủng hộ mọi việc." Anh ấy nhìn Emily và nói với giọng đầy ẩn ý: "Đúng không, em yêu?"

Tay Emily run lên, suýt chút nữa đánh rơi tập tài liệu: "Robert, đừng nói nhảm." Trong lòng cô dâng trào: “Anh ấy đang ám chỉ điều gì? Anh ấy có biết về tôi và Trần Điềm không?”

Trần Thiên biết rõ rằng những tin đồn về việc Robert thích cắm sừng có vẻ là sự thật. 

Anh quyết định đổ thêm dầu vào lửa: “Thầy giỏi quá, thầy Robert chắc chắn phải tự hào lắm.” Anh cố tình đến gần Emily và dùng ngón tay chạm nhẹ vào mu bàn tay cô. Năng lượng thực sự thấm vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Emily giật tay lại: "Trần Thiên, ngày mai ta xem bài tập, ngươi về trước đi." Giọng cô khẩn cấp, cố gắng kết thúc cuộc trò chuyện. 

Nhưng Robert nói: "Đừng lo lắng, Trần Thiên hiếm khi ở đây. Chúng ta hãy uống một tách trà trước khi rời đi." Anh đứng dậy đi vào bếp pha trà, để lại Trần Thiên và Emily một mình. 

Ánh sáng trong phòng khách dịu nhẹ, ánh lửa trong lò sưởi nhảy múa, phản chiếu lên làn da trắng ngần của Emily. 

Trần Điềm đứng dậy, chậm rãi đến gần cô, nhỏ giọng nói: "Cô ơi, tối qua em sẽ không bao giờ quên bộ dạng của cô." Ánh mắt anh nóng rực, ghé sát vào tai cô: “Anh lại muốn đụ em.”

Emily đỏ mặt, hạ giọng: "Trần Thiên, đừng nói ở đây! Robert sẽ nghe thấy!" Cô đấu tranh nội tâm: “Tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa…nhưng tôi rất muốn anh ấy…”

Trần Điềm ôm eo cô, tay còn lại luồn vào mông cô, vuốt ve cô qua váy ngủ: "Cô giáo, cô cũng muốn tôi phải không? Đêm nay tôi muốn cô." Năng lượng của anh truyền khắp cơ thể cô, đốt cháy ham muốn. Hơi thở của Emily trở nên gấp gáp và đôi chân cô vô thức siết chặt. 

Cô khẽ rên rỉ: "Trần Thiên... đừng... Robert vẫn còn ở đây..." Nhưng cơ thể cô đã phản bội cô, hơi nghiêng về phía trước, áp sát vào ngực anh. 

Trần Thiên cười khúc khích, hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào và quấn lấy cô. 

Emily lúc đầu đẩy anh, nhưng ngay sau đó đắm mình trong nụ hôn sâu, thở dốc nhẹ: "Chà... Trần Thiên..." Tay cô vô thức nắm lấy áo anh, móng tay cắm vào lớp vải. 

Anh cởi váy ngủ của cô, để lộ chiếc quần lót ren vàng. Bộ ngực cỡ G của cô run lên trong ánh sáng, và núm vú của cô dựng đứng dưới lớp ren. 

Anh cúi đầu đưa một bên ngực vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi xoay tròn, dùng tay kia xoa nắn bên ngực còn lại. 

Emily hét lên: "A... đừng... chỗ đó... nó nhạy cảm quá..." Cô dùng cả hai tay ấn vào đầu anh, nhưng không đẩy anh ra. Cơ thể cô run rẩy và trái tim cô sụp đổ: "Robert ở ngay bên cạnh tôi... tại sao tôi lại dâm đãng như vậy..."

Trần Thiên kéo dây vai áo ngực xuống, bộ ngực của cô lộ ra, núm vú hồng hào lấp lánh trong ánh sáng. 

Anh hôn khắp ngực cô, dùng lưỡi lần theo khe hở và mút núm vú còn lại. Emily càng rên rỉ lớn hơn: "Ôi...Trần Thiên...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mái tóc vàng của cô ấy rối bù và bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, trong mắt cô ấy có nước mắt. 

Anh đẩy cô lên ghế sofa, vén váy ngủ của cô lên, để lộ chiếc quần lót ren vàng có vết ướt rõ ràng. 

Anh xé quần lót, một tiếng "rít" vang vọng khắp phòng khách. Emily kêu lên: "Trần Thiên... anh điên rồi..." Giọng nói xen lẫn phấn khích, hai chân cô bất giác dang rộng. 

Trần Thiên cởi cúc quần, để lộ bộ phận to lớn cứng rắn với những đường gân nổi lên và kích thước đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt Emily rơi vào đó, sợ hãi và ham muốn đan xen: "Ôi chúa ơi... nó quá lớn..." Robert thoáng qua trong đầu cô: "Anh ấy chưa bao giờ để tôi làm điều này... tôi phải làm sao đây?"

Trần Điềm dang rộng hai chân, chậm rãi đi vào, sự chật chội khiến anh gầm gừ. 

Emily hét lên, giọng cô vang vọng: "A...Trần Thiên...sâu quá..." Cô nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, móng tay cắm vào da, cơ thể lắc lư theo nhịp. 

Ghế sofa kêu cọt kẹt, váy ngủ tuột xuống, áo lót ren treo ngang eo, bộ ngực đung đưa, cảnh tượng dâm đãng. 

Trần Thiên vận chuyển khí để tăng khoái cảm, Emily rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Trần Thiên... chết tiệt... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mái tóc vàng của cô ấy rối bù, đôi dép cao gót rơi ra, mồ hôi chảy xuống làn da trắng ngần của cô ấy. 

Cô hét lên trong lòng: "Tôi đang bị làm tình trong phòng khách... Robert sẽ quay lại bất cứ lúc nào..."

Anh ta di chuyển nhanh và đánh mạnh, khiến ghế sofa rung chuyển dữ dội. 

Emily rên rỉ liên tục: "A... mạnh quá... sâu quá..." Cô quấn hai chân quanh eo anh, theo nhịp, ngực cô nảy lên theo cú va chạm, và núm vú của cô vẽ thành hình vòng cung trong không khí. 

Trần Thiên dừng lại, kéo Emily lên, xoay cô lại và để cô nằm trên ghế sofa, mông cao lên. 

Anh ta bước vào từ phía sau, Emily rên rỉ to hơn: "A... cái này... sâu quá..." Cô đặt tay lên ghế sofa, gãi móng tay rồi nghiêng người về phía trước để đón va chạm. 

Trần Điềm ôm ngực cô, nhào nặn, tay còn lại đưa về phía trước chạm vào điểm nhạy cảm. 

Emily run rẩy và rên rỉ: "Ồ... đừng... chỗ đó... à..."

Anh gầm gừ: “Thầy ơi, thầy có thích bị em đụ không?” Anh tăng tốc, ghế sofa gần như vỡ ra, chiếc cốc trên bàn cà phê rung chuyển. 

Robert lóe lên trong đầu Emily: "Anh ấy sẽ rất phấn khích... nhưng tôi chỉ muốn Trần Thiên..." Ý thức đạo đức của cô bị niềm vui lấn át, và cô hoàn toàn chìm đắm. 

Đột nhiên, cửa phòng khách cọt kẹt, Robert đứng ở cửa. Chén trà trên tay rơi xuống vỡ tan tành. 

Anh mở to mắt nhìn hai người trên ghế sofa. Emily đang nằm sấp thì bị Trần Thiên đánh mạnh, rên rỉ không ngừng. 

Trần Thiên chú ý tới hắn, trên môi nhếch lên một tia cười lạnh, tiếp tục di chuyển không ngừng. 

Emily nghe thấy âm thanh, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Robert, kinh hãi: "Robert! Không... đừng nhìn..." Cô cố gắng che thân, nhưng Trần Thiên đã giữ cô lại và thì thầm: "Thầy, cho anh ấy xem, anh ấy thích điều này." Năng lượng thực sự của anh dâng trào trong cơ thể cô, khiến cô không thể phản kháng. 

Robert không rời đi mà dựa vào khung cửa, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. 

Anh trượt tay xuống háng và xoa nó qua lớp vải, hơi thở anh gấp gáp hơn. 

Emily sửng sốt, xấu hổ và vui sướng đan xen: "Anh ấy đang nhìn tôi bị đụ... anh ấy thực ra..."

Trần Thiên kéo Emily dậy và yêu cầu cô ngồi lên người anh, quay mặt ra cửa. Vị trí cưỡi ngựa khiến cô hoàn toàn bị lộ trước Robert. 

Anh giữ hông cô và đẩy mạnh, Emily hét lên: "A... Trần Thiên... mạnh quá..." Bộ ngực cô nhảy lên theo chuyển động, mái tóc vàng xõa tung, mồ hôi chảy ròng ròng, ánh mắt cô gặp Robert, cảm giác xấu hổ khiến cô lên đỉnh càng mãnh liệt hơn: "Ồ...tôi...tôi đến đây..." Cơ thể cô co giật dữ dội, chất lỏng chảy xuống đùi cô. 

Robert gầm gừ, tay anh di chuyển nhanh hơn trong quần, ánh mắt tràn đầy nhiệt huyết. 

Trần Thiên cười lạnh: "Sư phụ, chồng của ngươi thích nhìn ngươi bị đụ." Anh ta thay đổi tư thế và bắt Emily nằm nghiêng trên ghế sofa, giơ một chân lên cao và húc sâu vào cô. 

Emily hét lên: "A... mạnh quá..." Bộ ngực cô lắc lư, nước mắt và mồ hôi quyện vào nhau, cô hoàn toàn đầu hàng. 

Trần Điềm tiếp tục đâm, cuối cùng thả ra, tinh dịch phóng vào trong cơ thể cô. 

Hai người thở hổn hển ngồi xuống, Emily rơm rớm nước mắt: "Trần Điềm... Anh xong rồi... Anh yêu em..." Trái tim cô dâng trào: "Tôi đã phản bội Robert... nhưng tôi không thể cưỡng lại anh ấy..."

Robert đứng ở cửa, thở hổn hển, quần ướt đẫm. 

Anh ta không nói gì và quay người rời đi, để lại Trần Thiên và Emily ở lại. 

Trần Thiên hôn lên trán cô: "Sư phụ, ngươi là của ta." Anh giúp cô sắp xếp lại váy ngủ và vuốt mái tóc vàng của cô. 

Emily cúi đầu, giọng nói run run: "Robert... hắn nhìn thấy... hắn sẽ nghĩ thế nào?"

Trần Thiên cười lạnh: "Hắn sẽ càng hưng phấn hơn. Sư phụ, ngày mai ta sẽ trở lại." Anh đứng dậy rời đi, để lại Emily một mình đối mặt với căn phòng khách trống rỗng, tràn ngập mâu thuẫn và hài lòng. 

Màn đêm lại buông xuống, khu biệt thự ở ngoại ô Thượng Hải chìm trong im lặng. Ánh sao chiếu sáng biệt thự sang trọng của Emily, bãi cỏ toát ra bầu không khí trong lành. 

Emily đứng trước tấm gương dài trong phòng ngủ, tim đập như trống. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen được Robert lựa chọn cẩn thận cho tối nay. Lớp vải mỏng bám chặt vào những đường cong của cô. Bộ ngực cỡ G của cô hiện ra lờ mờ dưới ánh đèn, và núm vú của cô dựng đứng dưới lớp ren, thể hiện sự cám dỗ chết người của cô. 

Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, để lộ đôi chân thon và trắng nõn. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen dài 5 tấc, tiếng gót giày “cạch cạch” vang vọng trên sàn nhà. 

Cô xức một loại nước hoa nhẹ, hương thơm hòa quyện của hoa hồng và xạ hương tràn ngập trong không khí, tăng thêm chút quyến rũ. 

Cô nhìn chằm chằm vào mình trong gương, trong lòng dâng trào: "Chuyện gì đã xảy ra tối qua... làm sao tôi có thể chìm lần nữa được? Robert thực sự thích nhìn tôi bị đụ..." Cô nghĩ đến thân hình cường tráng của Trần Thiên, ​​​​những động tác thô bạo và đôi mắt phấn khích của Robert ngoài cửa. Cơ thể cô bất giác nóng lên và hơi ẩm xuất hiện giữa hai chân cô. 

Cô cắn môi, thì thầm với chính mình: "Tôi là một con điếm... nhưng tôi muốn anh ấy..."

Ở tầng dưới, Robert đang bận rộn trong phòng khách, ánh đèn mờ ảo, ánh lửa trong lò sưởi đang nhảy múa và không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của nến vani. 

Anh ta đặt một chai Dom Pérignon vào thùng đá, bên cạnh ba chiếc cốc pha lê. 

Anh chỉnh lại đệm trên ghế sô pha, ngón tay hơi run run, trong mắt hiện lên vẻ cuồng tín. 

Anh trầm giọng ngâm nga một giai điệu, tưởng tượng ra cảnh tượng tối nay: vợ anh rên rỉ dưới háng Trần Điềm, còn anh thì đứng bên xem, thỏa mãn niềm đam mê bấy lâu nay của mình. 

Anh chỉnh lại quần để che đi phần thân dưới vốn đã cương cứng của mình, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Emily hít một hơi thật sâu rồi bước xuống cầu thang, tiếng giày cao gót giòn vang vang vọng trong căn biệt thự im lặng. 

Robert ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Em yêu, em xinh đẹp như nữ thần." Giọng anh khàn khàn, chứa đựng sự khao khát không thể che giấu. 

Má Emily đỏ bừng, cô gượng cười: "Cảm ơn Robert. Anh có chắc chắn muốn làm điều này không?" Trong giọng nói của cô có chút bất an, ánh mắt cô đảo quanh. 

Robert đến gần hơn và nắm tay cô: "Tất nhiên rồi, Emily. Đây là bí mật của chúng ta. Anh chỉ muốn em được hạnh phúc. Trần Thiên... anh ấy rất đặc biệt. Anh tin anh ấy." Trong mắt hắn hiện lên vẻ hưng phấn, giọng điệu mơ hồ: "Tối qua ngươi hài lòng như vậy, ta chưa bao giờ thấy ngươi như vậy."

Emily sửng sốt, cúi đầu giấu đi vẻ hoảng sợ: “Đừng nói nữa…” Cô đấu tranh nội tâm: “Anh ấy đang khuyến khích tôi lừa dối… Anh ấy có thực sự yêu tôi không?”

Tiếng chuông cửa vang lên phá vỡ bầu không khí căng thẳng. 

Robert buông tay cô ra, cười nói: "Anh ấy tới rồi." Anh bước về phía cửa, tim đập nhanh hơn, anh mở cửa và nhìn thấy Trần Thiên đang đứng ở cửa, cao ráo, đẹp trai và khí chất mạnh mẽ. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông đen bó sát, nổi bật những đường cơ bắp, quần jean quấn quanh đôi chân thon, toát lên vẻ nam tính. 

"Robert, chào buổi tối." Trần Thiên giọng nói trầm thấp, mang theo nụ cười tự tin, ánh mắt hung ác như thợ săn. 

"Hoan nghênh Trần Thiên, nhanh vào đi." Robert bắt tay nồng nhiệt, nhẹ như lông hồng nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Trần Thiên bước vào phòng khách và ngay lập tức nhắm mắt với Emily. 

Cô đang đứng cạnh ghế sofa, chiếc váy ngủ ren màu đen lấp lánh dưới ánh nến, những đường cong của cô nổi bật đến nỗi máu cô chảy ra. 

Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và thì thầm: "Emily, đêm nay em đẹp đến nghẹt thở."

Emily đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Cám ơn Trần Thiên." Ánh mắt cô chạm mắt anh, nhịp tim cô tăng tốc, cơ thể cô bất giác nóng lên. 

Robert chỉ vào ghế sofa: “Ngồi đi, tôi đã chuẩn bị sâm panh rồi.” Ba người ngồi xuống, Emily kẹp giữa hai người đàn ông, không khí tràn ngập sự căng thẳng mơ hồ. 

Robert rót sâm panh vào ly và nâng ly: "Đây là trải nghiệm mới." Anh nhìn Trần Thiên, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. 

Ba người cụng ly, bọt sâm panh lấp lánh dưới ánh đèn. 

Trần Thiên nhấp một ngụm, đặt cốc xuống, tay anh tự nhiên đặt lên đùi Emily, đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên làn da mịn màng của cô. 

Cơ thể Emily run lên, hơi thở trở nên gấp gáp, cô thì thầm: "Trần Thiên..." Cô cố gắng che giấu điều đó, nhưng trong giọng nói lại có một chút ham muốn. 

Robert nhìn một màn này, khóe miệng nhếch lên: "Emily, đừng căng thẳng, hãy thư giãn." Giọng nói của anh ấy trầm và đầy khích lệ, và đôi mắt anh ấy sáng lên vì phấn khích. 

Anh đứng dậy nói: “Tôi đi lấy chút đồ ăn nhẹ, hai người nói chuyện trước đi.” Anh đi về phía nhà bếp, bước đi nhanh nhẹn, để lại hai người họ một mình. 

Ánh lửa trong phòng khách phản chiếu lên làn da trắng ngần của Emily. Trần Điềm đến gần cô, thổi hơi vào tai cô: "Cô ơi, đêm qua cô hét lớn quá, cả ngày nay tôi đều nghĩ đến cô." Tay anh trượt xuống eo cô, nhào nặn cô qua chiếc váy ngủ ren, cảm nhận sự mềm mại của cô.

Emily nhẹ nhàng rên rỉ: "Trần Thiên... đừng... Robert sẽ quay lại..." Cô cố đẩy anh ra, nhưng tay cô yếu ớt và cơ thể áp sát vào ngực anh, trong lòng giãy giụa: "Em không thể làm được điều này nữa... nhưng em muốn anh ấy quá..."

Trần Thiên cười khúc khích, hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào và quấn lấy cô. 

Emily khẽ thở dốc: "Ừ...Trần Thiên..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy áo phông của anh, móng tay cắm vào lớp vải, cơ thể vô thức phục vụ anh. 

Anh kéo chiếc váy ngủ của cô ra, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Bộ ngực cỡ G của cô run lên trong ánh sáng, và núm vú của cô dựng đứng dưới lớp ren. 

Anh cúi đầu đưa một bên ngực vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi xoay tròn, dùng tay kia xoa nắn bên ngực còn lại. 

Emily hét lên: "A... đừng... chỗ đó... nhạy cảm quá..." Cô dùng hai tay ấn vào đầu anh, cơ thể run rẩy, tim như sụp đổ: "Robert ở ngay bên cạnh tôi... sao tôi lại dâm đãng như vậy..."

Trần Thiên kéo dây vai áo ngực xuống, bộ ngực của cô lộ ra, núm vú hồng hào lấp lánh trong ánh sáng. 

Anh hôn khắp ngực cô, dùng lưỡi lần theo khe hở và mút núm vú còn lại. Emily càng rên rỉ lớn hơn: "Ôi...Trần Thiên...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mái tóc vàng của cô ấy rối bù và bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, trong mắt cô ấy có nước mắt. 

Anh đẩy cô đến ghế sofa, vén váy ngủ của cô lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen có vết ướt rõ ràng. 

Anh xé quần lót, một tiếng "rít" vang vọng khắp phòng khách. Emily kêu lên: "Trần Thiên... anh điên rồi..." Giọng nói xen lẫn phấn khích, hai chân cô bất giác dang rộng. 

Trần Thiên cởi cúc quần, để lộ bộ phận to lớn cứng rắn với những đường gân nổi lên và kích thước đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt Emily rơi vào đó, sợ hãi và ham muốn đan xen: "Trời ơi... nó to quá..." Robert thoáng qua trong đầu cô: "Anh ấy đã xem tôi bị đụ tối qua... tối nay anh ấy có xem lại không?"

Trần Điềm dang rộng hai chân, chậm rãi đi vào, sự chật chội khiến anh gầm gừ. 

Emily hét lên, giọng cô vang vọng: "A...Trần Thiên...sâu quá..." Cô nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, móng tay cắm vào da, cơ thể lắc lư theo nhịp. 

Ghế sofa kêu cọt kẹt, váy ngủ tuột xuống, áo lót ren treo ngang eo, bộ ngực đung đưa, cảnh tượng dâm đãng. 

Trần Thiên vận chuyển khí để tăng khoái cảm, Emily rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Trần Thiên... chết tiệt... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mái tóc vàng của cô ấy rối tung, đôi giày cao gót tuột sang một bên, và mồ hôi chảy xuống làn da trắng ngần của cô ấy. 

Cô hét lên trong lòng: "Tôi đang bị làm tình trong phòng khách... Robert sẽ quay lại bất cứ lúc nào..."

Anh ta di chuyển nhanh và đánh mạnh, khiến ghế sofa rung chuyển dữ dội. 

Emily rên rỉ liên tục: "A... mạnh quá... sâu quá..." Cô quấn hai chân quanh eo anh, theo nhịp, ngực cô nảy lên theo cú va chạm, và núm vú của cô vẽ thành hình vòng cung trong không khí. 

Trần Thiên dừng lại, kéo Emily lên, xoay cô lại và để cô nằm trên ghế sofa, mông cao lên. 

Anh ta bước vào từ phía sau, Emily rên rỉ to hơn: "A... cái này... sâu quá..." Cô đặt tay lên ghế sofa, gãi móng tay rồi nghiêng người về phía trước để đón va chạm. 

Trần Điềm ôm ngực cô, nhào nặn, tay còn lại đưa về phía trước chạm vào điểm nhạy cảm. 

Emily run rẩy và rên rỉ: "Ồ... đừng... chỗ đó... à..."

Anh gầm gừ: “Thầy ơi, thầy có thích bị em đụ không?” Anh tăng tốc, ghế sofa gần như vỡ ra, chiếc cốc trên bàn cà phê rung chuyển. 

Robert lóe lên trong đầu Emily: "Anh ấy sẽ rất phấn khích... nhưng tôi chỉ muốn Trần Thiên..." Ý thức đạo đức của cô bị niềm vui lấn át, và cô hoàn toàn chìm đắm. 

Robert từ bếp trở về và đứng trước cửa phòng khách. Chiếc khay trên tay anh rơi xuống, đồ ăn vương vãi khắp sàn. 

Anh mở to mắt nhìn hai người trên ghế sofa. Emily đang nằm sấp thì bị Trần Thiên đánh mạnh, rên rỉ không ngừng. 

Trần Thiên chú ý tới hắn, trên môi nhếch lên một tia cười lạnh, tiếp tục di chuyển không ngừng. 

Emily nghe thấy âm thanh, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Robert, kinh hãi: "Robert! Không... đừng nhìn..." Cô cố gắng che thân, nhưng Trần Thiên đã giữ cô lại và thì thầm: "Thầy, cho anh ấy xem, anh ấy thích điều này." Năng lượng thực sự của anh dâng trào trong cơ thể cô, khiến cô không thể phản kháng. 

Robert không rời đi mà dựa vào khung cửa, trong mắt lóe lên nhiệt tình. 

Anh đưa tay vào háng, xoa xoa qua lớp vải, thở gấp và thì thầm: "Tiếp tục đi, Emily... em đẹp quá..." Emily choáng váng, xấu hổ và khoái cảm đan xen: "Anh ấy đang nhìn tôi bị đụ...anh ấy thực sự đã khuyến khích tôi..."

Trần Thiên kéo Emily dậy và yêu cầu cô ngồi lên người anh, quay mặt ra cửa. Vị trí cưỡi ngựa khiến cô hoàn toàn bị lộ trước Robert. 

Anh giữ hông cô và đẩy mạnh, Emily hét lên: "A... Trần Thiên... mạnh quá..." Bộ ngực cô nhảy lên theo chuyển động, mái tóc vàng xõa tung, mồ hôi chảy ròng ròng, ánh mắt cô gặp Robert, cảm giác xấu hổ khiến cô lên đỉnh càng mãnh liệt hơn: "Ồ...tôi...tôi đến đây..." Cơ thể cô co giật dữ dội, chất lỏng chảy xuống đùi cô. 

Robert gầm gừ, tay anh di chuyển nhanh hơn trong quần, ánh mắt tràn đầy nhiệt huyết: "Được rồi... Emily... để anh ta địt em đi..." Giọng anh run lên vì thỏa mãn bệnh hoạn. 

Trần Thiên cười lạnh: "Sư phụ, chồng của ngươi thích nhìn ngươi bị đụ." Anh ta thay đổi tư thế và bắt Emily nằm nghiêng trên ghế sofa, giơ một chân lên cao và húc sâu vào cô. 

Emily hét lên: "A... mạnh quá..." Bộ ngực cô lắc lư, nước mắt và mồ hôi quyện vào nhau, cô hoàn toàn đầu hàng. 

Anh bế cô lên, đi về phía cầu thang: “Cô giáo, chúng ta vào phòng ngủ thôi.” Emily không thể phản kháng, hai chân quấn quanh người anh, cô không ngừng rên rỉ: "Trần Thiên... đừng dừng lại..." Robert đi theo phía sau, hai tay vẫn đút trong quần, trong mắt mang theo ám ảnh. 

Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, chiếc giường lớn được trải ga lụa. 

Trần Thiên đặt Emily lên giường, dang rộng chân và bước vào lần nữa. 

Emily hét lên: "A... sâu quá..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay xé rách lớp vải, cơ thể lắc lư theo nhịp. 

Trần Thiên vận chuyển năng lượng của mình để tăng khoái cảm, Emily liên tục rên rỉ: "Ôi...chết tiệt...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Robert ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, cởi quần, lộ ra phần thân dưới cương cứng của anh, nhanh chóng vuốt ve và thì thầm: "Emily, em thật dâm đãng... Anh rất thích nhìn em như thế này..." Ánh mắt Emily chạm mắt anh, cảm giác xấu hổ khiến cô lên đỉnh càng thêm mãnh liệt: "A... Robert... em... em xin lỗi anh..." Nhưng cơ thể cô lại chịu tác động của Trần Thiên, đắm chìm trong khoái cảm. 

Trần Thiên thay đổi vị trí và yêu cầu Emily nằm trên giường và đi vào từ phía sau. 

Anh nắm lấy mái tóc vàng óng của cô, nhẹ nhàng kéo ra, gầm gừ: “Cô giáo, cô là của tôi.” Emily hét lên: "A...Trần Thiên...Em là của anh..." Hông cô nâng lên cao đón nhận lực va chạm, bộ ngực áp vào ga trải giường, đầu vú cọ sát vào vải, mang lại thêm khoái cảm. 

Anh kéo cô dậy, quay lưng cô về phía mình, ngồi lên mép giường và để cô cưỡi lên người anh. 

Emily lên xuống, liên tục rên rỉ: "A... mạnh quá... sâu quá..." Đôi giày cao gót của cô giẫm xuống đất, và chiếc áo lót ren của cô tuột hẳn ra. Bộ ngực của cô ấy nhảy lên theo chuyển động, mồ hôi chảy ra và cô ấy vô cùng ham muốn. 

Trần Thiên cắn dái tai cô, nhỏ giọng nói: "Cô giáo, chồng cô nhìn cô bị tôi làm tình có vui không?" Anh giữ mông cô và đẩy cô một cách thô bạo. Emily hét lên: "A... thật thoải mái... Em yêu anh..." Cơ thể cô co giật dữ dội và cô lại lên đỉnh, chất lỏng chảy xuống đùi. 

Robert gầm gừ và xuất tinh vào tay anh, trong mắt tràn đầy thỏa mãn: "Emily... em thật hoàn hảo..."

Trần Điềm tiếp tục đâm, cuối cùng thả ra, tinh dịch phóng vào trong cơ thể cô. 

Anh thở hổn hển và ôm cô vào lòng. Emily mềm nhũn, nước mắt lưng tròng: "Trần Thiên... Em xong rồi... em yêu anh..." Trong lòng cô dâng trào: "Em đã phản bội Robert... nhưng em không thể cưỡng lại anh ấy..."

Trần Thiên hôn lên trán cô: "Sư phụ, ngươi là của ta." Anh ta nhìn Robert và cười khẩy: "Vợ anh rất hài lòng, còn anh thì sao?"

Robert thở hổn hển gật đầu: "Tôi... tôi rất hài lòng. Trần Thiên, anh có thể đến bất cứ lúc nào." Trong mắt anh có sự phấn khích bệnh hoạn. 

Trần Thiên đứng dậy, chỉnh đốn quần áo: "Được, ta lại tới." Anh rời khỏi phòng ngủ, bỏ lại Emily và Robert. 

Emily nằm trên giường, thân thể run rẩy, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn và thỏa mãn. 

Cô biết rằng mình đã hoàn toàn đầu hàng Trần Thiên, ​​​​và sở thích của Robert khiến mọi thứ trở nên phức tạp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bữa tiệc COSPLAY của mẹ và em họ

Khói thi đại học đã tan, ánh nắng mùa hè ở Thượng Hải chiếu vào biệt thự sang trọng của Giang Tần, không khí tràn ngập hương hoa nhài. 

Trần Điềm nằm lười biếng trên ghế sofa da trong phòng khách, cầm điện thoại di động trong tay, khóe môi nở nụ cười hài lòng. 

Ở tuổi 18, anh vừa hoàn thành một cột mốc quan trọng trong cuộc đời nhưng năng lượng trong cơ thể anh lại mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Kể từ khi luyện tập với đạo sĩ bí ẩn ba năm trước, anh ta không chỉ phát triển được võ thuật phi thường mà còn thành thạo bí thuật nâng cao tu vi của mình bằng cách hấp thụ "năng lượng âm" của phụ nữ. 

Mẹ của anh, Giang Tần, nữ cảnh sát Yến Tuyết Thanh, anh họ Lâm Vạn Thanh và giáo viên tiếng Anh Emily - những người phụ nữ này đã trở thành vợ lẽ bị cấm của anh, và mỗi cuộc chinh phục sẽ tăng sức mạnh của anh lên một tầm cao mới. 

Nhưng Trần Thiên không bao giờ hài lòng với hiện trạng. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc đồng nghĩa với sự tự do, và anh quyết định tự thưởng cho mình và người phụ nữ của mình một “lễ kỷ niệm” hoành tráng. 

Anh bật điện thoại lên và duyệt một trang web đồ chơi tình dục cao cấp, ánh mắt anh dán chặt vào đủ loại đồ lót gợi cảm. 

Anh tưởng tượng thân hình trưởng thành 36 tuổi của Giang Tần được bọc trong lớp ren đen, bộ ngực cúp G thấp thoáng dưới lớp vải trong suốt; anh cũng nghĩ đến thân hình 25 tuổi nóng bỏng của Lâm Vạn Thanh và những đường cong cúp H gợi cảm như thế nào dưới bộ trang phục hầu gái hay đồng phục học sinh. 

Anh cẩn thận lựa chọn một bộ đồ lót liền mảnh ren màu đen, có dây treo bằng lụa đen bóng và giày cao gót nhọn, được đặc biệt chuẩn bị cho Giang Khâm; đối với Lâm Vạn Thanh, anh ấy đã chọn một số trang phục với các phong cách khác nhau, bao gồm trang phục cô gái thỏ màu hồng và đồ lót theo chủ đề Azur Lane, để phù hợp với vai diễn sau này của cô. 

“Mẹ, tối nay mẹ có dự định gì?” Giang Tần từ công ty trở về, cởi giày cao gót và ngồi đối diện anh một cách tao nhã. 

Diện áo sơ mi trắng và váy ôm hông màu đen, cô sở hữu những đường cong nóng bỏng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trần Điềm để điện thoại xuống, ánh mắt đảo khắp người cô: "Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, con vừa thi xong muốn ăn mừng. Con có một bất ngờ dành cho mẹ."

Giang Khâm nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia tò mò: "Ồ? Có gì bất ngờ vậy?"

Trần Thiên đến gần cô và dùng ngón tay chạm vào mu bàn tay cô. Năng lượng lặng lẽ thấm vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên: "Ngày mai cô sẽ biết. Nhất định sẽ khiến trái tim cô đập mạnh."

Hai má Giang Khâm hơi đỏ lên, cô tức giận nói: "Đừng có bí mật như vậy nữa, nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Hãy kiên nhẫn, mẹ." Anh cười khúc khích, giọng trầm xuống, "Anh hứa em sẽ thích nó."

Ăn tối xong, Trần Thiên trở lại phòng, kiểm tra đơn hàng trạng thái. 

Bộ đồ lót gợi cảm đã được chuyển đi và dự kiến ​​sẽ đến vào ngày hôm sau. 

Sau đó, anh mở trang web chính thức của Azur Lane và duyệt qua thông tin nhân vật của St. Louis và Honolulu. 

Louis thanh lịch và gợi cảm, trong khi Honolulu sôi nổi và kiêu ngạo, phù hợp với khí chất của Giang Tần và Lâm Vạn Thanh. 

Anh bấm số điện thoại của Lâm Vãn Tình. 

“Anh họ, gần đây anh bận việc gì thế?” Anh nói với giọng thoải mái.

Giọng nói của Lâm Vãn Tình tràn ngập ý cười: "Trần Thiên! Thi xong rồi à? Cuối cùng có rảnh đến gặp tôi không?"

"Tất nhiên rồi. Anh họ, tôi muốn xem anh và mẹ đóng một vai gì đó đặc biệt. Thế còn vai diễn Azur Lane thì sao?"

Lâm Vãn Tình cười ha hả: “Các ngươi diễn giỏi thật đấy, nói xem, vai nào?”

"Con đóng vai Honolulu, còn mẹ đóng vai St. Louis. Tôi sẽ là chỉ huy." Trong giọng nói của Trần Thiên có chút trêu chọc. 

"Honolulu? Cô gái ngực to kiêu ngạo đó? Được rồi, con thích! Mẹ thích hợp đóng vai St. Louis, thanh lịch và gợi cảm." Lâm Vãn Tình dừng một chút: “Khi nào?”

"Mấy ngày nữa ta sẽ sắp xếp trang phục. Hãy chờ xem, tuyệt đối sẽ tuyệt vời."

Sau khi cúp điện thoại, Trần Thiên đã liên hệ với một cửa hàng quần áo cosplay chuyên nghiệp để cung cấp số đo chính xác của Giang Tần và Lâm Vạn Thanh, đồng thời yêu cầu khôi phục lại phong cách của St. Louis và Honolulu một cách hoàn hảo. 

Ông đặc biệt chú trọng đến các yếu tố gợi cảm của trang phục, chẳng hạn như chiếc váy xẻ sâu ở St. Louis và áo bó sát ở Honolulu, để đảm bảo tác động thị giác. 

Ngày hôm sau, gói nội y gợi cảm đã đến đúng giờ. Trần Thiên giấu gói hàng trong phòng và tìm thấy Giang Tần sau bữa tối. Cô đang đọc sách trong phòng ngủ, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, những đường cong hiện ra lờ mờ. 

"Mẹ ơi, quà đã đến rồi." Trần Thiên đưa một hộp quà xinh đẹp với ánh mắt mong chờ. 

Giang Tần mở hộp và nhìn thấy đồ lót ren màu đen và dây đeo bằng lụa đen. Hai má cô lập tức đỏ bừng: "Trần Thiên, cái này... hở hang quá phải không?"

"Mẹ, thử đi. Con muốn xem mẹ mặc nó thế nào." Anh tiến lại gần cô và thở vào tai cô. 

Giang Tần do dự một lúc rồi gật đầu: "Được, tôi sẽ thay đổi."

Cô bước vào phòng tắm và một lúc sau mới bước ra. Đôi mắt của Trần Thiên sáng lên. 

Ren đen ôm sát cơ thể, bộ ngực cỡ G chuẩn bị lộ ra ngoài. Đôi tất đen tôn lên đôi chân thon thả của cô và đôi giày cao gót khiến cô trông càng mê hoặc hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp như một nữ thần vậy." Trần Thiên bước lại gần, ngón tay lướt qua eo cô và cảm thấy cô đang run rẩy. 

Giang Khâm ngượng ngùng cúi đầu: "Con trai, con nói chuyện thật là giỏi."

Anh kéo cô ngồi xuống, xoa tay lên đùi cô: "Tối mai mẹ cho con xem cái này đi. Con có một bất ngờ lớn hơn."

Nhịp tim của Giang Tần đập nhanh hơn, trong mắt anh hiện lên một tia mong đợi: "Được rồi, tôi sẽ đợi."

Trần Thiên hôn lên trán cô rồi rời khỏi phòng, trong lòng hừng hực dục vọng. Anh biết rằng đêm hôm sau sẽ là một đỉnh cao khác để anh chinh phục. 

Màn đêm buông xuống Thượng Hải, biệt thự sang trọng của Giang Tần chìm trong sự tĩnh lặng của đêm hè. 

Cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ cô được nhẹ nhàng đẩy ra, ánh sáng vàng mờ từ chiếc đèn tường chiếu lên chiếc giường kingsize. Tấm ga trải giường bằng lụa đen lung linh, trong không khí tràn ngập mùi nước hoa hồng của Tưởng Cầm. 

Trần Thiên đứng ở cửa, ánh mắt dán chặt vào Giang Tần trên giường, ham muốn trong cơ thể anh như ngọn lửa hừng hực. 

Giang Tần đang dựa vào giường, bộ đồ lót ren màu đen bám chặt vào cơ thể. Bộ ngực cỡ G của cô lộ ra dưới lớp vải trong suốt, và núm vú màu hồng hiện ra lờ mờ, thể hiện sự cám dỗ chết người của cô. 

Đôi tất đen bóng nhờn quấn quanh đôi chân thon thả của cô, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Chân cô đi trên một đôi giày cao gót cao năm tấc, gót chân gõ nhẹ xuống sàn, phát ra tiếng “tạch” một tiếng. 

Mái tóc dài xõa ngang vai, khuôn mặt trái xoan trắng như sứ dưới ánh đèn, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào được tô son đỏ tươi, toát lên vẻ quyến rũ tột bậc của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ ơi, trông mẹ thật quyến rũ trong bộ đồ này." Trần Thiên tiếp cận với một giọng nói thấp và ánh sáng rực lửa trong mắt anh ta. Anh cởi áo phông, để lộ bộ ngực rắn chắc, những đường cơ bắp săn chắc và góc cạnh dưới ánh đèn. 

Hai má Giang Khâm hơi đỏ lên, cô nhướng mày nói: "Con trai, quà con tặng là mẹ đặc biệt đeo để cho con xem, con có thích không?" Cô cố tình nâng ngực lên, bộ đồ lót ren bó sát, khe ngực sâu. 

Trần Điềm leo lên giường, quỳ xuống trước mặt cô, ngón tay luồn vào trong tất của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại: "Mẹ, bộ đồ của mẹ khiến cặc con cứng quá." Anh cúi xuống hôn môi cô, đưa lưỡi vào, quấn lấy cô một cách mãnh liệt và phát ra âm thanh ướt át. 

Giang Tần đáp lại nụ hôn của anh, vòng tay qua cổ anh, dựa sát vào anh và ép ngực cô vào ngực anh. 

Cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừ... con trai... con hôn giỏi quá..." Hơi thở của cô gấp gáp, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và dục vọng. 

Tay Trần Điềm trượt vào trong ngực cô, xuyên qua lớp ren xoa bóp ngực cô, cảm nhận được sức nặng và sự mềm mại. 

Anh ta nắm lấy một nắm thật mạnh, và thịt ức tràn ra giữa các ngón tay của anh ta. Giang Tần hét lên: "A... con trai... nhẹ nhàng... đau quá..." Nhưng trong giọng nói của cô lại có sự vui sướng, cơ thể cô bất giác vặn vẹo. 

Anh cởi móc áo ngực của cô, và bộ ngực đầy đặn của cô nảy ra. Núm vú của cô cương cứng và hồng hào như hoa anh đào.

Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn tròn rồi nhẹ nhàng mút lấy. Anh dùng tay kia nhào nặn bên ngực còn lại, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo nhẹ.

Giang Khâm rên rỉ càng lớn: "Ôi... con trai... miệng con nóng quá... liếm thật sướng..."

Trần Thiên ngẩng đầu cười xấu xa nói: "Mẹ, gọi con là bố." Anh dùng ngón tay nhéo mạnh núm vú của mình. Thân thể Giang Khâm run rẩy, cô rên rỉ: "A... cha... đừng làm thế... con gái tôi chịu không nổi..."

Anh cười khúc khích, hôn khắp ngực cô, dùng lưỡi lần theo khe hở, mút núm vú còn lại, dùng tay liên tục nhào nặn khiến bộ ngực trong tay anh biến dạng. 

Giang Khâm rên rỉ tiếp tục: "Ôi...Bố...tay bố khỏe quá...Ngực của mẹ sắp nổ tung vì bị bóp của con rồi..."

Tay Trần Điềm luồn vào trong quần lót của cô, dùng lớp vải cọ xát vùng kín của cô, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt. 

Anh kéo quần lót xuống, để lộ ra "búi hổ trắng" mượt mà và không có lông. Khe thịt màu hồng đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tỏa sáng trong ánh sáng. 

Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ thành hồng hào bên trong và ấn nhẹ vào âm vật. 

Giang Tần hét lên: "A...Bố...đừng chạm vào chỗ đó...ngứa quá..."

Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô, nếm thử vị ngọt ngào. 

Thân thể Giang Khâm run lên, hai tay cô nắm lấy ga trải giường: "Ôi... Bố... lưỡi của bố thật mạnh... liếm lồn con gái con sướng quá..." Trần Điềm dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô, lúc mút, lúc cắn, tiếng rên rỉ của Giang Khâm gần như xuyên thủng bức tường: "A... Bố... con... con tới đây..."

Đột nhiên, cơ thể cô cứng đờ, một dòng nước trong suốt phun ra. Trần Thiên há miệng đón lấy, nuốt vào, cảm nhận được âm khí nuôi dưỡng. 

Anh ngẩng đầu lên, khóe miệng có chất lỏng dâm đãng: "Mẹ, lồn của mẹ thật ngọt ngào."

Giang Khâm thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dục vọng: "Bố, bố thật tệ... âm hộ của con gái con bị bố liếm..."

Trần Điềm kéo cô dậy, bắt cô quỳ trên giường, hai tay ôm ngực, vật to lớn ấn vào giữa khe ngực của cô: “Mẹ, dùng ngực kẹp chặt con.” Giang Tần ngoan ngoãn bóp ngực cô, bọc vật to lớn của anh vào trong lớp thịt ngực mềm mại và xoa bóp lên xuống. 

Trần Thiên gầm gừ: "Mẹ kiếp, mẹ ơi, ngực mẹ bóp thật giỏi. Làm con mừng quá."

Giang Tần cười khẩy: "Bố, bố có thấy thoải mái với bộ ngực của con gái mình không?" Cô di chuyển nhanh hơn, ngực cô bóp chặt dương vật khổng lồ của anh, và núm vú của cô cọ xát vào da anh, mang lại khoái cảm gấp đôi. 

Trần Điềm tận hưởng một lát, liền đẩy cô xuống giường, dạng chân ra, đặt vật khổng lồ chắn lối vào của cô: "Mẹ, con muốn đụ mẹ." Anh bước tới và ép thứ khổng lồ đó vào trong người cô từng inch một. 

Giang Tần hét lên: "A... Bố... dày quá... sâu quá... chạm tới tử cung..."

Anh bắt đầu đẩy, tốc độ từ chậm đến nhanh, tiếng rên rỉ của Giang Tần lên xuống theo nhịp điệu: "Ôi...Bố...cặc của bố cứng quá...làm con gái tôi sướng quá..." Cô dùng tay ôm lấy lưng anh, móng tay cắm vào da thịt anh, dải lụa đen trên dây đeo quần của cô lóe lên trong ánh sáng, đôi giày cao gót bám vào ngón chân, lắc lư theo cú va chạm. 

Trần Thiên vận chuyển Khí của mình để nâng cao khoái cảm của cô, và Giang Tần rên rỉ to hơn: "A... Bố... hay quá... con gái tôi sắp chết rồi..." Bộ ngực cô lắc lư theo chuyển động, ngực gợn sóng, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh. 

Anh lật cô lại để cô quỳ trên giường rồi đi vào từ phía sau. 

Mông của Giang Tần giơ cao, vật to lớn đó đâm sâu vào cơ thể cô, đánh vào trái tim yêu dấu của cô. 

Cô dùng hai tay đỡ giường rên rỉ: "A... Bố... sâu quá... ông ấy đã đụ tử cung con gái bà ấy..."

Trần Thiên tóm lấy eo cô, đâm mạnh, mồ hôi chảy xuống ngực. 

Tiếng rên rỉ của Giang Tần gần như xuyên qua bức tường: "Ôi... bố... con lại đến đây..." Âm đạo cô co thắt, cơ thể co giật, một lượng lớn dịch tình trào ra. 

Trần Thiên gầm gừ: “Mẹ, con sắp xuất tinh rồi.” Anh tăng tốc lực đẩy và cuối cùng thả ra, lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch. Giang Tần hét lên: "A... bố... xuất tinh vào... con gái tôi sướng quá..."

Hai người thở hổn hển rồi ngã xuống giường. Giang Tần rúc vào lòng anh, ngọt ngào nói: "Bố, bố thật mạnh mẽ, âm hộ của con gái con sưng tấy vì bị bố đụ."

Trần Thiên hôn lên trán cô: "Mẹ, mẹ gọi con là bố, con thật hạnh phúc."

Giang Khâm cười: “Con trai, nếu con thích, mẹ sẽ chơi với con.”

Họ ngủ trong vòng tay nhau, chuẩn bị cho vở kịch ngày mai. 

Vào một buổi chiều mùa hè, ánh mặt trời chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn căn hộ của Lâm Vãn Tình, căn phòng tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. 

Lâm Vạn Thanh đứng trước gương soi toàn thân, chiêm ngưỡng thân hình cong của cô. 

Cô gái 25 tuổi cao 1,70 m, bộ ngực cúp H nhô cao dưới chiếc áo phông bó sát. Vòng eo thon thả như cây liễu, mông tròn và thẳng, đôi chân thon và thẳng. 

Cô mặc áo yếm trắng và quần short denim, để lộ làn da trắng nõn lớn, đi một đôi dép lê màu hồng vừa gợi cảm vừa có chút vui tươi. 

Tiếng chuông cửa phá vỡ sự yên tĩnh. Lâm Vãn Tình mở cửa ra, nhìn thấy Trần Thiên dựa vào khung cửa, trên tay cầm một hộp quà tinh xảo. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi đen bó sát, lờ mờ những đường cơ bắp, quần jean quấn quanh đôi chân thon thả, tỏa ra mùi nội tiết tố nam.

"Anh họ, tôi đến đây để gặp anh." Trần Thiên bước vào căn hộ, đôi mắt anh đảo khắp cơ thể cô một cách vô lương tâm, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. 

Lâm Vãn Tình liếc hắn một cái: “Trần Thiên, các ngươi cuối cùng cũng có thời gian gặp ta sao?” Cô cầm lấy hộp quà, tò mò hỏi: “Đây là cái gì?”

"Mở nó ra và xem đi, anh họ. Tôi hứa là anh sẽ thích nó." Trần Thiên ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân, trong mắt ánh lên vẻ mong đợi. 

Lâm Vạn Thanh cẩn thận mở hộp, bên trong là một bộ trang phục cosplay Azur Lane Honolulu: áo bó sát màu hồng với thiết kế xẻ sâu để lộ khe ngực sâu, váy trắng, tất hồng và giày cao gót màu trắng. 

Hai má cô hơi ửng đỏ, cô tức giận nói: "Trần Thiên, ​​​​anh thật biết cách lựa chọn. Bộ váy Honolulu này không phải quá gợi cảm sao?"

“Anh họ, anh trông thật tuyệt vời trong bộ trang phục này.” Trần Điềm đứng dậy, đi đến gần cô, vô tình hay cố ý lướt ngón tay trên cánh tay cô, cảm nhận làn da mịn màng của cô. 

Lâm Vãn Tình cười hắc hắc, hất tay anh ra: “Anh họ, miệng anh ngọt thật đấy. Vậy tôi thử xem, anh chờ xem.” Cô bước vào phòng ngủ với quần áo và đóng cửa lại. 

Trần Thiên ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nghĩ đến việc Lâm Vạn Thanh mặc quần áo Honolulu, phần thân dưới của anh bất giác trở nên cứng ngắc. 

Anh hít một hơi thật sâu, vận chuyển năng lượng thực sự của mình để trấn áp ham muốn của mình, nhưng trên môi anh lại nở một nụ cười kiêu hãnh. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ mở ra, Lâm Vãn Tình đi ra. 

Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát màu hồng, bộ ngực cúp H được căng ra hoàn toàn khỏi lớp vải, khe ngực sâu và quyến rũ, đôi chân thon trong chiếc tất màu hồng lộ ra dưới chiếc váy trắng. Đôi giày cao gót màu trắng càng khiến cô trông gợi cảm hơn. 

Cô làm theo tư thế cổ điển của Honolulu và nhẹ nhàng nói: "Chỉ huy, nếu anh nhìn chằm chằm vào tôi lần nữa, tôi sẽ không tức giận... nhưng tôi cũng sẽ không vui!"

Trần Điềm hai mắt sáng lên, đứng dậy đi tới trước mặt cô khen ngợi: "Biểu ca, ngươi làm rất tốt, Honolulu kiêu ngạo hoàn toàn bị ngươi khống chế." Tay anh đặt lên eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve những đường cong mềm mại. 

Hai má Lâm Vãn Tình đỏ bừng, cô đẩy tay anh ra: “Đừng chạm vào, anh họ hôi hám.” Trong giọng nói của cô có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia dục vọng. 

Trần Thiên cười khúc khích: "Em họ, em mặc bộ váy này trông hấp dẫn quá, làm sao tôi có thể cưỡng lại được?" Anh kéo cô ngồi lên ghế sofa, trượt ngón tay lên đùi cô và bắt đầu xoa chúng qua đôi tất của cô. 

Thân thể Lâm Vãn Tình run lên, cô thấp giọng rên rỉ: "Trần Điềm... đừng như vậy... chúng ta là chị em họ..." Tuy nhiên, hai tay cô vô thức nắm lấy cánh tay anh, không đẩy ra. 

Trần Thiên đến gần nàng, thổi hơi nóng nóng vào tai nàng: "Biểu ca, ngươi nói như vậy, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật." Tay anh trượt vào ngực cô, anh nhào nặn bộ ngực nặng nề qua phần trên chật hẹp, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... Trần Thiên... em tệ quá..." Cô cố gắng che ngực lại nhưng Trần Thiên đã giữ tay cô lại, cúi đầu hôn lên môi cô, lưỡi anh mạnh mẽ xâm nhập, quấn lấy cô một cách mãnh liệt. 

Cô dần dần đáp lại nụ hôn của anh, vòng tay qua cổ anh và vô thức tiến lại gần anh hơn. 

Tay Trần Điềm trượt xuống váy cô, xuyên qua quần lót cọ xát vùng kín của cô, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt. 

Lâm Vãn Tình rên rỉ: "Hừm... Trần Thiên... đừng... chỗ đó..." Hai chân cô bị kẹp chặt, đôi tất của cô cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. 

Trần Điềm kéo quần lót của cô xuống, ngón tay luồn vào trong cánh hoa của cô, nhẹ nhàng đẩy vào ra. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... anh họ... ngón tay anh dày quá..." Cơ thể cô run rẩy, nước tình chảy xuống đùi, làm ướt tất cả. 

Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô, nếm thử vị ngọt ngào. 

Lâm Vạn Thanh rên rỉ to hơn: "Ôi...Trần Thiên...lưỡi của em thật mạnh mẽ...liếm anh họ của tôi cảm thấy rất thoải mái..." Trần Thiên dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô, lúc mút lúc gặm. Thân thể Lâm Vãn Tình co giật, một lượng lớn nước tình phun ra. 

Trần Thiên ngẩng đầu, khóe miệng tràn ngập dục vọng chất lỏng: "Biểu ca, ngươi ướt quá." Anh cởi quần, lộ ra cơ thể rắn chắc khổng lồ đang áp sát vào lối vào của cô: “Anh họ, anh đụ em.”

Lâm Vãn Tình thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dục vọng: "Trần Thiên... mau vào đi... em họ của ta muốn ngươi..." Cô chủ động dang hai chân ra đón anh tiến vào. 

Trần Thiên bước về phía trước và thứ khổng lồ đó ép chặt vào cô từng inch một. 

Lâm Vãn Tình hét lên: "A... dày quá... sâu quá... cảm động quá..." Cô dùng hai tay ôm lấy lưng anh, móng tay cắm vào da anh, đôi tất của cô tỏa sáng trong ánh sáng, đôi giày cao gót treo trên đầu ngón chân, lắc lư theo cú va chạm. 

Anh bắt đầu thúc đẩy, tốc độ từ chậm đến nhanh, Lâm Vãn Tình rên rỉ theo nhịp điệu: "Ôi...Trần Điềm...cậu của anh cứng quá...làm em họ tôi sướng quá..." Bộ ngực cô lắc lư theo chuyển động, ngực gợn sóng, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh. 

Trần Điềm vận chuyển khí để tăng khoái cảm, Lâm Vãn Tình càng rên rỉ lớn hơn: "A... anh họ... tốt quá... anh họ sắp bị chết rồi..." Âm đạo cô co thắt, cơ thể co thắt, một lượng lớn dịch tình phun ra ngoài. 

Trần Thiên gầm gừ: “Anh họ, tôi sắp xuất tinh rồi.” Anh tăng tốc lực đẩy và cuối cùng thả ra, lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch. Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... Trần Thiên... xuất tinh vào... anh họ thật hài lòng..."

Hai người thở hổn hển và ngã xuống ghế sofa. Lâm Vãn Tình rúc vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: "Trần Điềm, anh thật mạnh mẽ, âm hộ của chị họ em sưng tấy vì bị anh đụ."

Trần Thiên hôn lên trán cô: "Anh, em gọi anh là anh họ, em thấy vui quá."

Lâm Vãn Tình cười nói: “Biểu ca, ngươi thích thì ta cùng ngươi chơi.”

Họ ôm nhau và dần dần bình tĩnh lại, nhưng trong đầu họ đã mong chờ màn diễn kịch ngày mai. 

Vào một đêm mùa hè ở Thượng Hải, biệt thự sang trọng của Giang Tần chìm trong im lặng. 

Phòng ngủ rộng rãi và sang trọng. Chiếc giường cỡ King được trải ga đen. Ngọn đèn tường mờ ảo tỏa ra vầng sáng mơ hồ, trong không khí tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. 

Giang Tần và Lâm Vạn Thanh đã sẵn sàng, mặc trang phục cosplay của "Azur Lane", trông thật gợi cảm và quyến rũ, chờ đợi Trần Thiên đến. 

Giang Tần vào vai Thánh Louis, mặc chiếc váy trắng trễ vai có viền nhẹ ôm sát bộ ngực đầy đặn cỡ G, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

Bộ đồ lót ren vàng lấp ló, đôi tất trắng ôm lấy đôi chân thon thả, đôi chân đi một đôi giày cao gót pha lê, dưới ánh sáng lấp lánh, sang trọng và gợi cảm chết người.

Lâm Vạn Thanh đóng vai Honolulu. Chiếc áo bó sát màu hồng của cô được căng hoàn toàn bởi bộ ngực cúp chữ H. Cặp đùi quấn trong chiếc tất màu hồng của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn màu trắng. Đôi giày cao gót màu trắng khiến cô trông sôi nổi và kiêu ngạo. 

Trần Điềm đẩy cửa phòng ngủ ra, đôi mắt như ngọn đuốc quét qua trang phục của hai người phụ nữ, trong lòng dục vọng trong nháy mắt bùng lên. 

Anh liếm môi, nhỏ giọng nói: “Mẹ, chị họ, cách ăn mặc của mẹ thật sự khiến con chết mất.” Anh ta sải bước lại gần, trong mắt ánh lên ngọn lửa rực rỡ và khóe miệng nở một nụ cười tà ác. 

Giang Tần tạo ra tư thế tao nhã của Thánh Louis, hơi nghiêng người, nâng ngực lên, khe ngực sâu và hấp dẫn, nhẹ nhàng nói: "Chỉ huy, đêm nay chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn sự phục vụ hoàn hảo nhất." Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, ngón tay nhẹ nhàng vén gấu váy lên, để lộ cặp đùi được quấn trong lụa trắng. 

Lâm Vãn Tình bắt chước giọng điệu ngạo mạn của Honolulu, chống hai tay lên hông, khịt mũi: "Chỉ huy, đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa! Bộ ngực này không to như tôi mong muốn đâu!" Nhưng trong mắt cô ánh lên dục vọng, cô vô thức tiến lại gần Trần Điềm. Đôi tất màu hồng của cô cọ vào ga trải giường, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

Trần Thiên kéo Lâm Vạn Thanh lại, hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi anh độc đoán thâm nhập vào miệng cô, quấn lấy cô một cách mãnh liệt, nước bọt của anh trộn lẫn với cô, phát ra âm thanh ực ực. 

Anh ôm Giang Tần bằng tay còn lại và nhào nặn ngực cô qua chiếc váy, cảm nhận được sự mềm mại nặng nề. 

Lâm Vãn Tình rên rỉ đáp lại: "Hừm... Chỉ huy... mãnh liệt quá..." Cô vòng tay qua cổ Trần Điềm, thân thể nhẹ nhàng áp vào anh, bộ ngực cỡ H to đang siết chặt ngực anh. 

Không chịu thua kém, Giang Tần cởi cúc áo sơ mi của Trần Thiên bằng đôi tay thanh tú, để lộ bộ ngực rắn chắc của anh. Những đường cơ bắp sắc sảo, góc cạnh dưới ánh sáng mờ ảo. 

Cô cúi xuống, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên ngực anh, dùng lưỡi liếm đầu vú anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Trần Điềm gầm gừ: "Mẹ ơi, lưỡi mẹ mềm quá, làm cặc con cứng lại." Anh ta cởi quần, để lộ dương vật vốn đã cương cứng, nổi gân xanh, hung dữ và tràn đầy sức mạnh. 

Lâm Vãn Tình quỳ ở bên giường, đôi mắt mờ mịt nhìn con cặc to lớn, cổ họng cuộn lên. 

Cô há cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh đầu, mút chất lỏng đang tràn ra và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Trần Điềm nắm lấy tóc cô, hơi đẩy eo anh về phía trước, gầm gừ: "Anh họ, miệng anh mút giỏi thật, làm anh vui quá." Chiếc áo bó sát màu hồng của Lâm Vãn Tình gần như bị bộ ngực lớn xẻ ra, chiếc váy trắng vén lên, để lộ cặp mông quấn trong chiếc tất màu hồng, hơi đung đưa theo cử động của cô. 

Giang Tần từ từ cởi chiếc váy trắng, để lộ nội y ren vàng. Bộ ngực cỡ G của cô ấy đã sẵn sàng nhô ra và núm vú của cô ấy lù lù dưới lớp ren. 

Cô trèo lên giường, dang rộng hai chân, đôi tất trắng tỏa sáng dưới ánh đèn, âm hộ đã ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi trong. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chỉ huy, hãy đến và đụ tôi, âm hộ của tôi không thể chờ đợi được." Trần Thiên đẩy về phía trước, và thứ khổng lồ ép từng inch vào âm hộ chật hẹp của cô. Giang Khâm ngẩng đầu hét lớn: "A... Chỉ huy... dày quá... sâu quá... đâm vào tử cung rồi..."

Trần Thiên nắm lấy eo của Giang Tần bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Mỗi lần anh đánh cô, ngực cô lại rung lên dữ dội. Chiếc quần lót ren vàng thấm đẫm mồ hôi và bám chặt vào da thịt cô. 

Đôi tất trắng của cô nhăn nheo, đôi giày cao gót xỏ ngón, đung đưa theo nhịp. 

Giang Tần không ngừng rên rỉ: "A...ah...Chỉ huy...đụ tôi chết đi...thật sướng quá..." Ngón tay cô siết chặt ga trải giường, móng tay gần như cắm vào. 

Lâm Vạn Thanh nhìn với đôi mắt rực lửa, xoa xoa bộ ngực lớn và rên rỉ: "Chỉ huy, đừng quên Honolulu ... Tôi cũng muốn nó..." Cô bò đến bên cạnh Giang Tần, nâng mông lên, chiếc váy ngắn màu trắng được vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất màu hồng. 

Trần Thiên lấy con cặc ướt át của mình ra, nhét vào âm hộ của Lâm Vạn Thanh và đẩy nó xuống tận đáy. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... Chỉ huy... to quá... đầy quá..." Đôi giày cao gót của cô giẫm lên mép giường, cơ thể cô rung chuyển qua lại, và bộ ngực cỡ H nảy lên trong chiếc áo bó sát, như thể sắp bật ra bất cứ lúc nào. 

Trần Thiên một tay giữ mông Lâm Vạn Thanh và tay kia đưa xuống dưới Giang Tần để xoa bóp âm vật của cô. 

Hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ, trong phòng ngủ vang lên những âm thanh dâm đãng. 

Giang Tần thở hổn hển: "Chỉ huy... tay của anh... làm việc thật giỏi... a..." Lâm Vãn Tình cắn môi, ngắt quãng hét lên: "A... chỉ huy... chết tiệt... nhanh lên..."

Anh đổi tư thế để hai người phụ nữ quỳ cạnh nhau trên giường, mông giơ cao. 

Đôi tất trắng của Giang Tần ướt đẫm mồ hôi, lờ mờ hiện rõ vết đỏ trên chân; Đôi tất màu hồng của Lâm Vãn Tình bị xé toạc, để lộ làn da trắng nõn. 

Trần Thiên thay phiên nhau đi vào âm hộ của họ, vật khổng lồ di chuyển ra vào trong vách thịt trơn trượt, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Anh gầm gừ: “Mẹ ơi, chị ơi, âm hộ của mẹ chặt quá, nó ôm chặt lấy cặc con quá”.

Giang Tần quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Chỉ huy... vào... lấp đầy tử cung của tôi..." Trần Thiên tăng tốc chạy nước rút, vòng eo của anh đâm vào mông cô, và âm thanh da thịt vỗ vang khắp phòng. 

Cuối cùng, anh gầm lên, tinh dịch phun ra, lấp đầy âm hộ của Giang Tần và chảy xuống chiếc tất trắng của cô. 

Cô hét lên khi đạt đến cao trào: "A... Chỉ huy... xuất tinh nhiều quá... Tôi thỏa mãn quá..."

Lâm Vãn Tình nằm trên giường thở hổn hển quay đầu, trong mắt oán hận: “Chỉ huy, Honolulu còn chưa đủ đụ…” Đôi tất hồng của cô ướt đẫm mồ hôi, đôi giày cao gót lệch sang một bên, chiếc áo bó sát bị xé toạc, lộ ra núm vú sưng tấy đỏ bừng. 

Trần Điềm cười hắc hắc, vỗ vỗ mông cô: "Em yên tâm, ván tiếp theo anh sẽ đánh chết em."

Trần Thiên thở hổn hển và liếc nhìn Giang Tần và Lâm Vạn Thanh trên giường với đôi mắt rực lửa. 

Trên chiếc giường kingsize trong phòng ngủ sang trọng, ga trải giường bằng lụa đen lộn xộn, ngọn đèn tường mờ ảo tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ, trong không khí tràn ngập khí tức dục vọng nồng nặc. 

Giang Khâm nửa dựa vào đầu giường, chiếc váy trắng bị kéo lệch, treo trên eo. Chiếc quần lót ren vàng của cô ướt đẫm và bám vào bộ ngực cỡ G. Núm vú của cô cứng rắn và lờ mờ qua lớp ren mỏng. 

Trên đùi cô, chiếc tất trắng bị xé một khe dài, để lộ làn da trắng nõn và vết đỏ do đôi giày cao gót để lại. Một chiếc giày cao gót màu vàng kim tựa vào mép giường, chiếc còn lại vẫn bấp bênh trên đầu ngón chân cô.

Lâm Vãn Tình nằm ở giữa giường. Chiếc áo bó sát màu hồng của cô bị rách, để lộ bộ ngực cỡ H to. Núm vú của cô đỏ và sưng tấy. Chiếc váy trắng của cô được vén lên đến hông. Đôi tất màu hồng của cô ướt đẫm mồ hôi, quấn chặt quanh cặp đùi và hông tròn trịa, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

"A... Chỉ huy... Tôi... tôi vẫn muốn..." Giọng nói của Lâm Vạn Thanh run run, mang theo một sức quyến rũ mạnh mẽ. Cô lắc lư hông, mắt mờ đi, âm hộ ướt sũng, tinh dịch nhỏ xuống chiếc tất màu hồng, để lại vết nước trên ga trải giường. 

Trần Thiên cười hắc hắc, vỗ vỗ cái mông co giãn của cô: "Biểu ca, em thật hư hỏng, thật sự không đáng bị đụ." Anh duỗi thẳng eo, dương vật to lớn cứng ngắc lên, nổi rõ gân xanh, hung hăng ấn vào lỗ nhỏ của Lâm Vãn Tình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A... Chỉ huy... đừng mài nữa... vào đi... a... ngứa quá..." Lâm Vãn Tình lo lắng nắm chặt ga trải giường, mông bất giác đẩy ra sau, háo hức muốn được lấp đầy. 

Cô hét lên và đột ngột nghiêng người về phía trước, âm đạo bị căng ra, dịch âm đạo tràn ra. 

Trần Điềm ôm eo cô, vật to lớn đó đột nhiên cương cứng, đâm vào chỗ sâu chật hẹp của cô. Sự trơn trượt và siết chặt của thành thịt khiến anh ta gầm lên sung sướng: “A... anh họ, lồn em chặt quá, bóp chặt cặc anh quá…” Anh bắt đầu đẩy mạnh, và cơ thể Lâm Vãn Tình rung lên dữ dội theo mỗi cú đẩy. Bộ ngực cỡ H to của cô đung đưa trong không trung như thể sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

"A... a... Chỉ huy... sâu quá... a... ta thật khốn nạn... ôi..." Lâm Vãn Tình tiếng rên rỉ cao và nhanh, kèm theo tiếng da thịt "tát" vang vọng trong phòng ngủ. 

Đôi giày cao gót của cô bước lên mép giường, lắc lư theo nhịp, phát ra âm thanh giòn giã, đôi tất hồng của cô lấp lánh mồ hôi. 

Giang Tần nhìn với đôi mắt nóng bỏng, xoa xoa ngực và rên rỉ quyến rũ: "À... Chỉ huy... đừng quên St. Louis... Tôi muốn nó quá... à..." Cô bò đến bên cạnh Lâm Vãn Tình, nâng mông lên, đôi tất trắng của cô bị xé rách, âm hộ cực kỳ ướt át, tinh dịch chảy xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Trần Thiên rút dương vật ướt át của mình ra, xoay người nhét vào âm đạo của Giang Tần, đẩy nó xuống tận đáy. 

Giang Tần hét lên: "A...Chỉ huy...dày quá...ah...sâu quá...ôi..." Cơ thể cô lắc qua lắc lại, bộ ngực cỡ G nảy lên trong chiếc áo lót ren vàng, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh, làm ướt áo lót. 

"A... Chỉ huy... mẹ kiếp... à... mạnh hơn nữa... ồ..." Giang Tần lần lượt rên rỉ, nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay, móng tay gần như cắm vào lớp lụa. 

Đôi giày cao gót dưới chân cô run rẩy, va chạm với lực tác động của Trần Thiên, ​​​​đôi tất trắng nhăn nheo, lộ ra vẻ đẹp dâm đãng. 

Lâm Vãn Tình thở hổn hển, xoay người, nằm trên giường, trong mắt lộ ra vẻ oán hận: "A... Chỉ huy... Honolulu không đủ vui... A... anh thiên vị..." Cô vén chiếc quần tất màu hồng ướt đẫm mồ hôi lên, để lộ đầu vú sưng tấy đỏ bừng, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật, rên rỉ "Hừm... ừm...". 

Trần Điềm gầm nhẹ, vỗ mông Giang Khâm: "Mẹ, đợi con đụ em họ xong mới đụ chết mẹ." Anh rút dương vật của mình ra, quay về phía Lâm Vãn Tình, đặt hai chân cô lên vai anh, nhắm vật to vào âm hộ ướt át của cô rồi đưa thật mạnh vào.

"A... Chỉ huy... to quá... à... đầy quá... ồ..." Lâm Vãn Tình hét lên, cơ thể cô đột nhiên run lên, âm hộ kẹp chặt bộ phận to lớn của Trần Điềm, dịch âm đạo bị vắt ra bắn tung tóe khắp nơi, ướt đẫm chiếc tất hồng của cô. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Trần Thiên, ​​cắm móng tay vào da thịt, bộ ngực cỡ H của cô nhảy lên xuống theo cú va chạm. 

"A... Anh họ, lồn của anh mút thật giỏi... Làm cho cặc của tôi sướng quá... a..." Trần Điềm nghiến răng đâm mạnh, mỗi cú đẩy đều trúng vào trái tim cô gái. Lâm Vạn Thanh bị đụ cho đến khi cô hét lên liên tục: "A... à... Chỉ huy... giỏi quá... à... chết tiệt tôi đi... ôi..." Đôi giày cao gót của cô xỏ vào đầu ngón chân, đung đưa theo nhịp, và đôi tất màu hồng của cô gần như trong suốt vì mồ hôi. 

Giang Tần bò đến bên cạnh Lâm Vạn Thanh, cúi xuống, quấn đôi môi đỏ mọng quanh núm vú của cô và mút mạnh. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... Vạn Thanh... đừng... à... chỗ đó nhạy cảm quá... ôi..." Giang Tần cười tà, quấn lưỡi quanh núm vú của cô, luồn ngón tay vào âm đạo của Lâm Vạn Thanh, xoa bóp âm vật của cô, mang lại khoái cảm gấp đôi. 

"A...ah...anh...ah...bắt nạt tôi...ôi..."Lâm Vãn Tình bị kích thích đến mức cơ thể run lên dữ dội, âm đạo co thắt, tinh dịch trào ra, đạt cực khoái. 

Cô hét lên: "A... Chỉ huy... Tôi... tôi không thể làm được nữa... à..." Cơ thể cô ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi chảy dài trên mặt. 

Trần Thiên rút thứ to lớn đó ra, quay về phía Giang Tần, lật cô lại và nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng, đôi tất trắng tỏa sáng đầy dục vọng, và âm hộ của cô hoàn toàn ướt át. 

Anh đột nhiên đâm vào và gầm gừ: "A...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt...con sướng quá..." Anh tăng tốc đẩy, vật to lớn di chuyển ra vào lỗ nhỏ của Giang Cầm, phát ra tiếng "phù" một tiếng. 

"A... Chỉ huy... sâu quá... a... tử cung của ta bị đụ rồi... ôi..." Giang Tần rên rỉ to hơn, hai tay ôm lấy eo Trần Thiên, ​​cắm móng tay cô vào da anh. 

Đôi giày cao gót dưới chân cô kêu lách cách theo nhịp, chiếc áo ngực ren vàng ướt đẫm mồ hôi, núm vú cứng đến mức gần như xuyên thủng lớp vải. 

Lâm Vạn Thanh lấy lại bình tĩnh, bò đến bên cạnh Giang Tần, dùng ngón tay xoa xoa núm vú của Giang Tần và nói với một nụ cười quyến rũ: "A... St. Louis... anh cũng sừng sỏ quá... à..." Cô nghiêng người liếm dái tai Giang Tần, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Giang Tần hét lên: "A... Uyển Tình... a... đừng liếm... ta chịu không nổi... ôi..."

Nhìn thấy vậy, Trần Thiên gầm gừ: "A... hai con điếm này... cùng nhau chết tiệt đi..." Anh kéo Giang Tần lên và để cô cưỡi lên trên người anh, với thứ to lớn đâm thẳng vào cô. 

Giang Tần hét lên: "A...Chỉ huy...dày quá...ah...cứng quá...ôi..." Cô dùng cả hai tay ôm ngực Trần Thiên, ​​lên xuống, bộ ngực cỡ G đung đưa trong chiếc áo ngực ren. 

"A...ah...Chỉ huy...chết tiệt...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ..." Tiếng rên rỉ của Giang Tần ngày càng nhanh, âm hộ cô siết chặt, tinh dịch của cô chảy xuống dương vật to lớn của Trần Thiên và nhỏ xuống ga trải giường. 

Trần Điềm ôm mông nàng, dùng sức đẩy: "A...Mẹ, âm hộ của mẹ bóp thật là giỏi... làm con vui quá..."

Lâm Vạn Thanh nhìn với đôi mắt nóng bỏng, trèo lên phía sau Trần Thiên, vòng tay qua eo anh, ấn bộ ngực lớn của mình vào lưng anh, lẩm bẩm: "A... Chỉ huy... đừng quên em họ của anh... à... em cũng muốn..." Cô đưa tay ôm lấy hai hòn bi của Trần Thiên và nhẹ nhàng nhào nặn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Trần Thiên gầm lên, đẩy Giang Tần xuống giường, quay lại và vồ lấy Lâm Vạn Thanh, đẩy cô xuống cạnh giường và nhét thứ to lớn vào âm đạo của cô. 

"A... anh họ, đụ lồn em mãi không chán... a..." Anh đâm mạnh, Lâm Vãn Tình hét lên: "A... Chỉ huy... to quá... a... chết tiệt tôi đi... ôi..." Đôi tất hồng của cô ướt đẫm mồ hôi, đôi giày cao gót giẫm lên đầu giường lắc lư theo nhịp. 

"A...ah...Tư lệnh...Tôi...tôi tới đây...ah..." Thân thể Lâm Vãn Tình run rẩy kịch liệt, âm đạo co thắt, đại lượng yêu dịch phun ra, cô lại lên đỉnh. 

Trần Thiên cũng đã đạt đến giới hạn và gầm gừ: "A... anh họ... xuất tinh cho em..." Tinh dịch phun ra, lấp đầy âm hộ của Lâm Vạn Thanh. 

"A... Chỉ huy... nóng quá... a... bắn đầy người ta... ôi..." Lâm Vãn Tình ngã xuống giường, thân thể run rẩy, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Giang Khâm bò tới, ánh mắt mê người nói: "A... Chỉ huy... ta muốn... a... xuất tinh cho ta..."

Trần Thiên thở hổn hển, quay về phía Giang Tần, đặt hai chân cô lên vai anh, rồi nhét thứ khổng lồ đó vào lần nữa, đẩy mạnh: "A...Mẹ, con không thể nuốt nổi lồn của mẹ..." Giang Tần hét lên: "A...Chỉ huy...sâu quá...ah...đụ em chết đi...ôi..." Cô đạt đến cao trào, tinh dịch trào ra và cơ thể co giật. 

Trần Thiên gầm lên, tinh dịch lại phun ra, lấp đầy âm hộ của Giang Tần. 

"A...Mẹ...con xuất tinh cho mẹ..." Giang Tần hét lên: "A...Chỉ huy...nhiều quá...ah...tốt quá..." Cô đổ gục xuống giường, đôi tất trắng ướt đẫm trên đùi, thở hổn hển. 

Ba người đang nằm cùng nhau, Trần Thiên ôm Giang Tần và Lâm Vạn Thanh, thì thầm: "A...Mẹ...anh họ...em thật quyến rũ...Anh yêu em đến chết mất..." Anh luân chuyển năng lượng thực sự của mình, hấp thụ năng lượng Âm của họ và nâng cao tu vi của mình lên một tầm cao hơn. 

Bầu không khí dâm đãng trong phòng ngủ dần dần tan biến, ba người chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bữa tiệc sữa của dì

Vào một đêm mùa hè ở Thượng Hải, gió thổi qua biệt thự sang trọng của Giang Tần, hương hoa nhài trong sân tràn ngập không khí, ánh trăng chiếu vào bể bơi khiến sóng biển lấp lánh. 

Phòng khách của biệt thự sáng rực rỡ. Trên chiếc ghế sofa da cỡ lớn, Trần Điềm uể oải dựa vào đó, nghịch nghịch ly rượu whisky trên tay. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh liếc nhìn mẹ Giang Tần đang bận rộn trong bếp. 

Giang Tần mặc áo sơ mi lụa trắng và váy che mông màu đen. Những đường cong cơ thể trưởng thành ở tuổi 36 của cô lộ rõ. Bộ ngực cúp G của cô khẽ run lên dưới lớp áo, toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tiếng chuông cửa phá vỡ sự yên tĩnh của biệt thự. Trần Thiên đứng dậy với nụ cười đầy ẩn ý trên môi. 

Anh biết rằng những vị khách tối nay thật phi thường - dì Lâm Mỹ Hoa, em họ Lâm Vạn Thanh và chú Lâm Chí Cường của anh.

Lâm Mỹ Hoa là chủ tịch của công ty gia đình. Cô ấy đã 42 tuổi và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Người ta nói rằng cô có thân hình nóng bỏng và bộ ngực cúp H đẹp nhất gia đình. Cô cũng được sinh ra với một vóc dáng đặc biệt. Vú của cô tiết ra sữa quanh năm khiến nhiều người thèm muốn. 

Bề ngoài cô ấy có tính cách lạnh lùng nhưng thực chất lại là một con đĩ bề ngoài. Vì chồng cô Lâm Chí Cường bị thương nhiều năm trước và không thể quan hệ tình dục nên cô có ham muốn tình dục mãnh liệt và chỉ có thể dựa vào thủ dâm và đồ chơi tình dục để giải tỏa cơn đói khát trong nhiều năm. 

Còn Lâm Vạn Thanh, mỹ nhân nóng bỏng 25 tuổi, từ lâu đã bị chinh phục bởi dương vật khổng lồ của Trần Thiên. Bộ ngực cúp H và tính cách kiêu ngạo khiến cô phải phục tùng háng của Trần Thiên. 

Cánh cửa mở ra và Lâm Mỹ Hoa bước vào ngay lập tức. 

Cô mặc một chiếc váy bó sát màu đen, làm nổi bật vóc dáng cao ráo và đầy đặn của cô. Bộ ngực cúp H to của cô nhô ra khỏi chiếc váy, đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng nõn. Chiếc váy dài tới đầu gối, để lộ đôi chân dài và trắng nõn của cô. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen bảy inch, gót chân khi chạm sàn phát ra âm thanh chói tai. 

Mái tóc dài được búi cao thanh lịch, khuôn mặt trái xoan được trang điểm tinh tế, đôi môi đỏ rực tỏa ra khí chất lạnh lùng và gợi cảm, giống như một nữ hoàng. 

Nhưng ánh mắt của Trần Thiên lại bắt gặp tia khao khát trong mắt cô - đó là khao khát về "cháu trai" trẻ trung, mạnh mẽ và tài năng của mình. 

Lâm Vãn Tình theo sát phía sau, mặc áo hồng bó sát, váy trắng. Bộ ngực cúp H của cô kéo căng chiếc váy gần như rách ra. Đôi tất màu hồng ôm lấy cặp đùi thon thả và đôi giày cao gót màu trắng khiến cô trông sống động và gợi cảm. 

Cô chớp mắt nhìn Trần Điềm, nhẹ giọng nói: “Anh họ, đã lâu không gặp, anh có nhớ em không?” Giọng nói của cô ấy mang tính trêu chọc, ánh mắt đầy vẻ ngầm hiểu, rõ ràng là cô ấy có ngầm hiểu ý với Trần Điềm. 

Lâm Chí Cường là người cuối cùng bước vào. Người đàn ông 50 tuổi hơi béo nhưng bộ vest và cà vạt không che giấu được vẻ mệt mỏi trong mắt. 

Anh mất chức năng tình dục do một tai nạn khi còn trẻ và không còn có thể thỏa mãn ham muốn mãnh liệt của Lâm Mỹ Hoa. Tuy nhiên, anh ta nhận thức rõ bản chất đĩ điếm của vợ và thậm chí còn thích thú với điều đó, đồng ý cho cô tìm lối thoát “an toàn” trong gia đình. 

Anh ấy gật đầu với Trần Thiên và nói với giọng điệu dịu dàng: "Xiaotian, gần đây bạn thế nào? Tôi nghe nói rằng bạn đã làm tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học."

Trần Thiên cười toe toét, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại trên ngực Lâm Mỹ Hoa: "Chú, nhờ có chú mà cháu đã thi tốt. Tối nay chú đến nhà cháu có chuyện gì lớn cần bàn không?" Anh ta cố ý nhấn mạnh từ "việc lớn", trong mắt hiện lên một tia giễu cợt.

Lâm Mỹ Hoa ho nhẹ, che đi sự kỳ lạ trong mắt cô, lạnh lùng nói: "Xiaotian, dì đến để nói chuyện công ty với mẹ con, và để gặp con, người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh đại học." Cô duyên dáng ngồi xuống, bắt chéo chân, mép váy hơi trượt lên, lộ ra một phần đùi trắng nõn, mơ hồ lộ ra mép quần lót ren màu tím. 

Cổ họng Trần Thiên nghẹn lại, vật khổng lồ dưới háng chuẩn bị cử động. 

Giang Khâm từ trong bếp bưng đĩa trái cây ra, cười chào hỏi: "Mai hoa, Uyển Thanh, Chí Cường, các ngươi đến vừa kịp lúc, đồ ăn sẽ sớm làm xong." Cô liếc nhìn Trần Thiên, ​​​​trong mắt có chút tức giận, như thể cô đã nhận ra ánh mắt tà ác của con trai mình đối với dì mình. 

Trên bàn ăn, bề ngoài không khí hòa thuận nhưng thực chất lại có dòng chảy ngầm. 

Lâm Mỹ Hoa ăn uống đàng hoàng và thỉnh thoảng trò chuyện với Giang Tần về công ty. Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh và chuyên nghiệp, nhưng ánh mắt cô ấy thường xuyên liếc nhìn Trần Thiên với vẻ thăm dò và trêu chọc. 

Lâm Vãn Tình không chút nao núng tán tỉnh Trần Thiên, cười nịnh nọt gắp rau cho anh: "Anh họ, ăn nhiều một chút để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Tối nay chúng ta có 'việc lớn' phải làm." Cô cố tình làm cho "việc lớn" trở nên mơ hồ, khiến Lâm Mỹ Hoa khịt mũi, ánh mắt càng thêm dâm đãng. 

Lâm Chí Cường dường như nhắm mắt làm ngơ trước hành động của vợ và con gái. Anh chỉ cúi đầu ăn và thỉnh thoảng xen vào vài chủ đề công ty. 

Ăn tối xong, anh đột nhiên đứng dậy nói với Giang Khâm: "Chị Tần, công ty có việc gấp, anh muốn cùng em đến văn phòng kiểm tra số liệu, chắc phải mất một hoặc hai giờ." Anh nhìn Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh: "Hai người ở lại đây nói chuyện với Xiaotian. Chị Qin và tôi sẽ quay lại ngay khi chúng tôi đi."

Giang Tần sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu: "Được rồi, Zhiqiang, đi thôi." Cô liếc nhìn Trần Thiên với vẻ lo lắng trong mắt, nhưng cô vẫn theo Lâm Chí Cường ra khỏi cửa. 

Trong phòng khách chỉ còn lại Trần Thiên, Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vãn Thanh, bầu không khí trong nháy mắt trở nên mơ hồ và căng thẳng. 

Lâm Vạn Thanh cười khúc khích và tiến lại gần Trần Thiên, ​​​​bộ ngực cỡ H lớn cọ vào cánh tay anh: "Anh họ, mẹ đi vắng, dì ở đây, anh phải 'chiêu đãi' chúng em thật tốt." Cô cố tình nhấn mạnh từ "giải trí", ánh mắt đầy khiêu khích. 

Lâm Mỹ Hoa ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và váy trượt lên, để lộ nhiều hơn cặp đùi trắng nõn. 

Nàng cười lạnh, nhưng giọng nói lại khàn khàn: "Vạn Tình, đừng nói nhảm. Tiểu Thiên, dì của ngươi là trưởng lão, ngươi phải kính trọng ta." Lời nói của cô lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại trần trụi liếc nhìn háng Trần Điềm, cổ họng khẽ cuộn lên, hiển nhiên cô đã đói khát vô cùng. 

Trần Thiên đứng dậy, từ từ đến gần Lâm Mỹ Hoa, vô liêm sỉ khóa mắt vào ngực cô: "Dì, tôi đương nhiên tôn trọng những gì bạn nói. Tuy nhiên, anh họ Vạn Thanh đã nói với tôi rằng gần đây bạn rất 'cô đơn'. Là cháu trai, tôi phải giúp đỡ bạn, phải không?" Anh cố ý ngồi gần cô, cặp đùi rắn chắc áp vào đôi tất xinh đẹp của cô, anh có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể cô qua váy. 

Thân thể Lâm Mỹ Hoa run lên, cô giả vờ bình tĩnh: "Tiểu Thiên, em đang nói cái gì vậy? Cô tôi là người nghiêm túc." Nhưng giọng cô ấy đã run rẩy rồi. Bộ ngực lớn cỡ H của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở, bộ đồ lót ren màu tím dưới váy lờ mờ, toát ra vẻ dâm đãng đầy cám dỗ. 

Lâm Vãn Tình mỉm cười, đứng dậy ngồi ở bên kia Lâm Mỹ Hoa, đặt đôi bàn tay thanh tú lên vai mẹ, nhỏ giọng nói vào tai bà: "Mẹ, đừng giả vờ nữa, con đã nói với chị họ của con, mẹ đã kìm nén dục vọng bao nhiêu năm rồi? Bố không làm được đâu, em họ. Con là một chàng trai cứng rắn, cao 30 cm, giữ được mẹ sẽ rất vui." Cô nói, ngón tay vô tình hay cố ý lướt qua ngực Lâm Mỹ Hoa, ấn nhẹ khiến Lâm Mỹ Hoa rên rỉ: "Ừm... Uyển Thanh, anh..."

Trần Thiên tận dụng tình thế và di chuyển bàn tay to lớn của mình trực tiếp vào bộ ngực cỡ H của Lâm Mỹ Hoa. Anh dùng sức nhào nặn chúng qua váy, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh người: "Dì, em họ của con nói đúng. Bộ ngực này đã bị dì ôm nhiều năm như vậy, thật đáng tiếc, để con giúp dì thả ra." Ngón tay anh linh hoạt mở khóa kéo bên hông váy. Với một tiếng "vạch", chiếc váy đen tuột xuống, để lộ bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm của Lâm Mỹ Hoa. 

Chiếc quần lót ren màu tím bám chặt vào bộ ngực cỡ chữ H to lớn của cô, và núm vú của cô dựng đứng dưới lớp vải tuyn. Một loại chất lỏng màu trắng sữa nhàn nhạt chảy ra, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như sữa.

Vòng eo của cô ấy thon thả và cặp mông đầy đặn. Chiếc quần lót ren màu tím quấn quanh lỗ bánh hổ trắng, có vết ướt rõ ràng, tinh dịch chảy xuống đùi trong.

Lâm Mỹ Hoa vô thức kẹp chân cô lại và thở hổn hển: "Xiaotian... em... đừng lộn xộn... Tôi là dì của em..."

Trần Điềm cười khúc khích, luồn ngón tay xuống dưới ngực cô, bóp mạnh, sữa từ đầu vú phun ra, thấm đẫm ren tím, tỏa ra mùi sữa đậm đà: "Dì, ngực của dì còn có thể phun sữa sao? Thật sự là tốt nhất." Anh cúi đầu, luồn một đầu vú qua lớp ren và mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt ngào tràn vào cổ họng anh, kích thích thứ khổng lồ cứng như thép ở háng anh.

"A... Xiaotian... đừng... đừng bú... ah... tôi xấu hổ quá..." Lâm Mỹ Hoa hét lên, hai tay ôm đầu Trần Thiên nhưng không đẩy nó ra. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo, bộ ngực cỡ H to đung đưa trong chiếc áo ngực ren. Sữa của cô trào ra và thấm ướt tấm vải trên ngực cô.

Trong mắt nàng tràn đầy ngượng ngùng cùng dục vọng, nội tâm giằng co: "Đây là cháu trai của ta... Vì sao ta như thế nịnh nọt... Nhưng lại thoải mái như vậy..."

Lâm Vãn Tình nóng mắt nhìn, cười khúc khích cởi cúc áo, lộ ra bộ ngực cỡ H, nhéo nhéo núm vú: "Mẹ, mẹ xem em họ của con chơi giỏi đến mức nào, ngực của mẹ đều bị anh ấy phun ra. Con phải nói cho mẹ biết, con cặc của anh ấy đụ con đến cực khoái hết lần này đến lần khác, mẹ không thử thì thật xấu hổ." Cô ghé sát vào tai Lâm Mỹ Hoa và liếm dái tai cô, khiến Lâm Mỹ Hoa lại rên rỉ: "A... Uyển Thanh... đừng..."

Trần Thiên ngẩng đầu, khóe miệng có một vệt sữa, cười xấu xa nói: "Dì, ngực của dì thật ngọt, con muốn ăn thêm." Anh kéo chiếc áo ngực ren của cô xuống, bộ ngực khủng cỡ H nảy ra. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn run lên, núm vú cương cứng, sữa chảy ra, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh. Thịt ức tràn ra từ kẽ ngón tay, sữa bắn tung tóe lên mặt, mang theo mùi thơm ngọt ngào. 

"A... Tiểu Thiên... nhẹ nhàng... a... ngực của ngươi sắp nổ tung rồi... ồ..." Lâm Mỹ Hoa rên rỉ cao vút và run rẩy, thân thể nàng ngã xuống trên ghế sofa, hai chân vô thức dang rộng ra, chiếc quần lót ren màu tím ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi xuống ghế sofa, để lại vết nước. 

Tay Trần Thiên trượt vào trong quần lót của cô, anh nhẹ nhàng kéo nó. Với một tiếng "rít", tấm vải tuyn bị xé toạc, để lộ lỗ bánh bao Bạch Hổ mịn màng và không có lông. Khe thịt hồng hào ẩm ướt, tinh dịch tràn ra. 

Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ, nhẹ nhàng ấn vào âm vật, khiến Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tiểu Thiên... đừng chạm vào nơi đó... a... ngứa quá... ôi..." Hông cô bất giác nâng lên chạm vào ngón tay anh, ánh mắt tràn đầy ham muốn. 

Lâm Vãn Tình vén váy ngắn sang một bên, lộ ra đùi quấn trong chiếc tất màu hồng. Cô dùng ngón tay xoa xoa âm hộ của mình và rên rỉ: "Anh ơi, âm hộ của dì em ướt quá, sao anh không đụ nó nhanh đi? Cô ấy đã nhịn nó hơn mười năm rồi!" Cô bò đến chỗ Lâm Mỹ Hoa, nghiêng người liếm núm vú còn lại của mẹ, mút dòng sữa đang chảy ra, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"A... Uyển Thanh... con... đừng bú... à... Mẹ không chịu nổi nữa..." Lâm Mỹ Hoa rên rỉ to hơn, hai tay nắm lấy thành ghế sofa, móng tay cắm vào da, bộ ngực lớn cỡ H rung lên dữ dội khi hai người đùa giỡn, sữa của cô bắn tung tóe trên ghế sofa, tỏa ra mùi sữa nồng nặc. 

Trần Thiên gầm lên và cởi quần, lộ ra một con quái vật dày 30cm với những đường gân phồng lên và quy đầu đỏ rực, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Anh dang rộng hai chân của Lâm Mỹ Hoa, đặt vật to lớn đó vào lỗ bánh hổ trắng của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Chất lỏng tinh dịch chảy xuống quy đầu, khiến nó trơn trượt. 

"Dì ơi, tôi đụ cô đấy, chuẩn bị bị tôi đập thành từng mảnh đi." Giọng anh trầm thấp, mang theo chút thống trị. 

Lâm Mỹ Hoa thở hổn hển, đôi mắt tràn đầy dục vọng: "A... Xiaotian... nhẹ nhàng... lỗ của dì... Con đã lâu không dùng... à..." Cô chưa kịp nói xong thì Trần Thiên đột nhiên đẩy lên, vật khổng lồ đó từng inch một ép vào trong âm hộ chật hẹp của cô, thọc sâu vào. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... dày quá... a... đụng vào tử cung... ôi..." Cơ thể cô run rẩy dữ dội, bộ ngực cỡ H rung lắc dữ dội, sữa trào ra, bắn tung tóe lên ngực Trần Thiên. 

"A... Dì ơi, lồn của dì chặt quá... Nó ôm chặt cặc của con quá..." Trần Thiên gầm gừ và bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh. Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể Lâm Mỹ Hoa rung chuyển qua lại, bộ ngực lắc lư, sữa bắn tung tóe khắp nơi, bộ đồ lót ren màu tím quấn quanh eo, đôi giày cao gót bảy inch cạch cạch trên ghế sofa, phát ra tiếng click theo nhịp điệu. 

"A... Tiểu Thiên... thật sâu... a... làm cho dì ta dễ chịu quá... ồ..." Lâm Mỹ Hoa rên rỉ cao và nhanh. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa, cơ thể lắc lư qua lại. Bộ ngực cỡ H to của cô ấy vung ra trong không khí theo một hình vòng cung tục tĩu, sữa của cô ấy bắn tung tóe khắp ghế sofa và sàn nhà. 

Lâm Vãn Tình nhìn với đôi mắt nóng rực, xoa xoa bộ ngực lớn, rên rỉ: "Em họ, anh đụ dì tôi đến mức ngực chảy sữa, chết tiệt!" Cô nghiêng người liếm núm vú của Lâm Mỹ Hoa, bú sữa và phát ra âm thanh "tsk, tsk". Cô dùng tay kia xoa âm hộ của mình, nước ép chảy xuống đôi tất màu hồng.

Trần Thiên luân chuyển năng lượng của mình để nâng cao khoái cảm của Lâm Mỹ Hoa. Thứ khổng lồ đó di chuyển ra vào âm đạo của cô, tạo ra âm thanh “phù, phùng”. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... hay quá... a... lồn của dì ngươi sắp bị ngươi làm hỏng rồi... ôi..." Âm đạo cô co thắt, cơ thể co thắt, tinh dịch trào ra, và cô lên đỉnh. 

"A... Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi..." Trần Thiên gầm gừ, tăng tốc độ đẩy. Vật thể khổng lồ đập mạnh vào tim cô và cuối cùng được thả ra. Tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của cô. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... vào đi... à... nóng quá... Dì hài lòng quá..." Cơ thể cô run lên dữ dội, sữa và tinh dịch đồng thời phun ra, tràn khắp ghế sofa, khiến nó ướt át. 

Trần Thiên thở hổn hển và rút thứ to lớn ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Lâm Mỹ Hoa, nhỏ giọt xuống lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu trên ghế sofa. 

Lâm Mỹ Hoa ngồi phịch xuống ghế sofa, bộ ngực cỡ H lớn phập phồng, sữa nhỏ giọt, quần lót ren màu tím ướt sũng, đôi giày cao gót bảy inch nghiêng sang một bên. 

Cô thở hổn hển: "A...Xiaotian...con thật tuyệt vời...Dì chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy..."

Lâm Vạn Thanh bò tới, liếm núm vú của Lâm Mỹ Hoa và cười khúc khích: "Mẹ ơi, con cặc của anh họ con không phải tuyệt vời sao? Con đã nói với mẹ rồi, mẹ thử nhất định sẽ nghiện." Cô nhìn Trần Điềm bằng đôi mắt quyến rũ: "Anh họ, anh họ của tôi còn chưa thỏa mãn, lần sau đụ tôi đi."

Trần Điềm vỗ mông cô cười khúc khích: "Biểu tỷ đừng lo lắng, dì ngực còn chưa chơi đủ đâu." Anh ta lại nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Hoa và nhào nặn thật mạnh, sữa trào ra và bắn lên mặt và ngực anh ta. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú của mình vào miệng, mút dòng sữa ngọt ngào phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

"A... Tiểu Thiên... đừng... ngừng bú... a... ngực của dì sắp bị ngươi hút cạn rồi... ôi..." Lâm Mỹ Hoa lại rên rỉ, thân thể run lên, trong mắt tràn đầy thỏa mãn cùng xấu hổ. 

Cô đang lẩm bẩm trong lòng: “Đứa trẻ này… thật nghịch ngợm… Mình hoàn toàn bị nó chinh phục…”

Bầu không khí dâm đãng trong phòng khách dần dần tan biến, ba người đổ gục xuống ghế sô pha, thở hổn hển. 

Hồ bơi trong Moonlight Courtyard lấp lánh dưới ánh trăng, làn gió mang theo hương hoa nhài, xen lẫn chút nóng nực và mát mẻ của đêm hè. 

Trần Thiên dẫn Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh vào sân từ phòng khách của biệt thự. Sân hiên gỗ cạnh bể bơi tỏa ra mùi gỗ nhẹ. Bốn chiếc ghế dài màu trắng sang trọng được sắp xếp gọn gàng, bao quanh là những bụi cây nhiệt đới thấp, tạo nên một bầu không khí bí ẩn và đầy dục vọng. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt trong phòng khách chỉ là màn dạo đầu. Ham muốn của ba người bùng cháy như lửa, ở ngoài trời càng không thể kiềm chế được. 

Chiếc váy ôm sát màu đen của Lâm Mỹ Hoa đã được vứt trên ghế sofa da trong phòng khách từ lâu. Hiện tại cô chỉ còn lại một bộ nội y ren màu tím. Chiếc áo ngực bằng gạc mỏng ôm chặt bộ ngực cúp chữ H của cô. Núm vú của cô cương cứng và lờ mờ dưới ánh trăng. Sữa của cô rỉ ra thấm đẫm ren, tỏa ra mùi sữa ngọt ngào đậm đà. 

Chiếc quần lót ren màu tím bám vào lỗ búi hổ trắng của cô, những vết ướt làm cho người ta kinh hãi. Nước trượt xuống phía trong cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô, nhỏ giọt xuống nền đá xanh cạnh bể bơi khiến mặt nước lấp lánh. 

Cô đi chân trần, đôi giày cao gót màu đen bảy inch ngẫu nhiên bị đá xuống cỏ. Đôi chân thon thả của cô khẽ run lên. Đôi môi đỏ rực của cô hơi hé mở trên khuôn mặt trái xoan, trong mắt cô tràn ngập sự ngượng ngùng và ham muốn. Cô ấy giống như một nữ hoàng lạnh lùng và đầy dục vọng. 

Lâm Vãn Tình càng táo bạo hơn. Cô xé chiếc áo bó sát màu hồng đến tận eo, bộ ngực cỡ H to nảy ra. Bộ ngực trắng nõn của cô đung đưa dưới ánh trăng, núm vú cương cứng như quả anh đào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chiếc váy ngắn màu trắng được vén lên quá hông, để lộ cặp đùi thon thả được bọc trong chiếc tất trong suốt màu hồng. Phần trên của chiếc tất được viền ren, tôn lên đường cong cặp mông nóng bỏng của cô. 

Chiếc quần lót ren màu hồng đã ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của âm hộ màu hồng. Nước chảy xuống chiếc tất, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao năm inch màu trắng, gót chân phát ra âm thanh chói tai khi chạm vào đá xanh. Cô ấy cười khẩy, nháy mắt với Trần Điềm: "Anh họ, anh làm tình trong phòng khách chưa đủ à? Đến sân, anh họ sẽ chơi đùa với anh cho thỏa thích!"

Trần Thiên đứng bên bể bơi, từ từ cởi chiếc áo phông đen bó sát, để lộ bộ ngực rắn chắc và cơ bụng tám múi. Ánh trăng soi rõ thân hình cường tráng của anh, giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp. 

Chiếc quần jean đen bị anh ta cởi cúc, một vật dày 30 cm dưới háng anh ta bật ra, nổi lên những đường gân xanh. Quy đầu màu đỏ rực toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, cứng như thép, chĩa thẳng vào bầu trời đêm. 

Anh nhếch mép liếc nhìn Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh, ánh mắt khóa chặt vào bộ ngực lớn và vùng kín ướt át của họ: "Dì, chị họ, chúng ta vừa mới sưởi ấm trong phòng khách. Trong sân có gió mát và nước đẹp, chúng ta làm gì đó thú vị hơn đi!" Giọng nói của anh trầm thấp, có chút bá đạo, vật khổng lồ dưới háng anh khẽ lắc lư, dấu vết của dịch âm đạo tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Lâm Mỹ Hoa cắn đôi môi đỏ rực, giả vờ bình tĩnh, vô thức dùng tay khoanh trước ngực, cố gắng che giấu vẻ dâm đãng của bộ ngực cúp H: "Xiaotian... con của anh... dì của anh... như thế này, anh còn muốn gì nữa?" Giọng cô run run, chiếc áo ngực ren màu tím ướt đẫm sữa, núm vú phồng lên, bộ ngực nhấp nhô dữ dội theo nhịp thở, tinh dịch chảy xuống đùi xuống sàn đá xanh, để lại những vết nước ướt. 

Cô đang gầm gừ trong lòng: “Thật là điên rồ… trong sân… nhưng sao mình lại muốn nó đến vậy… con cặc to của anh ấy… dày và cứng quá…”

Lâm Vạn Thanh cười khúc khích, vặn eo thon để đến gần Trần Thiên, ​​cầm dương vật to lớn của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của cô, và di chuyển lòng bàn tay mềm mại lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo": "Anh họ, nhìn mẹ tôi, miệng nghiêm túc, âm hộ ướt như sông! Ngực và âm đạo của cô ấy đang chờ con cặc lớn của anh!" Cô nói rồi, tay còn lại trượt tới cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Hoa và tát thật mạnh. Một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, cặp mông trắng như tuyết run rẩy khiến Lâm Mỹ Hoa rên rỉ: "A... Vạn Thanh... anh... đừng làm phiền... a..." Chiếc quần lót ren màu tím của cô bị mông siết chặt hơn, dịch âm đạo chảy ra, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Trần Thiên cười khúc khích, đưa bàn tay to lớn của mình thẳng vào ngực Lâm Mỹ Hoa và kéo chiếc áo ngực ren màu tím ra với một tiếng rít. Bộ ngực khủng H-cup lộ ​​hẳn ra dưới ánh trăng. Bộ ngực trắng nõn nẩy lên dữ dội, núm vú cương cứng như ngọc. Sữa nhỏ giọt và rắc trên sàn đá xanh, tỏa ra mùi sữa nồng nặc. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Sữa trào ra và bắn tung tóe lên ngực và mặt anh. Một mùi thơm ngọt ngào tràn ngập trong không khí: "Dì ơi, ngực của dì ngon quá. Sữa chảy ra nhiều quá, con phải bú hết mới được!" Anh cúi đầu, há miệng ngậm một bên núm vú, mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú, dòng sữa ngọt ngào tràn vào cổ họng, kích thích thứ khổng lồ trên háng anh nhảy lên. 

"A... Tiểu Thiên... đừng... đừng bú... a... ta xấu hổ quá... ôi... ngực của ngươi sắp nổ tung mất..." Lâm Mỹ Hoa hét lên, dùng cả hai tay ôm đầu Trần Thiên, ​​móng tay cô cắm vào tóc anh, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, hai chân bị kẹp, chiếc quần lót ren màu tím ướt đến mức gần như trong suốt, tinh dịch chảy xuống đùi trong đến mắt cá chân. 

Trong mắt cô tràn đầy dục vọng, trong lòng cô như sụp đổ: "Thằng nhóc này... chơi giỏi quá... ngực của tôi... sẽ bị hắn hút khô... thoải mái quá... Tôi thật muốn được hắn đụ..."

Lâm Vãn Tình hưng phấn nhìn, nóng lòng muốn cởi váy trắng ra, để lộ đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt màu hồng và quần lót ren ướt át. 

Cô trèo lên chiếc ghế dài cạnh bể bơi, quỳ xuống và nâng mông lên. Cô xé một đường trên chiếc tất màu hồng, để lộ âm hộ mịn màng. Khe hồng ẩm ướt, có tinh dịch chảy xuống, lấp lánh dưới ánh trăng. 

Cô nháy mắt với Trần Điềm, nũng nịu nói: "Anh họ, anh thích mút ngực của dì tôi à? Âm hộ của anh họ tôi ngứa quá, dùng con cặc to của anh đụ tôi đi!" Khi nói, cô ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình, xoa bóp âm vật và phát ra âm thanh "tsk, tsk". Bộ ngực cỡ H to của cô bị ép vào ghế tựa, và núm vú của cô cọ vào da, tạo thành một vòng cung dâm dục. 

Trần Thiên ngẩng đầu, khóe miệng có một vệt sữa, liếm môi, cười xấu xa nói: "Biểu ca, ngươi thật hư hỏng, vội vàng bị đụ? Đừng lo lắng, ta trước tiên địt âm hộ của dì ngươi, sau đó ta sẽ chiếu cố ngươi!" Anh đẩy Lâm Mỹ Hoa đến chiếc ghế dài bên cạnh. Trên giường, anh thô bạo dang rộng hai chân của cô, rít lên một tiếng, xé toạc chiếc quần lót ren màu tím, để lộ ra cái lỗ búi hổ trắng mịn màng không có lông. Khe thịt màu hồng đã ướt đẫm, tinh dịch chảy như suối, nhỏ giọt xuống ghế tựa khiến nó ướt át. 

Anh ta dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật và xoa nhẹ, khiến Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... đừng chạm vào nơi đó... a... ngứa quá... ôi... tôi sắp chết..."

"Cô ơi, cái lồn ướt át của cô làm sao có thể giả vờ dè dặt được? Tôi dùng con cặc to của tôi đập cô thành từng mảnh!" Trần Thiên gầm gừ, vật to lớn ép vào lỗ hổ trắng của cô, quy đầu đỏ cọ sát vào khe, tinh dịch chảy xuống quy đầu, khiến nó cực kỳ trơn trượt. 

Anh đột ngột lao về phía trước, vật khổng lồ cao 30cm ép từng inch một vào lỗ thịt chật hẹp, kéo giãn các lớp nếp gấp và vươn thẳng vào tử cung. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... dày quá... a... Xiaotian... con cặc lớn của anh... đang ép vào tử cung của dì tôi... ôi... nó sắp vỡ ra rồi..." Cơ thể cô run rẩy dữ dội, bộ ngực lớn cỡ H rung lắc dữ dội, sữa trào ra, bắn tung tóe trên ghế dài và ngực Trần Thiên, ​​hương sữa ngọt ngào tràn ngập không khí. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, lồn của dì chặt quá... Ôm cặc của con sướng quá..." Trần Thiên gầm gừ, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu đẩy. Vật khổng lồ di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, phát ra âm thanh “phù, phùng”. 

Cơ thể của Lâm Mỹ Hoa lắc lư qua lại sau mỗi cú va chạm. Bộ ngực cỡ H to của cô ấy vung ra theo hình vòng cung tục tĩu, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Chiếc quần lót ren màu tím treo quanh eo cô. Trần Điềm vác hai chân cô lên vai anh, ngón chân cong lên, tinh dịch chảy từ mông xuống ghế, thấm ướt da. 

"A... Tiểu Thiên... sâu quá... a... làm cho dì ta dễ chịu quá... ôi... con cặc lớn... đụ ta chết đi..." Lâm Mỹ Hoa rên rỉ lớn và nhanh chóng, hai tay nắm lấy thành ghế tựa, móng tay cắm vào da, đôi môi đỏ rực mở to, đôi mắt đầy dục vọng và sụp đổ. 

Cái lỗ búi hổ trắng của cô đã bị con khổng lồ 30cm kéo căng hết cỡ, thành thịt quấn chặt quanh con cặc với những đường gân phồng lên. Mỗi cú đẩy đều khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống sàn đá xanh, phát ra âm thanh “bụp-pụp-bụp”. 

Lâm Vãn Tình hưng phấn nhìn. Cô quỳ xuống chiếc ghế dài bên cạnh và dùng ngón tay xoa mạnh âm đạo của mình. Tinh dịch chảy xuống đôi tất màu hồng của cô đến tận đầu gối. 

Cô bò đến bên cạnh Lâm Mỹ Hoa, nghiêng người liếm núm vú còn lại của mẹ, quấn lưỡi quanh quầng vú, mút dòng sữa đang phun ra, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Bộ ngực cỡ H to của cô áp vào eo Lâm Mỹ Hoa, núm vú cọ sát vào da cô, khiến Lâm Mỹ Hoa càng rên rỉ gấp gáp: "A... Uyển Thanh... anh... đừng bú... à... Mẹ sắp điên rồi... Xiaotian... đụ dì của anh đến chết... ôi..." Tiếng rên rỉ của hai mẹ con đan xen, bầu không khí tục tĩu trong sân quá mạnh để hòa tan. 

Trần Thiên luân chuyển Khí của mình để nâng cao khoái cảm cho Lâm Mỹ Hoa. Vật thể khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo một cách thô bạo, quy đầu liên tục đập vào tim cô gái, tạo ra âm thanh “tát” do va chạm vật lý. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... dữ quá... à... lồn của dì tôi sắp bị anh đập thành từng mảnh rồi... ôi... cô ấy sắp đạt cực khoái..." Âm đạo của cô ấy co rút mạnh, thành thịt co giật, dịch âm đạo phun ra như suối, đồng thời sữa cũng phun ra, lan khắp ngực Trần Thiên và ghế tựa, khiến nó ẩm ướt và sáng bóng. 

"Mẹ kiếp! Dì... Con sắp xuất tinh rồi! Con sắp xuất tinh khắp tử cung của dì rồi!" Trần Thiên gầm lên, hai tay ôm lấy eo cô, vật khổng lồ điên cuồng lao tới, đập đầu vào tim cô gái. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A...Xiaotian...mời vào...ah...nóng quá...tử cung của dì tôi sắp lấp đầy em rồi..." Trần Thiên đẩy vài lần, và tinh dịch phun ra ngoài. Chất lỏng nóng hổi lấp đầy tử cung của cô, tràn vào âm đạo, nhỏ xuống lỗ Bánh bao Bạch Hổ xuống ghế tựa, trộn lẫn với tinh dịch và biến thành bọt trắng. 

Trần Thiên thở hổn hển và rút vật khổng lồ ra. Tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Lâm Mỹ Hoa và chảy xuống ghế dài, thấm đẫm tất cả. 

Lâm Mỹ Hoa ngồi phịch xuống ghế tựa, bộ ngực lớn cỡ H lên xuống dữ dội, sữa chảy ra, áo ngực ren màu tím nhăn lại thành quả bóng, hai chân buông thõng yếu ớt, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và bối rối: "Xiaotian... em... quá mạnh... âm hộ của dì tôi... sẽ bị em đập nát thành từng mảnh..."

Lâm Vạn Thanh liếm môi, nóng lòng bò đến trước mặt Trần Thiên. Bộ ngực cúp H to của cô cọ vào ngực anh, đùi quấn trong chiếc tất hồng nhéo nhéo eo anh: "Anh họ! Dì vui quá, đến lượt anh họ! Âm hộ của tôi ngứa quá, nhanh lên đụ em với con cặc to của anh đi!" Cô lật người nằm xuống ghế salon, nâng cao mông, đôi tất hồng bị rách, lộ ra âm hộ nhỏ nhắn màu hồng mịn màng, tinh dịch nhỏ từng giọt lấp lánh dưới ánh trăng. 

Cô vặn hông và hét lên: "Địt em nhanh lên! Em họ của em muốn con cặc to của anh bị đụ hết cả người!"

Trần Thiên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh "bốp" rõ ràng, cười khúc khích: "Em họ, anh thích em nghịch ngợm như vậy!" Anh ôm eo cô, chĩa vật to vào âm hộ cô rồi đột ngột đẩy lên, nhét thẳng vật to 30 cm vào phía dưới, kéo căng thành thịt săn chắc. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A...! Em họ... to quá! A... con cặc to đã đến tử cung rồi... Ôi! Em sướng quá..." Bộ ngực cỡ chữ H to lớn của cô áp vào ghế tựa, đầu vú cọ sát vào da. Chúng rung chuyển dữ dội trước những cú đâm của Trần Thiên, ​​​​phát ra âm thanh "tát".

"Mẹ kiếp! Em ơi, lồn em chật quá... làm cho cặc của anh sướng quá!" Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô, đâm mạnh dương vật khổng lồ vào lồn cô, quy đầu liên tục đập vào trái tim hoa, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống ghế salon và sàn đá xanh.

Đôi tất màu hồng của Lâm Vãn Tình bị tinh dịch thấm ướt, dây buộc nhăn nheo. Cô hét lên: "A... anh họ... hung dữ quá... à... đụ em họ tôi chết mất... âm hộ của anh sắp bị anh cho nổ tung mất... ôi..." Âm hộ cô căng cứng, thành co thắt, tinh dịch trào ra, và cực khoái của cô đến như một đợt thủy triều.

Lâm Mỹ Hoa ở một bên nhìn, ham muốn của cô lại nhen nhóm. Cô thở hổn hển và bò đến bên cạnh Lâm Vãn Tình. Bà dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve bộ ngực to cỡ H của con gái mình, hai đầu vú dựng đứng giữa những ngón tay. 

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Vạn Thanh... con đĩ nhỏ... cũng dâm đãng như mẹ..." Cô nghiêng người liếm núm vú của Lâm Vãn Tình, quấn lưỡi quanh quầng vú và mút làn da của cô. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con hòa vào nhau, cảnh tượng khỏa thân trong sân giống như một bữa tiệc tục tĩu của con người. 

Trần Điềm gầm gừ, đâm càng lúc càng mạnh, vật khổng lồ đó di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ của Lâm Vãn Tình, phát ra âm thanh "phù phùng". 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... anh họ... tuyệt quá! A... âm hộ của tôi sắp bị anh đập nát thành từng mảnh rồi... tiến sâu hơn... ôi!" Cơ thể cô co giật, tinh dịch trào ra, đôi tất màu hồng ướt đẫm, nhỏ giọt xuống mắt cá chân. 

Trần Thiên đẩy về phía trước vài cái, "Hô... Anh họ, tôi sắp xuất tinh! Xuất tinh khắp người anh!" Tinh dịch vọt ra, lấp đầy tử cung, tràn ngập âm hộ, chảy xuống chiếc tất màu hồng, rực sáng. 

"A... anh họ... chảy khắp người tôi... a... nóng quá... anh họ dễ chịu quá..." Lâm Vãn Tình hét lên, cơ thể run lên, một hỗn hợp tinh dịch nhỏ giọt xuống ghế.

Ba người thở hổn hển và đổ sụp xuống ghế dài. Dưới ánh trăng, bầu không khí quyến rũ bên bể bơi dần dần tan biến, mùi hương hoa nhài lại tràn ngập trong không khí. 

Trần Thiên cười khúc khích: "Dì, em họ, bữa tiệc này có vui không?" Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh nhìn nhau, trong mắt họ đầy sự hài lòng và xấu hổ, đồng thanh nói: "Xiaotian ... bạn thật giỏi làm tình..."

Khoảng sân cạnh bể bơi tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. Có vết ướt của sữa và tinh dịch trên đá xanh. Hương thơm của hoa lài hòa quyện với mùi hương nồng nàn của dịch cơ thể, trong không khí tràn ngập dục vọng vô tận. 

Trần Thiên, ​​​​Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh thở hổn hển và đứng dậy khỏi ghế dài. Niềm đam mê trong sân vẫn chưa lắng xuống. Ánh mắt ba người giao nhau, ham muốn lại dâng lên như thủy triều. 

Làn nước gợn sóng của hồ bơi giống như một chiếc giường chất lỏng khổng lồ, lôi cuốn họ đến những niềm đam mê sâu sắc hơn. 

Chiếc quần lót ren màu tím của Lâm Mỹ Hoa đã bị xé thành từng mảnh từ lâu, chỉ còn sót lại vài sợi vải tuyn quanh eo. Bộ ngực cúp H của cô dưới ánh trăng trắng lóa, núm vú cương cứng, sữa nhỏ giọt xuống sàn đá xanh, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào. 

Hố bánh hấp bạch hổ của cô ướt đẫm, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống cặp đùi thon thả của cô. Đôi chân trần của cô bước lên sàn đá mát lạnh, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng và dục vọng. Thân hình trưởng thành ở tuổi 42 của cô toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Cô thở hổn hển, cố gắng vuốt thẳng búi tóc rối bù của mình, nhưng không giấu được sự run rẩy trên cơ thể: "Xiaotian... anh... chúng ta như thế này... điên quá..." Giọng cô khàn khàn, có chút yếu đuối, nhưng lại không giấu được dục vọng trong mắt.

Lâm Vạn Thanh thậm chí còn vô đạo đức hơn. Đôi tất màu hồng của cô bị rách thành từng mảnh và ren nhăn nheo. Bộ ngực cỡ H to của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô ấy, và núm vú của cô ấy cương cứng như quả anh đào, rực sáng vì dục vọng. 

Chiếc váy ngắn màu trắng và chiếc quần lót ren màu hồng đã bị bỏ lại trên ghế dài từ lâu. Âm hộ nhỏ màu hồng của cô ẩm ướt và mọng nước, tinh dịch chảy từ đùi xuống mắt cá chân. Đôi giày cao gót năm phân màu trắng của cô nghiêng sang một bên. Cơ thể trần trụi của cô giống như một tác phẩm điêu khắc đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Cô liếm môi, nháy mắt với Trần Điềm, nũng nịu nói: "Anh họ, anh có thích làm tình trong sân không? Ở trong bể bơi còn hưng phấn hơn. Anh họ của tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi lần nữa!" Cô vừa nói vừa vặn eo thon đi về phía bể bơi, lắc hông đầy khiêu khích. 

Trần Thiên đứng bên bể bơi, thân hình vạm vỡ toát ra vẻ nam tính quyến rũ dưới ánh trăng. Người khổng lồ dày 30cm vẫn cương cứng, gân xanh nổi lên, quy đầu dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch, sáng ngời ánh pha lê. 

Anh ta cười nhẹ, vô liêm sỉ liếc nhìn thân thể trần trụi của Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vãn Thanh: "Dì, chị họ, sân chỉ là màn dạo đầu mà thôi, tôi sẽ đụ bạn trong bể bơi cho đến khi cổ họng bạn vỡ ra!" Anh cởi quần jean và khỏa thân đi đến bể bơi. Thứ khổng lồ lắc lư và tỏa ra khí chất độc đoán. 

Nhiệt độ nước của bể bơi vừa phải và hơi mát. Trần Thiên nhảy xuống nước trước, nước bắn tung tóe khắp nơi. Những đường cơ của anh hiện rõ hơn dưới ánh trăng. 

Anh ta vẫy tay với Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh, cười xấu xa nói: "Dì, em họ, xuống nước đi, tôi sẽ rửa lồn cho các bạn!" Giọng nói của anh trầm thấp, mang theo một chút trêu chọc, trong mắt tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Lâm Mỹ Hoa cắn môi dưới và do dự một lúc. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể mình và chậm rãi bước vào bể bơi. 

Nước ngập đến bắp chân, đùi và ngập đến thắt lưng. Làn nước mát kích thích cô rên rỉ: “Hừm… mát quá…” Bộ ngực cỡ H to của cô nổi trên mặt nước, sữa rỉ ra hòa vào nước hồ tạo nên một màu trắng nhạt.

Lâm Vãn Tình cười khúc khích, trực tiếp nhảy xuống bể bơi. Nước bắn vào mặt Trần Thiên. Cô bơi về phía anh, bộ ngực to cỡ H áp vào ngực anh. Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ ôm lấy vật to lớn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve: "Anh họ, đụ mèo của anh trong nước có sướng hơn không? Đụ con mèo nhỏ của anh họ anh đi!" Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, và đôi mắt cô ấy đầy trêu chọc. 

Trần Thiên gầm lên, nắm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Mỹ Hoa bằng đôi tay to lớn và kéo cô vào lòng. Thứ to lớn đó ép vào lỗ bánh bao hổ trắng của cô, dòng nước bôi trơn khiến quy đầu càng trơn trượt hơn. 

Anh ta cười tà nói: “Cô ơi, đụ cái lồn của cô trước đi, nước sẽ bóp chặt hơn!” Anh đẩy mạnh, vật khổng lồ cao 30 cm chen vào âm hộ chật hẹp của cô, kéo giãn từng lớp nếp gấp rồi đẩy thẳng vào tử cung. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... dày quá... a... nước... sâu quá... ôi..." Cơ thể cô run lên dữ dội, bộ ngực lớn cỡ H lắc lư dữ dội trên mặt nước, sữa trào ra hòa vào nước, tạo thành những gợn sóng dâm đãng. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, lồn của dì chặt hơn trong nước... Kẹp cặc của con sướng quá..." Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, đẩy vào ra khỏi nước, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" khi vật khổng lồ di chuyển ra vào. 

Mỗi cú đánh đều khiến cơ thể Lâm Mỹ Hoa bồng bềnh lên xuống, bộ ngực của cô ấy đung đưa theo hình vòng cung tục tĩu, sữa bắn tung tóe khắp nơi, nước bắn tung tóe và xuất hiện những gợn sóng trên mép bể bơi. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Hoa cao và nhanh: "A... Xiaotian... dữ dội quá... à... khiến lồn của dì tôi sướng quá... ồ... tôi sắp bị anh đập nát rồi..." Cô vòng tay qua cổ Trần Thiên, ​​móng tay cắm vào da anh, đôi môi đỏ rực mở to, đôi mắt tràn đầy dục vọng và suy sụp. 

Lâm Vạn Thanh hưng phấn nhìn, bơi đến phía sau Lâm Mỹ Hoa, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to cỡ H của mẹ cô, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú, bóp mạnh, sữa phun ra, vẩy tung tóe trên mặt nước. 

Cô liếm dái tai Lâm Mỹ Hoa, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, nhìn mẹ lăng nhăng quá. Em họ của mẹ đụ mẹ nhiều đến nỗi sữa của mẹ trào ra trong nước! Con cũng muốn!" Cô vừa nói vừa đưa tay xoa cái lỗ nhỏ màu hồng của mình. Nước lan ra trong nước, lấp lánh làn nước trong vắt. 

Bộ ngực lớn cỡ H của cô ấy áp vào lưng Lâm Mỹ Hoa, và núm vú của cô ấy cọ vào da cô ấy. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con hòa vào nhau, bể bơi giống như một chiến trường đầy dục vọng. 

Trần Thiên gầm lên, tốc độ đâm càng tăng. Vật khổng lồ hung hăng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ của Lâm Mỹ Hoa, quy đầu liên tục đập vào trái tim hoa, phát ra âm thanh "tát". 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... tử cung của dì tôi sắp bị anh xâm nhập mất... ôi..." Âm đạo cô co thắt, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, hòa vào nước hồ, cực khoái đến như thủy triều. 

Trần Thiên đẩy về phía trước vài lần và gầm gừ: "Dì, tôi sắp xuất tinh! Xuất tinh khắp tử cung dâm đãng của cô!" Tinh dịch vọt ra ngoài, chất lỏng nóng hổi tràn vào tử cung, từ âm đạo tràn ra, hòa vào nước ao, biến thành bọt trắng. 

"A... Tiểu Thiên... xuất vào... a... nóng quá... Dì phát điên rồi..." Lâm Mỹ Hoa hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, sữa và tinh dịch đồng thời phun ra, tràn ra mặt nước, gây ra gợn sóng trong bể bơi. 

Cô nằm khập khiễng trong vòng tay của Trần Thiên, ​​​​bộ ngực cỡ H phập phồng, sữa chảy ra, trong mắt tràn đầy hài lòng và bối rối. 

Lâm Vạn Thanh nóng lòng đẩy Lâm Mỹ Hoa ra và lao vào Trần Thiên. Cô kẹp hai chân quanh eo anh, áp bộ ngực cỡ H to vào ngực anh: "Anh họ! Dì sướng quá, địt em đi! Lồn của anh họ tôi muốn con cặc to của anh!" Cô nói, cầm vật khổng lồ bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, nhắm nó vào cái lỗ nhỏ màu hồng của mình rồi đột ngột ngồi xuống, nhét thẳng vật khổng lồ cao 30 cm vào phía dưới, kéo căng bức tường thịt săn chắc. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... anh họ... to quá... a... đụ tử cung của cô ấy... ôi! Dễ chịu quá..." Cơ thể cô run lên dữ dội, bộ ngực cỡ H to lắc lư trên mặt nước, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Mẹ kiếp! Em ơi, lồn em chật quá... Đụ em trong nước còn sướng hơn!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy mông cô và đẩy mạnh xuống nước, phát ra âm thanh "ròng rọc ùng ục" khi vật khổng lồ di chuyển ra vào. 

Lâm Vạn Thanh rên rỉ lớn tiếng: "A... anh họ... dữ quá... a... con cặc lớn bóp chết tôi mất... âm hộ của tôi sắp bị anh cho nổ tung mất... ôi..." Âm hộ cô căng cứng, thành thịt quấn lấy vật khổng lồ. Mỗi lực đẩy đều sinh ra một lượng lớn nước tình dục, hòa vào nước hồ tạo thành gợn sóng. 

Lâm Mỹ Hoa thở hổn hển và hồi phục ở một bên, trong mắt cô lại bừng lên ham muốn. Bà bơi đến chỗ Lâm Vãn Tình, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve bộ ngực lớn cỡ H của con gái mình, núm vú dựng đứng giữa những ngón tay. 

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Vạn Thanh... con đĩ nhỏ... em bị anh họ đụ quá dã man..." Cô nghiêng người, liếm núm vú của Lâm Vãn Tình, quấn lưỡi quanh quầng vú, mút làn da của cô. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con hòa vào nhau, mùi dâm ô của bể bơi nồng nặc không thể tan đi. 

Trần Thiên vận chuyển năng lượng của mình để tăng cường niềm vui của Lâm Vạn Thanh. Thứ khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách thô bạo, và quy đầu đập liên tục vào tim cô. 

Lâm Vạn Thanh hét lên: "A... anh họ... Tôi thật tuyệt vời... à... âm hộ của tôi sắp bị anh đập thành từng mảnh rồi... tiến sâu hơn đi... ồ..." Cơ thể cô co giật, tinh dịch trào ra, cực khoái nối tiếp nhau. 

Trần Thiên gầm gừ: "Biểu ca, ta sắp xuất tinh! Xuất tinh khắp người ngươi!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn ra khỏi âm đạo và hòa vào nước hồ. 

"A... anh họ... chảy khắp người tôi... a... nóng quá... anh họ dễ chịu quá..." Lâm Vãn Tình hét lên, cơ thể run lên, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, còn có gợn sóng màu trắng. 

Ba người thở hổn hển và nổi lên trên mặt nước. Dưới ánh trăng, bầu không khí dâm đãng của bể bơi dần dần tan biến, mùi hương hoa nhài lại tràn ngập trong không khí. 

Trần Thiên cười khúc khích: "Dì, chị họ, chị có thích làm tình trong bể bơi không?" Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh nhìn nhau, trong mắt họ đầy sự hài lòng và xấu hổ, đồng thanh nói: "Xiaotian ... chúng tôi không còn sức nữa..."

Sau bữa tối, phòng khách của biệt thự dần trở nên yên tĩnh, bầu không khí dâm đãng bên bể bơi đã tan biến theo gió đêm, nhưng dư vị ham muốn vẫn lưu chuyển giữa Trần Thiên, Lâm Mỹ Hoa và Lâm Vạn Thanh. 

Trên bàn ăn, Lâm Mỹ Hoa đề nghị ở lại qua đêm với lý do công việc của công ty cần được thảo luận cả đêm với Giang Tần. 

Tuy nhiên, Lâm Chí Cường và Lâm Vạn Thanh đã rời đi trước vì công việc riêng của họ. Lâm Chí Cường phải xử lý các cuộc gọi khẩn cấp cho các dự án ở nước ngoài của công ty. Lâm Vạn Thanh lấy cớ hẹn gặp một người bạn và nhìn Trần Thiên một cái nhìn mơ hồ trước khi vội vàng rời đi. 

Giang Tần trở về phòng sau bữa tối và đang bận rộn sắp xếp các tài liệu còn dang dở của công ty vào buổi trưa, để Trần Thiên và Lâm Mỹ Hoa một mình trong phòng khách. 

Trên chiếc ghế sofa da cỡ lớn trong phòng khách, Lâm Mỹ Hoa bắt chéo chân một cách tao nhã. Chiếc váy ôm sát màu đen tôn lên vóc dáng trưởng thành 42 tuổi của cô. Bộ ngực cúp H của cô khiến chiếc váy phồng lên, đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng nõn. 

Cô cầm ly rượu đỏ, mím đôi môi đỏ rực, nhìn Trần Điềm trong mắt có chút trêu chọc: "Xiaotian, tối nay dì của tôi ở lại nhà anh sẽ không phiền chứ?" Giọng nói của cô lạnh lùng và khàn khàn, váy cô hơi vén lên, lộ ra góc quần lót ren màu tím, có chút ẩm ướt.

Trần Thiên dựa vào ghế sofa, nghịch nghịch ly whisky trong tay. Ánh mắt anh không chút dè dặt quét qua ngực và giữa hai chân cô, cười nham hiểm nói: “Dì, với dáng người của dì thì ở lại nhà con là một phần thưởng. Ước gì con có thể ở lại thêm vài ngày nữa.” Anh cố ý đến gần hơn, cặp đùi rắn chắc ép vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, anh có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể cô qua váy, và thứ khổng lồ 30 cm dưới háng cô chuẩn bị cử động. 

Lâm Mỹ Hoa khẽ khịt mũi, giả vờ bình tĩnh, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô: "Tiểu Thiên, cô là người lớn, dù lớn hay nhỏ." Nhưng ánh mắt trần trụi liếc nhìn háng Trần Điềm, cổ họng khẽ nhúc nhích, trong lòng dâng lên: "Con trai này... lời nói đó thật lớn lao... Ta ở trong phòng khách đã điên cuồng đến mức mất trí... Tối nay... ta muốn thử lại..." Cô kẹp hai chân lại, cố gắng che giấu sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể, nhưng tinh dịch lại rỉ ra, thấm đẫm chiếc quần lót ren màu tím. 

Trần Thiên cười khúc khích, đưa tay vuốt ve đùi cô, khiến Lâm Mỹ Hoa run rẩy: "Dì, mẹ đang bận ở trên lầu, chúng ta nói chuyện 'công việc' trước nhé?" Anh cố tình nhấn mạnh "công việc", luồn ngón tay vào dưới váy, nhẹ nhàng mân mê mép quần lót ren. 

Lâm Mỹ Hoa ậm ừ: "Ừ... Tiểu Thiên... đừng... mẹ em vẫn còn ở nhà..." Nhưng cơ thể cô lại vô thức phục vụ cô, hơi dang chân ra, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Màn đêm buông xuống, Giang Khâm vẫn đang ở trong phòng xử lý văn kiện. Lâm Mỹ Hoa lấy cớ trở về phòng dành cho khách nghỉ ngơi, nhưng thực ra cô lại lặng lẽ mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ đã được chuẩn bị kỹ càng. 

Bộ đồ lót này mỏng như cánh ve sầu. Chiếc áo lót ren màu đỏ ôm sát bộ ngực khủng H-cup. Núm vú cương cứng dưới lớp gạc, sữa mơ hồ rỉ ra, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ quấn quanh lỗ búi tóc của Bạch Hổ, có vết ướt rõ ràng, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

Cô giẫm lên một đôi giày cao gót bảy tấc màu đỏ, gót chân khi chạm đất phát ra tiếng "tạch" rõ ràng. Mái tóc dài xõa ra, đôi môi đỏ rực càng được tô điểm quyến rũ hơn, giống như một nữ thần dâm đãng. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của Trần Thiên ra. Ánh trăng tràn vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu sáng chiếc giường lụa đen cỡ kingsize. 

Trần Thiên khỏa thân nằm trên giường. Dương vật dài 30cm của anh ta cương cứng dưới ánh trăng, với những đường gân nổi lên và quy đầu màu đỏ. 

Khi nhìn thấy chiếc váy của Lâm Mỹ Hoa, cổ họng anh thắt lại và gầm gừ: "Dì, dì nghịch ngợm quá à... ban đêm dì đến tấn công con à?" Anh lăn ra khỏi giường, thân hình cường tráng tiến lại gần, vật khổng lồ lắc lư, tản ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Lâm Mỹ Hoa mỉm cười quyến rũ, vặn eo thon tiến lại gần, đôi giày cao gót màu đỏ giẫm trên sàn, bộ ngực cỡ H lớn lắc lư theo bước đi, sữa nhỏ giọt làm ướt đẫm chiếc ren đỏ: "Xiaotian, cô đã nhịn hơn mười năm rồi, tối nay cô phải phục vụ thật tốt cho tôi." Cô lao mình vào vòng tay của Trần Thiên, ​​​​nắm lấy dương vật to lớn của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó, phát ra âm thanh "xèo xèo". Trong mắt nàng tràn đầy dục vọng, trong lòng lẩm bẩm: "Con cặc to lớn này... dày và cứng quá... Muốn bị hắn đụ cả đêm... thật đáng xấu hổ..."

Trần Thiên gầm lên và thô bạo đẩy Lâm Mỹ Hoa xuống chiếc giường lụa đen lớn. Bộ ngực cỡ H của cô nảy lên, sữa trào ra, tràn ra ga trải giường, để lại vết ướt. 

Anh ta rít lên cởi chiếc áo lót ren màu đỏ của cô, bộ ngực lớn của cô lộ ra hoàn toàn, núm vú cương cứng, sữa chảy ra và tỏa ra mùi thơm sữa nồng nặc. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực tràn ra từ kẽ ngón tay, sữa bắn tung tóe lên mặt: “Dì ơi, ngực của dì ngon quá, con phải bú hết mới được!” Anh cúi đầu ngậm một đầu núm vú vào miệng, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt ngào tràn vào cổ họng anh, kích thích thứ khổng lồ cứng như thép ở háng anh. 

"A... Tiểu Thiên... đừng bú... a... ngực của ngươi sắp nổ tung rồi... ôi..." Lâm Mỹ Hoa hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường, cắm móng tay vào trong lụa, vặn vẹo thân thể, chiếc quần lót ren màu đỏ ướt đến mức gần như trong suốt, tinh dịch chảy xuống đùi xuống ga trải giường. 

Cô giãy giụa trong lòng: “Con bé này…chơi giỏi quá…ngực của mình sắp bị hút khô…thật sướng quá…”

Tay Trần Điềm trượt vào trong quần lót của cô, nó rít lên một tiếng, xé ra, lộ ra cái lỗ bánh bao hấp bạch hổ. Khe thịt màu hồng ẩm ướt, mọng nước và tràn ngập tinh dịch. 

Anh dùng ngón tay xòe môi âm hộ, ấn vào âm vật, xoa nhẹ khiến Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tiểu Thiên... đừng chạm vào nơi đó... a... ngứa quá... Em sắp chết rồi..." Hông cô nâng lên chạm vào ngón tay anh, ánh mắt tràn đầy ham muốn. 

"Cô ơi, lồn cô ướt quá, tôi sẽ đập cô thành từng mảnh!" Trần Thiên gầm gừ, cởi quần ra, một vật khổng lồ cao 30 cm bật ra, với những đường gân phồng lên và quy đầu màu đỏ. 

Anh ta dang rộng hai chân của Lâm Mỹ Hoa, đặt vật to lớn vào lỗ, cọ xát quy đầu vào khe, dịch âm đạo chảy xuống khiến nó trơn trượt. 

Anh đột ngột đẩy về phía trước, vật to lớn đó chen vào lỗ thịt chật hẹp, mở ra các lớp nếp gấp rồi đâm thẳng vào tử cung. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... dày quá... a... đụng vào tử cung... ôi... sắp vỡ ra..." Bộ ngực cỡ chữ H to lớn của cô rung chuyển dữ dội, sữa trào ra, tràn ra ga trải giường. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, lồn của dì chặt quá... Kẹp cặc của con sướng quá..." Trần Thiên gầm gừ và bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh. Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể Lâm Mỹ Hoa rung chuyển qua lại, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo hình vòng cung dâm dục, sữa bắn tung tóe khắp nơi, đôi giày cao gót màu đỏ của cô ấy giẫm lên giường phát ra tiếng click theo nhịp điệu. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vật to lớn đó di chuyển ra vào trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh "phù, phù". Quy đầu liên tục đập vào giữa bông hoa, thành thịt bị quấn chặt, nước trào ra, ga trải giường ướt đẫm. 

"A... Tiểu Thiên... sâu quá... a... làm cho dì ta thật tốt... ôi... con cặc lớn... chết tiệt..." Lâm Mỹ Hoa rên rỉ lớn tiếng, hai tay nắm lấy ga trải giường. Gót đôi giày cao gót màu đỏ lún vào lớp lụa, thân hình cô đung đưa qua lại. Bộ ngực cỡ H to của cô ấy phình ra theo những vòng cung tục tĩu, và sữa của cô ấy bắn tung tóe khắp ga trải giường và sàn nhà. 

Trong lòng cô dâng trào: “Con cặc to này… mạnh quá… âm hộ của tôi sắp bị đập nát mất rồi… sướng quá… thật đáng xấu hổ…”

Trần Thiên gầm gừ, xoay người Lâm Mỹ Hoa để cô quỳ trên giường, mông giơ cao và lỗ bánh bao Baihu ướt đẫm. 

Anh vỗ nhẹ vào mông cô, phát ra âm thanh "bụp" rõ ràng. Thứ khổng lồ đó được đưa vào từ phía sau, và đầu quy đầu đập vào giữa cô gái. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng mất... ồ..." Bộ ngực khủng của cô bị ép vào giường, sữa trào ra, thấm đẫm tấm ga trải giường lụa. Đôi giày cao gót màu đỏ của cô giẫm lên mép giường, ngón chân cong lên, tinh dịch chảy xuống đùi rơi xuống giày. 

"Mẹ kiếp! Dì ơi, cái lồn của dì bị bóp chặt hơn từ phía sau!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy mông cô và đẩy vật khổng lồ đó một cách thô bạo, nhanh như chớp, phát ra âm thanh va vào da thịt "tát, tách, tách". 

Quy đầu đập liên tục vào giữa bông hoa, thành thịt co giật, dịch âm đạo trào ra, ga trải giường dính đầy nước trắng. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... dữ dội quá... a... lồn của dì sắp bị anh thổi bay mất rồi... ôi..." Cơ thể cô co giật, cao trào như thủy triều, tinh dịch hòa với sữa phun ra, ướt đẫm giường. 

Trần Thiên gầm gừ: "Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Anh tăng tốc chạy nước rút, vật thể khổng lồ đâm thẳng vào tim Hoa, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của cô. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... xuất tinh vào... à... nóng quá... Dì phát điên mất..." Cơ thể cô run lên dữ dội, sữa và tinh dịch đồng thời phun ra, tràn ra ga trải giường, đôi giày cao gót màu đỏ nghiêng sang một bên, ướt sũng. 

Trần Điềm rút vật to lớn đó ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của Bạch Hồ Mantou, nhỏ xuống ga trải giường. 

Thở hổn hển, anh lật Lâm Mỹ Hoa và chuyển sang vị trí truyền giáo. Thứ khổng lồ lại được đưa vào, quy đầu hướng thẳng vào tử cung: “Cô ơi, thêm một hiệp nữa thôi, tôi sẽ đụ cô cả đêm!” Anh gầm gừ, đâm nhanh hơn, vật khổng lồ di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... lại nữa rồi... à... lồn của tôi sắp bị anh đập thành từng mảnh rồi... ồ..." Bộ ngực to của cô rung chuyển dữ dội, sữa bắn tung tóe vào ngực Trần Thiên. 

Anh lại kéo cô dậy và đẩy cô đứng từ phía sau, lưng dựa vào tường, đôi giày cao gót màu đỏ gõ trên mặt đất phát ra tiếng click. 

Trần Thiên đâm mạnh từ phía sau, vật to lớn kéo dài bức tường thịt ra, và quy đầu đâm vào trái tim cô gái. Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... đứng làm tình sướng quá... à... con cặc to đang đẩy vào tử cung... ôi..." Cô dùng hai tay chống vào tường, bộ ngực cỡ H to lắc lư, sữa trào ra nhỏ giọt xuống sàn, mùi thơm sữa tràn ngập căn phòng. 

Trần Thiên gầm gừ, thay đổi nhiều tư thế khác nhau - nằm nghiêng, nữ ở trên, tư thế 69, mỗi tư thế đều khiến Lâm Mỹ Hoa lên đỉnh hết lần này đến lần khác, phun tinh dịch và sữa, khiến ga trải giường và sàn nhà bừa bộn. 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, anh xuất tinh, tinh dịch của anh lấp đầy tử cung cô, tràn ra khỏi âm hộ cô, trộn lẫn với tinh dịch và chảy xuống. 

Lâm Mỹ Hoa liên tục hét lên: "A... Tiểu Thiên... ngươi hung dữ quá... a... lồn của dì ngươi chết tiệt rồi... ôi..." Cô ngã gục bên trong: "Con bé này... đụ ta đến mất hồn... Ta cao trào cả đêm... ta hoàn toàn bị hắn chinh phục..."

Trời đang sáng, sàn phòng ngủ đầy những vết sữa, tinh dịch và tinh dịch hỗn hợp. Chiếc quần lót ren màu đỏ và quần lót bị rách vứt vào góc. Đôi giày cao gót màu đỏ xiêu vẹo cạnh giường, ga trải giường ướt sũng và nhăn nheo.

Giang Tần đẩy cửa bước vào. Cô choáng váng khi nhìn thấy khắp sàn nhà bừa bộn. Sau đó cô lắc đầu cười nói: "Hai người các ngươi cùng nhau làm việc cả đêm, âm thanh lớn đến mức khiến ta khó chịu!" Trong mắt cô có sự tức giận, nhưng cô không thể che giấu một chút mơ hồ. 

Trần Thiên ôm lấy Lâm Mỹ Hoa đang mềm nhũn và cười xấu xa nói: "Mẹ, dì của con nghịch ngợm quá, con phải chăm sóc dì thật tốt." Lâm Mỹ Hoa xấu hổ đỏ mặt, quấn mình trong chăn và thì thầm: "Chị Tần... đừng cười tôi... Xiaotian quá hung dữ..." Ba người nhìn nhau và mỉm cười. Bầu không khí dâm đãng trong phòng ngủ dần dần tan biến, ánh sáng ban mai tràn vào, báo hiệu một lễ hội mới sắp đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Niềm đam mê trên bãi biển và bữa tiệc khách sạn

Nắng hè chói chang ở vùng biển mùa hè, làn nước trong xanh vỗ về bãi cát vàng, không khí tràn ngập mùi thơm của muối biển và của hàng dừa. 

Với tư cách là chủ tịch công ty gia đình, Lâm Mỹ Hoa được nhà cung cấp mời tham dự sự kiện khai trương điểm du lịch bãi biển. 

Cô ấy mặc một bộ bikini màu đỏ và bộ ngực cúp H nhô ra khỏi bộ đồ bơi. Tấm gạc gần như không thể che được núm vú cương cứng của cô, sữa của cô mơ hồ chảy ra, thoang thoảng mùi sữa ngọt ngào. 

Chiếc quần bơi màu đỏ bám vào lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu, lấm tấm những vết ướt, đôi chân thon dài trắng nõn dưới nắng. Cô ấy đi một đôi dép cao gót màu vàng, đôi môi đỏ rực và mái tóc dài buông xõa toát ra khí chất lạnh lùng và quyến rũ. 

Giang Tần mặc bộ bikini ren màu đen. Bộ ngực cúp G của cô cũng lấp đầy bộ áo tắm. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra. Bắp đùi cô quấn trong chiếc tất đen tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Cô đi đôi dép cao gót màu bạc. Thân hình trưởng thành ở tuổi 36 của cô toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Trần Thiên mặc quần bơi màu đen, với bộ ngực vạm vỡ và cơ bụng tám múi tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Thân hình cao 30 cm của anh phình ra dưới quần bơi, thu hút nhiều ánh nhìn của khách du lịch xung quanh. 

Anh ta lười biếng nằm trên ghế bãi biển, ánh mắt không chút lưu tình quét qua thân hình khêu gợi của Lâm Mỹ Hoa và Giang Khâm, cười xấu xa nói: "Dì, mẹ, bãi biển này rất đẹp, đồ bơi của mẹ càng đẹp hơn. Chúng làm con khó chịu." Giọng nói của anh trầm thấp, mang theo một chút trêu chọc, vật khổng lồ ở háng anh khẽ nhảy lên. 

Lâm Mỹ Hoa nhẹ nhàng ngân nga và giơ chiếc dù lên một cách duyên dáng. Bộ bikini màu đỏ tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Bộ ngực cỡ H to của cô lắc lư theo chuyển động của cô, sữa chảy xuống làm ướt đẫm bộ đồ bơi của cô. 

Cô liếc nhìn Trần Điềm, giả vờ bình tĩnh: "Xiaotian, đừng lớn cũng đừng nhỏ, dì đến đây bàn chuyện làm ăn." Nhưng ánh mắt cô liếc nhìn háng anh, cổ họng khẽ run lên, trong lòng dâng lên: “Thằng nhóc này… lời nói đó lớn quá… Ngay cả quần bơi cũng không thể che được… Lồn tôi lại ướt…” Cô kẹp hai chân lại, cố gắng che giấu sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể.

Giang Tần đang sắp xếp tấm chăn bãi biển ở một bên. Bộ bikini ren đen tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Bộ ngực lớn cỡ G của cô ấy run lên theo những động tác uốn cong của cô ấy, và đôi tất đen của cô ấy tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Cô ấy cười khẩy, trợn mắt nhìn Trần Điềm: "Tiểu Thiên, ngọt ngào, cô của cậu là tổng thống, đừng chọc giận cô ấy." Giọng nói của cô ấy đầy tức giận, nhưng ánh mắt lại đầy mơ hồ, rõ ràng cô ấy rất cảm động trước lời trêu chọc của Trần Thiên. 

Sau khi dựng dù che nắng, Lâm Mỹ Hoa đột nhiên cởi phần trên của bộ bikini màu đỏ. Với một tiếng "bốp", bộ ngực cỡ H to của cô nảy ra. Bộ ngực trắng nõn của cô chói lóa dưới ánh mặt trời. Núm vú của cô cương cứng, sữa nhỏ giọt xuống bãi biển vàng, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nặc. 

Cô nhìn Trần Điềm với nụ cười quyến rũ: "Xiaotian, dì của tôi có làn da trắng và sợ bị cháy nắng. Hãy bôi một ít kem chống nắng cho tôi." Cô ấy đưa cho tôi một lọ kem chống nắng, rồi khỏa thân nằm trên ghế bãi biển, hai chân hơi dang rộng, chiếc quần bơi màu đỏ bám vào lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu, khiến vết ướt càng lộ rõ. 

Cổ họng Trần Điềm nghẹn lại, anh cầm lấy kem chống nắng, cười xấu xa nói: "Dì ơi, công việc này của con rất tốt, con sẽ đảm bảo cho dì cảm thấy thoải mái khi thoa." Anh vắt kem chống nắng màu trắng đục ra và thoa lên lòng bàn tay. Anh đặt tay trực tiếp lên bộ ngực cỡ chữ H to lớn của Lâm Mỹ Hoa và xoa bóp từ từ. Bộ ngực tràn ra từ kẽ ngón tay anh, sữa trào ra, trộn lẫn với kem chống nắng, tạo nên một làn da trắng bóng căng bóng trên ngực cô. 

Anh cố ý dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú, nhẹ nhàng nhéo, khiến Lâm Mỹ Hoa lẩm bẩm: "Ừm... Tiểu Thiên... nhẹ nhàng... à... đừng nhéo chỗ đó..." Cơ thể cô vặn vẹo, chiếc quần bơi màu đỏ ướt đến mức gần như trong suốt, tinh dịch chảy xuống đùi xuống ghế bãi biển. 

“Dì ơi, ngực dì mềm quá, bôi kem chống nắng xong lại càng mịn hơn.” Trần Thiên cười khúc khích, trượt lòng bàn tay từ bộ ngực lớn xuống vòng eo thon gọn của cô, động tác bôi kem chống nắng trở nên trêu chọc. Bàn tay anh lang thang trên chiếc bụng phẳng lì của cô, thỉnh thoảng trượt đến mép quần bơi của cô và nhẹ nhàng nghịch nghịch chúng. 

Lâm Mỹ Hoa cắn môi dưới và hét lên: "A... Xiaotian... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à... ngứa quá..." Cô giãy giụa trong lòng: "Con bé này... chơi giỏi quá... ngực và âm hộ của tôi không chịu nổi... sướng quá..."

Những ngón tay của Trần Thiên trượt vào bên trong quần bơi của cô và nhẹ nhàng ấn vào lỗ bánh bao hấp của Baihu. Tinh dịch chảy ra từ các ngón tay khiến chúng trơn trượt. 

Anh ta cười tà nói: “Cô ơi, lồn cô ướt quá, bôi kem chống nắng hay kem dưỡng da nhé?” Anh cố ý tăng lực và xoa bóp âm vật của cô, khiến cơ thể Lâm Mỹ Hoa run lên dữ dội, sữa của cô phun ra tràn ra ghế bãi biển: "A... Xiaotian... đừng... chết... ôi..." Hai chân cô vô thức kẹp lại, nhưng sau đó lại tách ra để gặp ngón tay anh.

Giang Tần nhìn nó với ánh mắt nóng bỏng. Bộ ngực khủng G-cup dưới bộ bikini ren đen đang lên xuống, lờ mờ hiện rõ những vết ướt giữa hai đùi được quấn trong chiếc tất đen. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Xiaotian, anh thật thiên vị! Anh nghiêm túc áp dụng nó cho dì của mình, và anh cũng đang áp dụng nó cho mẹ mình!" Cô ấy vừa nói vừa cởi cúc áo bikini đen, bộ ngực khủng cỡ G nảy lên, núm vú cương cứng và bộ ngực trắng ngần tỏa sáng dưới nắng. 

Cô nằm xuống chiếc ghế bãi biển bên cạnh, dang rộng hai chân, chiếc quần bơi màu đen bám vào âm hộ, có những vết ươn ướt đến kinh người. 

Trần Thiên cười khúc khích, vắt thêm kem chống nắng, đặt tay lên bộ ngực lớn của Giang Tần và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực trong lòng bàn tay anh biến dạng, núm vú bị đầu ngón tay anh nhéo, khiến Giang Khâm rên rỉ: "Hừm... Tiểu Thiên... em sờ khéo quá... à... Ngực của mẹ sắp vỡ ra khỏi tay em rồi..." Cơ thể cô vặn vẹo, đôi tất đen ướt đẫm tinh dịch, âm hộ dưới quần bơi ẩm ướt và mọng nước. 

Lòng bàn tay của Trần Thiên trượt xuống bụng dưới và đùi trong của cô, động tác bôi kem chống nắng của anh đầy khiêu khích. Đầu ngón tay anh thỉnh thoảng lần theo mép quần bơi của cô và nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô. Giang Tần hét lên: "A... Tiểu Thiên... đừng chạm vào chỗ đó... a... Mẹ chịu không nổi..."

“Mẹ ơi, lồn mẹ cũng ướt nên con phải bôi kem chống nắng!” Trần Thiên tà ác cười một tiếng, xỏ ngón tay vào trong quần bơi, xòe môi âm hộ ra, xoa xoa âm vật. Tinh dịch trào ra, ướt đẫm lòng bàn tay anh. 

Giang Tần hét lên: "A... Xiaotian... đồ xấu xa... à... anh định phá nát lồn của mẹ tôi... ôi..." Bộ ngực cỡ G lớn của cô lắc lư dữ dội, đôi tất đen của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, và hai chân cô vô thức quấn quanh eo Trần Thiên. 

Lâm Mỹ Hoa thở hổn hển ở bên cạnh, ánh mắt càng thêm dâm đãng, đôi dép cao gót màu đỏ giẫm lên ghế bãi biển, bộ ngực cỡ H nâng lên hạ xuống theo hơi thở, sữa chảy ra, trong lòng lẩm bẩm: "Thằng nhóc này... Ngay cả chị Tần cũng chơi loạn như vậy... Âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi muốn được đụ..." Cô bò đến chỗ Trần Thiên, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm chiếc quần bơi của anh, vuốt ve dương vật to lớn của anh qua lớp vải, nhẹ nhàng nói: "Xiaotian, Cô còn chưa bôi đủ đâu, đừng bao dung mẹ con nhé!” Chiếc quần bơi màu đỏ của cô ướt sũng, dịch âm đạo rỉ ra, chiếc ghế trên bãi biển đầy vết ướt. 

Trần Thiên gầm gừ, vật khổng lồ dưới quần bơi cứng đến mức đau đớn. Anh ta cởi quần bơi ra, và vật khổng lồ 30 cm bật ra. Những đường gân nổi lên, quy đầu màu đỏ và toát ra khí chất nam tính. 

Hắn tà ác cười nói: "Dì, mẹ, hai người đều sừng sỏ như vậy, ta cho ngươi bôi đến khi ngươi cảm thấy thoải mái trước đã!" Anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực khủng của Lâm Mỹ Hoa, trượt ngón tay vào lỗ bánh bạch hổ của cô, tinh dịch trộn với kem chống nắng tạo thành bọt trắng. 

Giang Tần bò xuống dưới anh, ôm vật khổng lồ trong đôi bàn tay thanh tú của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó và cười ngọt ngào nói: "Xiaotian, mẹ cũng muốn chơi với con cặc lớn của con!"

Trên bãi biển, dưới chiếc ô, sự trêu chọc của ba người càng trở nên táo bạo hơn, bầu không khí dục vọng tràn ngập trong không khí dưới ánh mặt trời. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Hoa và Giang Tần đan xen, sữa mẹ và tinh dịch tràn ra khắp ghế trên bãi biển, bộ bikini màu đỏ và đen nằm rải rác trên mặt đất, cho thấy cuộc truy hoan tiếp theo sắp leo thang. 

Những bãi cát vàng lấp lánh dưới ánh nắng thiêu đốt, sóng vỗ vào bờ, hàng dừa đung đưa trong gió, không khí hòa lẫn mùi muối biển nóng hổi và ham muốn. 

Bộ đồ bơi gợi cảm của Lâm Mỹ Hoa và Giang Tần vẫn còn đọng lại sau màn khiêu khích dưới chiếc dù che nắng. Những bộ bikini đỏ đen ôm sát bộ ngực khủng H-cup và G-cup. Những vết ướt hiện ra lờ mờ, sữa rỉ ra, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào. 

Đôi dép cao gót màu đỏ của Lâm Mỹ Hoa bước trên bãi biển, đôi môi đỏ rực tôn lên khí chất lạnh lùng, thân hình trưởng thành 42 tuổi toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Đôi tất đen của Giang Tần ôm lấy cặp đùi thon thả của cô, đôi dép cao gót màu bạc của cô tỏa sáng. Thân hình 36 tuổi của cô trông vô cùng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Trần Thiên mặc quần bơi màu đen. Dưới lớp quần bơi, thân hình cao 30 cm của anh nhô ra. Bộ ngực rắn chắc và cơ bụng tám múi của anh tỏa sáng dưới ánh mặt trời, toát ra khí chất nam tính. 

Ba người đi dọc bãi biển, chuẩn bị đến địa điểm chính để tổ chức sự kiện khai mạc. Ánh mắt của khách du lịch xung quanh thường xuyên hướng về hình dáng quyến rũ của Lâm Mỹ Hoa và Giang Tần. 

Trần Điềm đi ở giữa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai người phụ nữ, cười tà ác nói: "Dì, mẹ, bộ đồ bơi này của dì đúng là một vũ khí quyến rũ, chỉ nhìn thôi cũng khiến con cứng người rồi." Ngón tay của anh nhéo nhẹ vào mông Lâm Mỹ Hoa, khiến cô ré lên: "Xiaotian, đừng lộn xộn, dì tôi còn phải bàn chuyện làm ăn!" Nhưng ánh mắt cô liếc nhìn háng anh, trong lòng cô dâng trào: “Con cặc to lớn này… vừa rồi tôi bôi kem chống nắng thật cứng… Tôi thực sự muốn được anh ta đụ lần nữa…” Cô kẹp chặt chân, vết ướt trên chiếc quần bơi màu đỏ của cô ngày càng sâu hơn. 

Giang Tần cười khúc khích, bộ ngực lớn cỡ G đung đưa theo bước đi, đôi tất đen dưới ánh mặt trời tỏa sáng đầy dục vọng: "Xiaotian, ngọt ngào, đừng chọc giận dì của bạn, nếu không tôi sẽ không để bạn đi!" Cô cố ý đến gần Trần Điềm, bộ ngực lớn cọ vào cánh tay anh, ánh mắt đầy khiêu khích. 

Bầu không khí mơ hồ giữa ba người họ trở nên căng thẳng hơn trên bãi biển. 

Đúng lúc này, từ quán bar trên bãi biển cách đó không xa truyền đến một tiếng động. Năm người đàn ông da đen cao lớn tụ tập xung quanh, cười đùa và khiêu khích thô tục. 

Người đứng đầu cao gần hai mét, cơ bắp cuồn cuộn, mặc áo sơ mi hoa và quần đi biển, trên mặt nở nụ cười nham hiểm. 

Anh ấy là Jack, bạn trai cũ da đen của Giang Tần vài tháng trước. Ngay từ chương đầu tiên, anh ta đã bị Trần Thiên đánh và mất mặt hoàn toàn. 

Lúc này, hắn cùng bốn người bạn da đen dán mắt vào Giang Khâm, trong mắt hiện lên vẻ trả thù hung hãn: "Tần! Đã lâu không gặp, vẫn ngầu như vậy! Tiểu tử này chính là tiểu hỗn đản đánh ta lần trước sao?" Anh ta chỉ vào Trần Thiên, ​​​​với giọng điệu hung ác, và bốn người bạn cũng cười theo họ, ánh mắt của họ quét qua bộ đồ bơi của Giang Tần và Lâm Mỹ Hoa một cách tục tĩu. 

Sắc mặt Giang Tần tối sầm, bộ ngực cỡ G lên xuống, vết ướt dưới bộ bikini đen càng lộ rõ. 

Cô lạnh lùng nói: "Jack, anh còn dám xuất hiện sao? Lần trước anh không bị Tiểu Thiên đánh đủ nặng sao? Cút đi, đừng xấu hổ ở đây!" Giọng cô đầy tức giận, nhớ lại sự phản bội và bạo lực của Jack, trong mắt hiện lên vẻ ghê tởm.

Lâm Mỹ Hoa cau mày. Bộ bikini màu đỏ của cô tôn lên những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực cúp chữ H. Cô tiến lên một bước, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: "Thưa ngài, xin hãy tôn trọng chính mình. Chúng tôi đến đây để tham gia sự kiện. Đừng gây rắc rối." Giọng cô lạnh lùng, mang vẻ uy nghiêm của một tổng thống nhưng ánh mắt Jack lại không hề kiềm chế. Anh ta sợ hãi liếc nhìn bộ ngực lớn của cô, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Này, cô gái ngực bự này là ai vậy? Em gái mới của Tần? Hôm nay tôi mang theo anh trai tôi, dạy cho cậu bé này một bài học, tôi sẽ dẫn hai người đi chơi vui vẻ!" Bốn người bạn da đen phía sau cười toe toét, tụ tập xung quanh, trên tay cầm chai rượu và gậy gỗ đầy uy hiếp. 

Trần Thiên trong mắt lóe lên lạnh lùng, hắn buông ra hai nữ eo, chậm rãi bước về phía trước, thân thể cường tráng dưới ánh mặt trời tản ra một loại cảm giác áp bức. 

Anh ta chế nhạo: "Jack, lần trước tôi không đánh anh à? Lần này anh mang theo mấy tên khốn nạn muốn trả thù à? Tôi sẽ khiến anh phải hối hận khi đến bãi biển này!" Giọng nói của hắn trầm thấp đầy sát khí, vật khổng lồ 30 cm dưới quần bơi đang khẽ đập, khí thế cực kỳ bá đạo. 

Jack cười toe toét: "Nhóc con, sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy? Lần trước ta không có chuẩn bị, hôm nay năm người chúng ta sẽ giết ngươi!" Anh ta đấm Trần Thiên một đòn dữ dội. Bốn người bạn da đen phía sau đồng thời lao vào anh ta. Một số vung nắm đấm và một số vung gậy gỗ, khiến một đám cát và bụi bay lên trên bãi biển. 

Khách du lịch xung quanh anh ta la hét và lùi lại. 

Trần Thiên hừ lạnh một tiếng. Thân thể của hắn giống như tia chớp. Anh cúi người sang một bên để tránh nắm đấm của Jack. Anh ta dùng tay phải siết chặt cổ tay và dùng Khí để vặn nó. Với một tiếng “cạch”, cổ tay Jack bị trật khớp và anh hét lên đau đớn: “A——!” Trần Thiên giơ chân đá vào bụng hắn. Người đàn ông mạnh mẽ gần hai mét bay ra xa ba mét và rơi xuống bãi biển với bụi khắp nơi. 

Anh ta quay lại đối mặt với bốn người còn lại, dùng nắm tay trái đánh vào cằm một người trong số họ, quét bằng chân phải, đá hai người trong số họ qua, giật cây gậy và dùng trái tay đánh vào đầu người cuối cùng. Chuyển động của anh ta nhanh như chớp và những bước di chuyển của anh ta rất tàn nhẫn. 

Chưa đầy nửa phút, cả năm người đàn ông da đen đều bị đánh ngã xuống đất, mũi bầm tím, mặt sưng tấy và đang khóc lóc. 

Jack che cổ tay lại, kinh hãi đứng dậy: "Ngươi... ngươi là quái vật chết tiệt?!"

Trần Thiên vỗ tay, cười lạnh: "Ta đã nói, ngươi nếu là cùng mẫu thân cùng dì ta, ngươi sẽ bị hủy hoại! Cút ra ngoài, để ta gặp lại ngươi, ngươi sẽ gãy chân!" Anh ta quay lại, liếc nhìn Lâm Mỹ Hoa và Giang Tần, cười xấu xa nói: "Dì, mẹ, con không làm mẹ sợ sao?" Khí chất của anh ta giống như một vị thần chiến tranh, cơ thể cường tráng dưới ánh mặt trời toát ra sức quyến rũ vô tận, và hình dáng của vật khổng lồ dưới quần bơi của anh ta càng dễ thấy hơn. 

Giang Khâm trong mắt hiện lên hưng phấn, bộ ngực cỡ G lên xuống dữ dội, bộ bikini đen ướt sũng, tinh dịch chảy xuống đôi tất đen. 

Cô nhào vào trong ngực Trần Điềm, nhẹ giọng nói: "Xiaotian, anh thật đẹp trai! Vừa rồi mẹ sợ chết khiếp, hiện tại tôi chỉ muốn thưởng cho anh!" Đôi bàn tay thanh tú của cô vuốt ve dương vật to lớn của anh qua quần bơi, đôi mắt cô đầy ám ảnh, đùi cô quấn trong chiếc tất đen kẹp quanh eo anh, khiến cơ thể cô gần gũi hơn. 

Lâm Mỹ Hoa cắn đôi môi đỏ rực, bộ ngực lớn cỡ H đung đưa theo hơi thở, vết ướt trên bộ bikini màu đỏ ngày càng sâu, tinh dịch chảy xuống đùi xuống đôi dép cao gót màu vàng. 

Trong lòng cô dâng trào: "Thằng nhóc này... cách nó chiến đấu thật gợi cảm... tốt hơn gấp trăm lần rác rưởi của Jack... lồn của tôi ngứa quá... Tôi muốn bị nó đụ quá..." Cô bước tới, đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên vai Trần Thiên, ​​cười quyến rũ nói: "Xiaotian, dì của tôi cũng phải cảm ơn anh, vừa rồi anh thật nam tính!" Chiếc quần bơi màu đỏ của cô gần như trong suốt vì ẩm ướt, sữa nhỏ giọt và bãi biển ánh lên vẻ dâm đãng. 

Ba người họ trở lại dưới chiếc ô. Khách du lịch xung quanh bàn tán xôn xao nhưng không ai dám đến gần. 

Bóng của chiếc dù tạo ra một không gian riêng tư cho họ, những mảnh bikini màu đỏ và đen nằm rải rác trên những chiếc ghế trên bãi biển. Những vệt sữa và tinh dịch ướt át khiến người ta kinh hãi. 

Giang Tần là người đầu tiên quỳ trước mặt Trần Thiên, ​​​​và cởi quần bơi của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của cô. Một vật thể khổng lồ cao 30 cm bật ra, với những đường gân phồng lên, quy đầu đỏ rực và khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô liếm môi, giọng ngọt ngào nói: "Tiểu Thiên, con đánh cái răng rác rưởi của Jack văng ra sàn. Mẹ phải chăm sóc con thật tốt!" Cô mở môi, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Lâm Mỹ Hoa hai mắt nóng lên khi cô quỳ xuống bên cạnh Giang Tần, bộ ngực khủng cỡ H áp vào đùi Trần Thiên. Chiếc áo bikini màu đỏ của cô bị cô cởi ra, sữa chảy ra tràn ra ghế bãi biển. 

Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Xiaotian, dì cũng đến thưởng cho em!" Cô cúi đầu liếm vào gốc vật khổng lồ, lưỡi trượt dọc theo đường gân, sữa nhỏ giọt xuống, trộn lẫn với nước bọt của Giang Khâm, tạo thành một thứ ánh sáng trắng đục.

Hai người phụ nữ di chuyển lên xuống, đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho thay phiên nhau phục vụ. Giang Tần hít sâu và nuốt nước bọt, cổ họng cô bị vật khổng lồ phồng lên. Lâm Mỹ Hoa liếm túi trứng, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít".

"Mẹ kiếp... Mẹ, dì, miệng dì mút giỏi thật... Con thấy sướng quá..." Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu hai người phụ nữ, vật khổng lồ ra vào miệng họ. Cát dưới ghế bãi biển ướt đẫm sữa và nước bọt. 

Bộ ngực khủng cỡ G của Giang Tần áp vào đùi Trần Thiên, ​​​​núm vú của cô cọ vào da anh, đôi tất đen của cô ướt đẫm và tinh dịch của cô chảy ra. 

Bộ ngực cúp H to của Lâm Mỹ Hoa đung đưa, sữa trào ra và đôi dép cao gót màu đỏ của cô phát ra âm thanh "tap-tat" giòn giã khi bước trên bãi biển. 

Giang Tần nhổ thứ to lớn ra, dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng G-cup, kẹp thứ to lớn đó và xoa lên xuống. Những động tác làm tình bằng ngực cực kỳ dâm dục. Miếng thịt ức quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên, sữa bắn tung tóe vào cơ bụng của Trần Thiên. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thiên, ngực của mẹ có thoải mái không? So với tên khốn Jack kia còn tốt hơn!" Không chịu thua kém, Lâm Mỹ Hoa cởi áo bikini màu đỏ và kẹp bộ ngực cúp chữ H siêu khủng. Ngực cô bị bóp, sữa trào ra, trộn lẫn với sữa mẹ Giang Cầm, nổi bọt trắng. 

Cô cười duyên dáng nói: “Tiểu Thiên, ngực của dì lớn hơn, con thấy ngon không?”

"Mẹ kiếp... ngực và miệng của bạn...Tôi sắp xuất tinh rồi!" Trần Điềm gầm gừ, vật khổng lồ hung hãn đâm vào giữa khe ngực và môi của hai người phụ nữ, quy đầu sưng tấy, mạch máu giật giật. 

Anh rút ra đột ngột và tinh dịch phun ra ngoài. Chất lỏng nóng hổi rưới lên mặt Giang Tần và Lâm Mỹ Hoa, hòa với sữa, nhỏ xuống bộ ngực lớn của họ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Giang Khâm liếm khóe miệng tinh dịch, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Thiên, tinh dịch của ngươi nóng quá, ta yêu quá!" Lâm Mỹ Hoa lau tinh dịch trên mặt, quyến rũ nói: "Xiaotian, dì muốn nhiều hơn..." Cô lẩm bẩm trong lòng: "Đứa trẻ này... tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào... Tôi hoàn toàn bị anh ta chinh phục..."

Dưới chiếc ô, những chiếc ghế trên bãi biển phủ đầy vết ướt của sữa, tinh dịch và tinh dịch. Những bộ bikini màu đỏ và đen nằm rải rác trên sàn. Trên mặt hai nữ nhân có tinh dịch, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

Trần Điềm thở hổn hển, cười xấu nói: "Mẹ, dì, đây chỉ là món khai vị, buổi tối sẽ có món ngon hơn!" Hai người phụ nữ nhìn nhau, ánh mắt càng thêm dâm đãng, bầu không khí dâm đãng trên bãi biển dưới ánh mặt trời càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lễ khai mạc danh lam thắng cảnh bãi biển kết thúc bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. Bài phát biểu của Lâm Mỹ Hoa khiến khán giả sốc như một nữ hoàng. Chiếc váy bó sát màu đỏ tôn lên những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực khủng H-cup. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng. Sữa rỉ ra, thấm qua vải tuyn, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như sữa. 

Đôi môi đỏ rực và đôi giày cao gót bảy inch màu đỏ tỏa sáng trên sân khấu, thân hình trưởng thành 42 tuổi của cô toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Tuy nhiên, tầm nhìn ngoại vi của cô đã ghi lại cảnh dâm ô ở rìa địa điểm - Trần Thiên ôm Giang Tần khập khiễng, với tinh dịch trên mặt và đôi tất đen ướt đẫm, rồi lặng lẽ rời khỏi địa điểm. 

Nội tâm của Lâm Mỹ Hoa tức giận và ghen tị đan xen: "Con khốn này... đụ chị Tần trước mặt tôi... Âm hộ của tôi ướt sũng... Đợi về khách sạn, tôi sẽ để hắn đụ tôi cho đến khi tôi cầu xin sự thương xót!" Cô kìm nén ham muốn của mình và thực hiện một lối thoát tao nhã. Những vị khách trên khán đài không hề nhận ra sức nóng trong mắt cô. 

Sau sự kiện này, Lâm Mỹ Hoa trở lại căn hộ penthouse của khách sạn. Chiếc giường cỡ King trong phòng được trải ga đen. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cho tầm nhìn ra biển trong xanh, với những hàng dừa đung đưa, ánh trăng chiếu vào và không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương và muối biển. 

Cô nhanh chóng mặc một bộ đồ nữ gợi cảm - một chiếc áo bó sát màu đen quấn quanh bộ ngực cúp chữ H to lớn, những chiếc cúc gần như bung ra, để lộ khe ngực sâu, sữa rỉ ra và thấm qua lớp vải tuyn. 

Chiếc váy vest siêu ngắn ôm sát vào cặp mông đầy đặn, lỗ búi tóc hổ trắng thấp thoáng dưới chiếc quần lót ren đen. Tinh dịch đã thấm ướt quần lót và nhỏ giọt xuống đùi. 

Cô bước đi trên đôi giày cao gót bảy inch màu đỏ, mái tóc dài được búi cao, đôi môi đỏ rực được tô vẽ quyến rũ và cầm một chiếc roi da màu đen. Cô ấy trông giống như một nữ CEO lạnh lùng, với khí chất uy nghiêm nhưng đầy dục vọng. 

Trần Thiên Cương đặt Giang Tần vào phòng ngủ chính. Giang Tần ngủ thiếp đi do đạt cực khoái quá mức. Chiếc váy ren đen của cô ấy nhăn nheo, bộ ngực lớn cỡ G nhấp nhô, khuôn mặt đầy tinh dịch khô, đôi tất đen thủng lỗ chỗ, tinh dịch nhỏ giọt và ga trải giường của cô ấy ướt sũng. 

Anh bước ra khỏi phòng ngủ chính, đang định quay về phòng thì Lâm Mỹ Hoa nắm lấy cổ tay anh và kéo anh vào phòng thay đồ của dãy phòng - một không gian được trang trí sang trọng với một chiếc gương trang điểm khổng lồ, ghế sofa bọc da màu đen và một chiếc giường cỡ King. Những chiếc đèn tường mơ hồ được treo trên tường, bầu không khí vô cùng dâm đãng. 

"Tiểu Thiên, ngươi thật to gan!" Lâm Mỹ Hoa đẩy Trần Thiên đến trước gương trang điểm. Đôi giày cao gót màu đỏ giẫm xuống sàn phát ra âm thanh "tạch" rõ ràng. Chiếc roi được quất vào tay cô. Bộ ngực khủng H-cup đung đưa, sữa trào ra, phần trên bó sát màu đen ướt sũng. 

Cô lạnh lùng nói: “Là cấp dưới của tôi, anh dám móc nối với người khác trong sự kiện, lại không có sếp! Anh nghĩ nên trừng phạt thế nào?” Giọng nói của cô lạnh lùng uy nghiêm, nhưng ánh mắt lại tràn đầy dục vọng, trong lòng dâng trào: "Con khốn này... đụ chị Tần thật sướng... âm hộ của tôi ngứa muốn chết... đêm nay tôi muốn anh ta đụ tôi cho đến khi tôi ngã xuống!"

Trần Thiên dựa vào gương trang điểm, thân hình vạm vỡ toát ra khí chất nam tính, thân hình khổng lồ cao 30 cm lộ ra rõ ràng dưới chiếc quần đi biển. 

Anh ta cười ác độc: "Cô ơi, cô làm giám đốc thật gợi cảm! Cô muốn trừng phạt tôi à? Tôi muốn xem cô trừng phạt tôi như thế nào!" Đôi mắt anh quét qua bộ ngực lớn và chiếc quần lót ren của cô một cách vô đạo đức, và thứ to lớn dưới háng cô nhảy lên, không hề có dấu hiệu suy yếu trong khí chất của cô. 

Lâm Mỹ Hoa nhẹ nhàng ậm ừ, vứt chiếc roi đi, quỳ xuống trước mặt Trần Thiên, ​​​​và dùng đôi tay mảnh khảnh cởi chiếc quần đùi đi biển của anh ra. Một vật khổng lồ cao 30 cm bật ra, gân xanh nổi lên và quy đầu đỏ rực, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cô mỉm cười quyến rũ nói: “Nếu cấp dưới của anh không nghe lời, sếp của anh sẽ phải tự mình dạy cho anh những quy tắc!” Cô hé đôi môi đỏ rực, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành và phát ra âm thanh "tsk, tsk". Cô ấy giữ phần đế của thứ khổng lồ đó bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ giọt xuống bộ ngực khủng H-cup. 

Chiếc áo đen bó sát của cô ướt đẫm nước bọt và sữa, núm vú cương cứng và vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, miệng dì mút giỏi thật đấy... Làm lãnh đạo cấp cao, dì đúng là một con điếm!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu, vật khổng lồ hung bạo đâm vào miệng cô. Đầu quy đầu của anh chạm tới sâu trong cổ họng cô, khiến đôi môi đỏ rực của cô phồng lên, cổ họng phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục". 

Tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Hoa mắc kẹt trong cổ họng, đôi mắt đầy ám ảnh, chiếc quần lót ren màu đen ướt sũng, tinh dịch chảy xuống đùi và lên đôi giày cao gót màu đỏ. 

Cô nhổ vật to lớn đó ra, thở hổn hển nhẹ giọng nói: "A... Tiểu Thiên... cấp dưới của anh... quá thô lỗ... miệng ông chủ... sẽ bị anh làm hỏng mất..."

Cô cởi cúc chiếc áo bó màu đen, và bộ ngực cỡ H to nảy ra. Sữa của cô trào ra và đổ lên gương trang điểm, khiến nó trắng bóng óng ả. 

Cô nâng bộ ngực lớn của mình lên bằng cả hai tay, kẹp thứ khổng lồ đó và xoa lên xuống. Những động tác làm tình bằng ngực cực kỳ dâm dục. Thịt ức quấn quanh con gà với những đường gân phồng lên. Đầu vú cọ sát vào quy đầu, sữa bắn tung tóe nhỏ xuống cơ bụng của Trần Điềm.

Cô mỉm cười quyến rũ nói: “Thuộc hạ của anh không nghe lời… ngực của sếp anh… Tôi phải dạy cho anh một bài học…” Đôi môi đỏ rực của cô có lúc ngậm lấy quy đầu, và lưỡi liếm vào rãnh vành. Nước bọt của cô ấy sẽ hòa với sữa, và gương trang điểm của cô ấy sẽ đầy những vết ướt.

"Mẹ kiếp... Dì ơi, ngực dì bóp cặc tôi nhiều quá... mà dì lại giả làm giám đốc điều hành cấp cao à? Cô ấy rõ ràng là một con điếm!" Trần Điềm gầm gừ, vật khổng lồ hung hãn đâm vào giữa khe ngực của cô, quy đầu thỉnh thoảng lại áp vào môi cô. 

Anh rút ra đột ngột và tinh dịch phun ra ngoài. Chất lỏng nóng hổi rưới lên mặt Lâm Mỹ Hoa, trộn lẫn với nước bọt và sữa, nhỏ xuống bộ ngực khủng cỡ H, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Đôi môi đỏ rực của cô khẽ run lên, đôi mắt đầy ám ảnh, hai má đỏ bừng, mồ hôi rịn ra trên trán, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, giống như một nữ thần dâm đãng. 

Cô liếm khóe miệng, nhẹ nhàng nói: "Xiaotian... anh, thuộc hạ... dám xuất tinh vào mặt sếp của anh... thật thô lỗ..."

Trần Thiên gầm gừ, nắm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Mỹ Hoa và kéo cô đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ánh trăng chiếu lên tấm kính, phản chiếu thân hình quyến rũ của cô. 

Anh ta vén chiếc váy vest siêu ngắn màu đen lên và xé chiếc quần lót ren màu đen, để lộ lỗ bánh bao hấp của con hổ trắng. Khe thịt màu hồng ẩm ướt và mọng nước, có tinh dịch chảy ra từ đó. 

Anh ta cười tà nói: "Cô ơi, giả vờ ngầu cũng vô ích thôi! Tôi muốn đụ cái lồn của cô, để người ngoài thấy cô là giám đốc điều hành cấp cao như thế nào!" Anh ép cô vào cửa kính, bộ ngực to cỡ H của cô áp vào tấm kính lạnh lẽo, sữa của cô trào ra, thấm qua kính và dính đầy nước trắng. 

Anh đâm mạnh từ phía sau, vật khổng lồ cao 30 cm chen vào âm đạo chật hẹp, kéo căng các lớp nếp gấp rồi tiến thẳng vào tử cung. 

"A...Xiaotian...không thể...cạnh cửa sổ...người ta sẽ thấy...ah...dày quá..." Lâm Mỹ Hoa hét lên, hai tay ôm cửa kính, móng tay cào nhẹ, bộ ngực cỡ H ấn vào kính, sữa trào ra, làm ướt cả kính. 

Đôi giày cao gót màu đỏ của cô dẫm lên sàn, các ngón chân cong lên, nước trong cơ thể chảy xuống đùi và nhỏ giọt xuống sàn. 

Trái tim cô như sụp đổ: “Thằng nhóc này… cứng quá… Đụ tôi bên cửa sổ… Âm hộ của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi… Cảm giác thật sướng… Thật đáng xấu hổ…” Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt long lanh nước, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, lồn của dì chật quá... Đụ vào kính có sướng không?" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy vật khổng lồ một cách thô bạo, phát ra âm thanh "phù" một tiếng. 

Quy đầu liên tục đập vào trái tim cô gái, thành thịt bị quấn chặt, dịch âm đạo trào ra ngoài, cửa kính phủ đầy vết trắng. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... lồn của ông chủ... sắp bị anh đụ rồi... ôi..." Cơ thể cô lắc qua lắc lại, bộ ngực cỡ H bị ép biến dạng trên kính, sữa bắn tung tóe khắp bệ cửa sổ và sàn nhà. 

Trần Điềm gầm gừ, kéo cô đến cửa phòng thay đồ, ra lệnh: "Cô ơi, tựa vào cửa, giơ một chân lên, tôi muốn đụ cô sang một bên!" Anh nắm lấy một trong hai chân xinh đẹp của cô, giơ lên ​​vai, đôi giày cao gót màu đỏ lơ lửng trên không, đôi tất đen ướt đẫm tinh trùng nhỏ giọt xuống sàn. 

Dương vật khổng lồ của anh ta bị đẩy từ bên cạnh vào, quy đầu chạm vào giữa bông hoa, thành thịt co giật. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... cửa sắp gãy rồi... ôi..." Cô hai tay ôm lấy tấm cửa, móng tay bấm vào gỗ, bộ ngực cỡ H run rẩy dữ dội, sữa bắn tung tóe lên cửa. 

Trái tim cô rung lên: “Tư thế này… thật đáng xấu hổ… Âm hộ của cô ấy đã bị anh ta đụ thật… Tôi hoàn toàn bị anh ta chinh phục…” Má cô nóng bừng, đôi môi đỏ rực run run, đôi mắt long lanh nước mắt, khóe miệng chảy nước dãi và tinh dịch, lộ ra vẻ dâm đãng. 

"Mẹ kiếp... Dì, cái lồn của dì đối với tôi tốt quá! Cô đang giả vờ là giám đốc điều hành cấp cao à? Cô phải đi vệ sinh cho cấp dưới, tôi xin lỗi!" Trần Thiên gầm gừ, và vật khổng lồ đâm sầm vào Hoa Tân trong tư thế nghiêng sang một bên, tạo ra âm thanh va chạm vật lý "tách, tách, tách". 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... ông chủ đã nhận ra sai lầm của mình rồi... à... anh không thể tùy tiện trừng phạt cấp dưới của mình... Tôi là nhà vệ sinh..." Cô bị đụ đến tê liệt, một chân không đỡ nổi, đôi giày cao gót màu đỏ cong vẹo trên sàn, tinh dịch và sữa tràn ra cửa. 

Trần Thiên đẩy cô xuống đất và ra lệnh: "Dì, ngồi xuống! Xin lỗi!" Lâm Mỹ Hoa quỳ trên sàn, trán chạm đất, cặp mông đầy đặn giơ cao, lỗ bánh bao Baihu ướt đẫm, tinh dịch đang nhỏ giọt. 

Cô thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "Xiaotian... Ông chủ đã nhận ra sai lầm của mình... Không thể tùy tiện trừng phạt cấp dưới của mình... Tôi sẽ biến anh thành nhà vệ sinh của con người... Dogezaza xin lỗi..." Má cô áp xuống sàn, đôi môi đỏ rực run rẩy, đôi mắt đầy ám ảnh, nước mắt hòa với tinh dịch chảy xuống, mồ hôi rịn ra trên trán. Cô ấy cực kỳ dâm đãng.

"Mẹ kiếp... Dì ơi, dì nịnh nọt như vậy sao có thể giống giám đốc điều hành cấp cao được? Tôi lại đụ dì nữa!" Trần Thiên gầm gừ, kéo cô lại trước gương trang điểm, vật to lớn đó từ phía sau xuyên vào cô, quy đầu đập vào tim cô. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... dữ quá... a... nhà vệ sinh sắp vỡ tung rồi..." Cô cầm gương bằng cả hai tay, bộ ngực khủng cỡ H áp vào gương. Sữa của cô ấy trào ra và gương ướt đẫm. 

Trái tim cô sụp đổ: "Đứa trẻ này... làm tôi mất trí... cực khoái thật bạo lực... Tôi hoàn toàn là của anh ấy..." Má cô như lửa, đôi môi đỏ rực run run, nước mắt long lanh, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, thái độ điên cuồng của cô hoàn toàn lộ ra. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi! Con sẽ xuất tinh khắp tử cung dâm đãng của dì!" Trần Thiên gầm lên, vật khổng lồ lao về phía trước mấy lần, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn vào âm đạo rồi chảy xuống trộn lẫn với tinh dịch. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A...Xiaotian...mời vào...ah...nóng quá...nhà vệ sinh điên rồi..." Cơ thể cô run lên dữ dội, sữa và tinh dịch đồng thời phun ra, bao phủ cả gương trang điểm và sàn nhà. Đỉnh điểm của cô đến như thủy triều, má cô như lửa, đôi mắt đẫm lệ và ám ảnh, tinh dịch và nước bọt đọng lại trên khóe miệng, cô hoàn toàn lạc lối. 

Trần Điềm không cho cô cơ hội thở, liền lật người cô lại, chuyển sang tư thế truyền giáo. Thứ khổng lồ lại được nhét vào, quy đầu chạm vào tử cung: “Cô ơi, thêm một hiệp nữa, tôi sẽ đụ cô như một cái toilet hoàn chỉnh của con người!” Anh gầm gừ, đâm nhanh hơn, tạo ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục”. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... lại nữa rồi... à... lồn của tôi sắp bị đập thành từng mảnh rồi..." Bộ ngực cúp chữ H to lớn của cô rung chuyển dữ dội, sữa bắn tung tóe trên ngực Trần Thiên, ​​​​và đôi giày cao gót màu đỏ của cô ấy cong vẹo trên sàn, ướt sũng. 

Cô lẩm bẩm trong lòng: “Con cặc to lớn này… đụ tôi mạnh đến mức tôi liên tục đạt cực khoái… Tôi hoàn toàn bị anh ta chinh phục… xấu hổ quá… tốt quá…” Má cô như ngọn lửa rực, đôi môi đỏ rực run rẩy, nước mắt long lanh, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lộ ra vẻ mê đắm. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, cái lồn của dì đối với con tốt quá... Xuất tinh nữa!" Trần Thiên gầm gừ, vật thể khổng lồ đâm thẳng vào tim cô gái, tinh dịch thứ hai phun ra, lấp đầy tử cung cô, từ trong lồn tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch rồi chảy xuống ga trải giường. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Xiaotian... lại xuất tinh... a... toilet chết tiệt..." Cơ thể cô co giật, ngã xuống giường. Tinh dịch chảy ra từ lỗ bánh bao hổ trắng, tinh dịch và sữa đọng trên mặt cô, đôi môi đỏ rực hé mở, nước mắt và nỗi ám ảnh đan xen trong mắt cô, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lộ ra bộ dáng dâm đãng của cô. 

Cô thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "Xiaotian... ông chủ đã nhận ra sai lầm của mình... lần sau ông ta nhất định sẽ... làm nhà vệ sinh cho cấp dưới của anh..." Lòng cô hoàn toàn sụp đổ: "Con bé này... đụ tôi đến mức mất hồn... Tôi hoàn toàn là nhà vệ sinh con người của hắn..."

Trời đang sáng, phòng thay đồ thật bừa bộn. Sàn nhà đầy vết sữa, tinh dịch và tinh dịch. Chiếc áo bó sát màu đen và chiếc quần lót ren bị xé nát, vứt vào góc. Đôi giày cao gót màu đỏ tựa vào mép giường. Gương trang điểm và cửa kính phủ đầy vết nước trắng xóa. Tấm trải giường ướt sũng và nhăn nheo.

Giang Tần đẩy cửa vào sáng hôm sau và bước vào. Bộ ngực cỡ G lớn của cô ấy nhấp nhô, đôi tất đen thủng đầy lỗ, và khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì đỉnh điểm tối qua. 

Cô sững sờ khi nhìn thấy dưới sàn bừa bộn, sau đó cười ngọt ngào nói: "Meihua, Xiaotian, tối qua hai người điên quá phải không? Phòng này còn bừa bộn hơn phòng của tôi!" Với ánh mắt tức giận, cô liếc nhìn Lâm Mỹ Hoa và Trần Thiên đang khập khiễng, trong không khí tràn ngập hơi thở ham muốn. 

Trần Thiên ôm Lâm Mỹ Hoa và cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, dì của con nhất quyết trừng phạt con với tư cách là giám đốc điều hành cấp cao nên mẹ đã trở thành nhà vệ sinh của con người!" Lâm Mỹ Hoa xấu hổ đỏ mặt, quấn mình trong chăn và thì thầm: "Chị Qin ... đừng cười tôi ... Xiaotian quá hung dữ ..." Giang Tần cười khúc khích, anh bước tới và vỗ nhẹ vào ngực Trần Thiên bằng đôi tay mảnh khảnh của mình: "Xiaotian, đêm qua tôi đã làm mẹ tôi bất tỉnh. Tối nay chúng ta cùng nhau đi xem ai cầu xin lòng thương xót trước!" Ba người nhìn nhau rồi mỉm cười. Bầu không khí dâm đãng trong căn phòng trở nên mạnh mẽ hơn trong ánh sáng ban mai, báo hiệu một lễ hội mới sắp đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đêm đầu tiên của tình yêu thời thơ ấu và cái nhìn lén lút của phụ nữ trưởng thành

Nắng hè chiếu rọi trên đường phố, không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa và những đợt nắng nóng. 

Trần Thiên đưa Lâm Mỹ Hoa và Giang Tần trở về nhà từ khu vực bãi biển. Máy điều hòa trong biệt thự sang trọng rất mát mẻ, tường phòng khách treo đầy những bức ảnh thời thơ ấu. 

Trần Điềm ngẫu nhiên lật qua album ảnh, ánh mắt dừng lại ở một tấm ảnh ố vàng - anh và một cô gái có nụ cười rạng rỡ đang đứng cạnh nhau bên chiếc xích đu trong công viên. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc váy trắng, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời. 

Anh cười toe toét, ký ức hiện lên trong đầu: "Chị Tiểu Thanh... Đã nhiều năm không gặp, cô gái này dạo này thế nào rồi?"

Giang Tần đang thu dọn hành lý trên ghế sofa, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen chồng lên nhau, bộ ngực khủng cỡ G nhô ra khỏi chiếc áo bó sát. 

Cô liếc nhìn bức ảnh, mỉm cười ngọt ngào nói: "Xiaotian, em có nhớ chị gái Tiểu Thanh không? Cô gái Lâm Thanh đó hiện đang làm y tá tại Bệnh viện Nhân dân số 1 của thành phố, và mẹ cô Lâm Nhược Lan là phó giám đốc ở đó." Cô dừng một chút, trong mắt hiện lên một tia mơ hồ: "Hai mẹ con đều là đại mỹ nhân. Ngươi từ nhỏ đã gắn bó với Lâm Thanh, có lẽ ngươi đã bị nàng hấp dẫn rồi sao?"

Lâm Mỹ Hoa đang sắp xếp tài liệu sang một bên. Chiếc áo bó sát màu đỏ của cô tôn lên những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực cúp chữ H. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, có chút trêu chọc: "Tiểu Thiên, dì, nhớ kỹ lúc nhỏ ngươi luôn hét lên muốn gả cho Tiểu Thanh tiểu thư. Bây giờ ta nhìn thấy ngươi rồi, sao ngươi không bắt cóc cô bé này đi?" Lời nói của cô mang tính trêu chọc, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia ghen tị, trong lòng cô lẩm bẩm: "Con khốn nạn này... Đến cả người yêu thuở nhỏ của mình cũng không chịu buông ra... Hừ, cái lồn của tôi vẫn đang chờ hắn đụ..."

Trần Điềm cười tinh nghịch, thân hình vạm vỡ dựa vào ghế sofa, thân hình to lớn cao 30 phân nhô ra dưới chiếc quần jean: "Mẹ, dì, đừng cười con! Chị Tiểu Tình là ánh trăng trắng của tuổi thơ con. Con phải đi xem mẹ thế nào." Anh chợt nhớ ra rằng người bạn Tào Giải của mình đã bị thương ở chân cách đây không lâu và tình cờ đang hồi phục sức khỏe tại Bệnh viện Nhân dân Số 1 của thành phố nên anh quyết định ghé qua bệnh viện để thăm và gặp lại Lâm Thanh. 

Anh đứng dậy, mặc một chiếc áo phông bó sát màu đen, cơ bụng tám múi nổi lên, khí thế bá đạo: “Con đi bệnh viện, mẹ, dì, các người ở nhà nghỉ ngơi, tối con sẽ quay lại ‘báo cáo’ tình hình!” Anh ta cố tình nhấn mạnh từ "báo cáo", khiến Giang Tần và Lâm Mỹ Hoa ghen tị. 

Người ra vào trong Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố, mùi thuốc khử trùng xen lẫn mùi thơm thoang thoảng của hoa. 

Trần Thiên bước vào phòng chỉnh hình và tìm thấy giường của Cao Giải. 

Anh chàng này đang buồn chán lướt điện thoại di động, chân bị bó bột. Vừa nhìn thấy Trần Điềm, hắn lập tức cười toe toét: "Anh Điền! Sao anh lại đến đây? Nghe nói bệnh viện có một y tá xinh đẹp đến đón con gái à?" Cao Kiệt trêu chọc có chút trêu chọc, nhưng ánh mắt lại quét qua thân thể cường tráng của Trần Thiên, thầm ghen tị. 

"Đừng nói nhảm nữa!" Trần Điềm vừa cười vừa mắng, vỗ vỗ vai Cao Kiệt, "Ta đến thăm ngươi, tiện đường tìm một người bạn cũ, chân ngươi thế nào?" Hai người trao đổi vài câu. Trần Thiên biết rằng Cao Giải đang hồi phục tốt nên đứng dậy và đến trạm y tá để hỏi tung tích của Lâm Thanh. 

Trong phòng y tá, Lâm Thanh Chính cúi đầu sắp xếp hồ sơ bệnh án. Bộ đồng phục y tá màu trắng tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Bộ ngực cỡ D của cô hơi nhô ra khỏi bộ đồng phục. Đường viền của chiếc quần lót ren màu trắng hiện ra lờ mờ, toát ra bầu không khí thuần khiết. 

Cô ấy 22 tuổi, nước da trắng như tuyết, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa cao, nụ cười ấm áp trên khuôn mặt, ánh nắng và ánh mắt dịu dàng, cô ấy chào hỏi mọi bệnh nhân đi ngang qua một cách thân thiện. 

Cô có tính cách ấm áp và vui vẻ, mọi người trong bệnh viện đều thích cô y tá nhỏ mới này, nhưng cô luôn nhớ đến cậu bé luôn đi theo cô khi còn nhỏ - Trần Thiên.

"Chị Tiểu Thanh!" Trần Thiên sải bước tới, giọng nói trầm thấp và có chút đùa cợt. 

Lâm Thanh đột nhiên ngẩng đầu và nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc và trưởng thành của Trần Thiên. Trong mắt cô hiện lên sự kinh ngạc, gò má hơi đỏ lên: "Tiểu Thiên! Là cô?! Cô... sao cô lại đến bệnh viện?" Cô đặt hồ sơ bệnh án xuống rồi bước nhanh ra khỏi phòng y tá. Đôi giày y tá màu trắng của cô tạo ra âm thanh nhẹ nhàng khi cô bước xuống sàn. Bộ ngực cúp D của cô ấy hơi đung đưa theo chuyển động, và các góc của bộ đồ lót ren màu trắng lộ ra khỏi cổ áo đồng phục, điều này khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Ánh mắt Trần Thiên không chút dè chừng quét qua thân hình của cô, cười xấu xa nói: "Tôi nghe nói chị Tiểu Thanh đang làm y tá ở đây, sao tôi không đến gặp cô ấy? Nhân tiện tôi đang đi thăm một người bạn." Anh ghé sát lại gần một chút, nhỏ giọng nói: “Chị Tiểu Thanh, chị ấy vẫn xinh đẹp như vậy, thậm chí còn hấp dẫn hơn khi còn nhỏ.” Hơi thở của hắn phả vào tai Lâm Thanh. Mang theo một phần nam tính và bá đạo, tim cô đập nhanh hơn, hai má càng đỏ hơn: "Tiểu Thiên, đừng nói bậy! Đây là bệnh viện, nghiêm túc đi!" Cô giả vờ tức giận, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười, trong lòng rung động: "Anh chàng này... đẹp trai quá... lại có dáng người cường tráng như vậy... tim tôi đập nhanh quá..."

Trong lúc hai người đang trò chuyện, tiếng giày cao gót vang lên, Lâm Nhược Lan từ cuối hành lang đi tới. 

Cô ấy 42 tuổi, mặc áo bác sĩ màu trắng. Bộ ngực lớn cỡ F của cô kéo căng chiếc áo khoác thật chặt, khe ngực sâu của cô lộ ra giữa những chiếc cúc áo. Cô ấy mang đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả và đôi giày cao gót màu đỏ ở trên sàn. Cô ấy có khí chất lạnh lùng như nữ trưởng khoa tảng băng trôi. 

Mái tóc dài được búi thấp, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ rực toát lên vẻ uy nghiêm, nhưng những nếp nhăn ở khóe mắt và thân hình trưởng thành lại toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Bà là mẹ của Lâm Thanh và là phó giám đốc Bệnh viện Nhân dân Số 1 của thành phố. Bề ngoài cô ấy trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình vì chồng thường xuyên đi công tác. Bên trong cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thường dựa vào đồ chơi tình dục để giải tỏa sự trống trải trong đêm khuya.

"Thanh Thanh, đây là ai?" Lâm Nhược Lan dừng lại và liếc nhìn Trần Thiên. Giọng cô lạnh lùng, nhưng trong mắt cô có điều gì đó kỳ lạ.

Thân hình vạm vỡ và đường nét dài 30 cm của Trần Thiên khiến cổ họng cô khẽ run lên, cô lẩm bẩm trong lòng: "Người thanh niên này... khí chất mạnh mẽ như vậy... háng kia... to thật... mạnh hơn người chồng vô dụng của tôi rất nhiều..."

Lâm Thanh vội vàng giới thiệu: "Mẹ, đây là Trần Điềm, hàng xóm của con khi còn nhỏ, đã đặc biệt tới đây thăm con!" Đôi mắt cô tràn đầy phấn khích, bộ ngực cỡ D phập phồng, bộ đồ lót ren trắng lấp ló. 

Trần Thiên mỉm cười lịch sự, nhưng ánh mắt lại vô đạo đức quét qua bộ ngực khủng F-cup và đôi chân tất đen của Lâm Nhược Lan, cười xấu nói: "Dì Lin, dì vẫn xinh đẹp như vậy, dì và chị Tiểu Thanh giống như chị em vậy!" Giọng điệu của anh đầy khiêu khích, khiến Lâm Nhược Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Anh bạn trẻ, miệng anh thật ngọt ngào." Cô ngoài mặt lạnh lùng, nhưng thầm nói: "Thằng nhóc này... ánh mắt dâm đãng quá... sao âm hộ của tôi lại ướt thế này..."

Trần Thiên nói chuyện với mẹ con Lâm Thanh vài câu, được biết Lâm Thanh sẽ tan sở vào buổi trưa nên họ gặp nhau để ăn tối và hồi tưởng về quá khứ. 

Lâm Nhược Lan rời đi trước với lý do bận công việc, nhưng ánh mắt lại dừng lại ở háng Trần Điềm thêm vài giây, cô nghĩ thầm: "Người thanh niên này... nếu anh ta có thể đụ mình chỉ một lần... sợ anh ta sẽ phát điên mất..." Cô rời đi trên đôi giày cao gót màu đỏ, bộ ngực cúp F đung đưa, đôi tất đen tỏa ra dục vọng. 

Buổi trưa, Lâm Thanh thay y phục đồng phục, mặc một bộ váy trắng. Bộ ngực cúp D của cô khiến chiếc váy phồng lên, đường viền của bộ đồ lót ren màu trắng thấp thoáng, thuần khiết và cảm động. 

Cô và Trần Thiên đến một nhà hàng Tây gần bệnh viện. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ trên bàn. Lâm Thanh nụ cười ấm áp như gió xuân: "Tiểu Thiên, mấy năm nay ngươi đi đâu? Ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi!" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, ánh mắt tràn đầy chân thành, bộ ngực cỡ D phập phồng theo hơi thở, khiến vật khổng lồ trên háng Trần Thiên khẽ đập. 

"Chị Tiểu Thanh, em cũng nhớ chị." Trần Thiên cười hắc hắc, liếc nhìn bộ ngực và đôi chân thon dài của cô, cười xấu xa nói: “Em bây giờ xinh đẹp như vậy, đám đàn ông đuổi theo em trong bệnh viện chắc là đang xếp hàng trước cửa phải không?” Anh cố ý trêu chọc, hai má Lâm Thanh hơi đỏ lên, cô nói: "Không được! Tôi bận công việc, làm sao có thời gian yêu đương!" Cô nghĩ thầm: "Anh chàng Tiểu Thiên này... mắt anh ta tệ quá... tim mình đập nhanh quá... anh ta thích mình à?"

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, ký ức tuổi thơ ùa về, bầu không khí vừa ấm áp vừa mơ hồ. 

Đôi mắt của Trần Thiên thỉnh thoảng liếc nhìn bộ đồ lót ren trắng và cúp D của Lâm Thanh, và anh nghĩ thầm: "Chị Tiểu Thanh vẫn còn trinh, trông ngây thơ như vậy ... Tôi muốn đụ cô ấy cả ngày! Người phụ nữ trưởng thành ở cúp F của mẹ cô ấy... cũng là một kẻ choáng váng, làm tình với cô ấy sẽ rất tuyệt!" Thứ khổng lồ dưới háng anh cứng đến mức đau đớn, quần jean bó sát và đường nét lộ rõ. 

Sau bữa tối, Lâm Thanh đề nghị đi dạo ở công viên gần đó và Trần Thiên sẵn sàng đồng ý. 

Bên ngoài nhà hàng, ánh nắng chiếu lên chiếc váy trắng của Lâm Thanh, bộ ngực cúp D thấp thoáng, bộ đồ lót ren màu trắng tôn lên vẻ quyến rũ thuần khiết của cô. 

Ánh mắt Trần Điềm rực lửa, trong lòng tràn ngập dục vọng: "Chị Tiểu Thanh, đêm nay anh muốn em trở thành người phụ nữ của anh!"

Ánh nắng chiều chiếu lên những con đường rợp bóng cây của công viên thành phố, những cơn gió nhẹ thổi mang theo hương thơm tươi mát của hoa cỏ. 

Trần Thiên và Lâm Thanh sóng sánh bước đi trên con đường lát đá cuội, xung quanh là cây cối tươi tốt và trẻ con đang chơi đùa, bầu không khí vừa ấm áp vừa mơ hồ. 

Lâm Thanh mặc váy trắng. Bộ ngực cúp D của cô khiến chiếc váy phồng lên, đường viền của chiếc quần lót ren màu trắng hiện ra lờ mờ, thuần khiết và cảm động. 

Con ngựa cao của cô lắc lư nhẹ khi cô bước đi, khuôn mặt 22 tuổi nở nụ cười tỏa nắng, và đôi mắt cô tràn đầy khao khát và phấn khích đối với Trần Thiên. 

Cô thỉnh thoảng liếc nhìn thân hình cường tráng của Trần Thiên, ​​​​trong lòng dâng trào: "Xiaotian thật đẹp trai... Anh ấy có dáng người đẹp như vậy... Tim tôi đập nhanh quá... Anh ấy cũng thích tôi à?"

Trần Thiên mặc một chiếc áo phông bó sát màu đen, với cơ bụng 8 múi hiện ra và một khối phình khổng lồ cao 30 cm dưới chiếc quần jean. Anh ta có khí chất độc đoán nhưng dịu dàng. 

Anh ta cố ý giảm tốc độ, kề vai sát cánh với Lâm Thanh, cười nham hiểm nói: "Chị Tiêu Thanh, khi còn nhỏ chị luôn dẫn tôi đi xích đu, bây giờ chị có dám so tài với tôi trên xích đu không?" Giọng anh trầm và trêu chọc, nhưng ánh mắt lại vô tình quét qua bộ ngực cúp D và đôi chân thon thả của cô, vật khổng lồ dưới háng cô khẽ nhảy lên. 

Hai má Lâm Thanh hơi đỏ lên, cô nhướng mày nói: "Tiểu Thiên, em bao nhiêu tuổi rồi mà còn chơi xích đu? Nhưng... xích đu với em khá là vui!" Cô dừng lại, chỉ vào chiếc xích đu cách đó không xa, trong mắt hiện lên ký ức tuổi thơ. 

Hai người đi đến xích đu, Lâm Thanh nhẹ nhàng ngồi xuống, váy trắng tung bay trong gió, để lộ cặp đùi trắng nõn, viền quần lót ren màu trắng thấp thoáng, khiến cổ họng Trần Điềm khẽ run lên. 

Anh đứng ở phía sau cô, hai tay nhẹ nhàng đẩy chiếc xích đu, cười nham hiểm nói: "Chị Tiểu Thanh, ngồi yên, anh đẩy em bay!"

Chiếc xích đu lắc lư nhẹ nhàng, tiếng cười của Lâm Thanh trong trẻo như tiếng chuông bạc, bộ ngực cúp D khẽ run lên theo chuyển động, bộ đồ lót ren trắng toát lên vẻ quyến rũ thuần khiết. 

Trần Điềm đẩy mấy cái, lúc cô xoay người lại, anh hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Tiểu Thanh, anh đã nghĩ đến em suốt những năm qua, em có nhớ anh không?" Hơi thở của anh thổi vào tai cô, mang theo khí chất nam tính và bá đạo, nhịp tim của Lâm Thanh tăng tốc. Hai má cô nóng bừng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thiên... Đương nhiên là tôi đã nghĩ tới chuyện này... Anh đi đâu, làm tôi lo lắng!" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, ánh mắt tràn đầy chân thành, trong lòng cô lẩm bẩm: "Anh ấy ở gần mình như vậy... Mình thật muốn ôm anh ấy..."

Trần Điềm dừng xích đu, đi vòng tới phía trước, cúi người nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ giọng nói: "Chị Hiểu Khánh, em đã trở lại, sẽ không để chị đi nữa." Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má cô, đầu ngón tay trượt qua, mang theo một tia năng lượng chân chính, lặng lẽ thấm vào làn da cô, kích thích dục vọng sâu kín của cô. 

Thân thể Lâm Thanh khẽ run lên, bộ ngực cỡ D nâng lên hạ xuống nhanh hơn, phía dưới chiếc quần lót ren màu trắng có chút ẩm ướt. Cô cắn môi dưới, trong mắt đầy sương mù: "Tiểu Thiên... anh..." Giọng cô khàn khàn, trong lòng rung động: "Anh chạm vào tôi... thật kỳ lạ... thật thoải mái..."

Trần Thiên cười cười, nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng. 

Bộ ngực cỡ D của Lâm Thanh áp sát vào ngực anh, bộ váy trắng nhăn nheo, mũi thơm tho. 

Anh cúi đầu hôn cô, dùng lưỡi cạy môi cô ra, bừa bãi quấn lấy, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lâm Thanh lúng túng đáp lại, vòng tay qua cổ anh, thở hổn hển liên tục: "Ừ... Tiểu Thiên... đừng... đây là công viên..." Nhưng cơ thể cô lại ép chặt hơn, chiếc quần lót ren trắng ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi. Cô lẩm bẩm trong lòng: “Nụ hôn của anh thật bá đạo… Cả người tôi như tan chảy… Tôi rất muốn được anh ấy ôm thật chặt…”

Năng lượng của Trần Thiên luân chuyển trong cơ thể cô, đốt cháy ham muốn của cô. Anh hôn cô sâu hơn, luồn tay vào vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng bóp mông cô qua váy. 

Lâm Thanh rên rỉ, thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực anh, trong mắt đầy vẻ bối rối: "Xiaotian... em... em nóng quá..." Trần Điềm cười trầm thấp, ghé sát vào tai cô nói: "Chị Hiểu Khánh, làm bạn gái của anh, anh sẽ yêu em cả đời." Giọng anh đầy tiếng cười. Tỏ ra độc đoán và dịu dàng, trong lòng Lâm Thanh hưng phấn, hai má đỏ bừng, gật đầu: "Ừ...Xiaotian...Tôi biết..." Trong lòng cô phấn khích: "Tôi thực sự đã trở thành bạn gái của Xiaotian...vui vẻ...nhưng dưới đó ướt quá...xấu hổ quá..."

Trần Thiên cười tinh nghịch, ôm eo cô, nhỏ giọng nói: "Chị Tiểu Thanh, trong công viên có rất nhiều người, chúng ta đến nhà chị nói chuyện nhé?" Hai má Lâm Thanh càng đỏ hơn, do dự một lúc rồi gật đầu: "Ừm... không có ai ở nhà... đi thôi..." Cô nắm tay Trần Thiên, ​​chiếc váy trắng tung bay trong gió, bộ ngực cúp D đung đưa, vết ướt trên quần lót ren trắng ngày càng sâu. Lòng cô dâng trào: “Đưa anh ấy về nhà… Mình có to gan quá không… Nhưng tôi rất muốn được gần gũi với anh ấy…”

Nhà của Lâm Thanh là một căn hộ sang trọng cách công viên không xa.

Sau khi hai người vào cửa, Lâm Thanh đi dép vào. Chiếc váy trắng tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Bộ ngực cỡ D của cô ấy nhấp nhô và chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra. 

Cô rót một cốc nước đưa cho Trần Thiên, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiên, ngồi xuống một lát, tôi đi thay quần áo." Cô quay người đi về phía phòng ngủ, lắc nhẹ hông, khiến vật to ở háng Trần Điềm cứng đến mức đau đớn. 

Anh ta cười tà ác, đi theo, mở cửa phòng ngủ: “Chị Tiểu Thanh, chị thay quần áo phải cho em gặp, đúng không?”

Lâm Thanh kêu lên một tiếng, quay đầu lại liền nhìn thấy Trần Điềm đang dựa vào khung cửa, hai má đỏ bừng: "Tiểu Thiên! Ngươi... Đừng lộn xộn!" Nhưng trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi, chiếc quần lót ren trắng ướt sũng, dịch âm đạo chảy ra. 

Trần Điềm bước tới, ôm eo cô, nhỏ giọng nói: "Chị Tiểu Thanh, chị ướt thế này mà còn giả vờ vô tội à?" Anh hôn lên môi cô, và năng lượng thực sự của anh lại thấm vào, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Lâm Thanh rên rỉ một tiếng, thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực hắn: "Ừm... Tiểu Thiên... ta... ta thật kỳ quái... ta muốn ngươi..."

Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay vén váy lên, cởi chiếc quần lót ren màu trắng ra, để lộ ra âm đạo trinh nguyên màu hồng, khe hở đóng chặt, dịch âm đạo tràn ngập.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô, Lâm Thanh thở hổn hển: "A... Tiểu Thiên... đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá..." Hai má cô đỏ bừng, trong mắt đầy sương mù, trong lòng lẩm bẩm: "Anh chạm vào chỗ đó của em... thoải mái quá... nhưng em vẫn còn trinh... xấu hổ quá..." Trần Thiên nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô, trong mắt anh hiện lên một tia dịu dàng, anh thấp giọng nói: "Chị Tiểu Thanh, lần đầu tiên sẽ đau, anh sẽ như vậy." dịu dàng." Anh ta cởi quần jean ra và một vật khổng lồ cao 30 cm bật ra. Những đường gân nổi lên, quy đầu đỏ bừng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

Khi Lin Qing nhìn thấy vật khổng lồ, cô ấy kêu lên: "Xiaotian... nó lớn quá... Tôi sợ..." Giọng nói của cô ấy run rẩy, nhưng đôi mắt lại chứa đầy sự ám ảnh.

Trần Điềm bế cô lên giường, chiếc giường cỡ King trải ga trắng kêu cọt kẹt.

Anh dang rộng hai chân của cô, đặt quy đầu của mình vào lỗ hở của cô, xoa xoa khe hở và bôi trơn nó bằng tinh dịch.

Anh nhẹ nhàng nói: “Cô Tiểu Thanh, cô yên tâm đi, tôi sẽ làm cô thoải mái.” Anh từ từ đẩy về phía trước, quy đầu bóp chặt thành thịt, chọc thủng màng trinh, máu lẫn tinh dịch chảy xuống.

"A... Tiểu Thiên... đau quá..." Lâm Thanh hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay bấm vào, bộ ngực cỡ D phập phồng dữ dội, hai má tái nhợt, đôi mắt long lanh nước.

Trần Điềm cảm thấy thống khổ, cúi đầu hôn lên trán cô, dừng động tác, nhẹ nhàng nói: "Chị Hiểu Khánh, chị đừng đau nữa, em không vội." Năng lượng chân chính của anh thấm vào phần dưới cơ thể cô, làm dịu đi cơn đau và mang lại cảm giác khoái cảm nhẹ.

Lâm Thanh thở hổn hển, nước mắt rơi xuống, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thiên...không sao đâu...cậu di chuyển...Em muốn anh..." Lòng cô dâng trào: "Đau quá...nhưng anh ấy thật dịu dàng...Em yêu anh ấy...Em muốn cho anh ấy tất cả..."

Trần Điềm gầm gừ, chậm rãi đưa vào đưa ra, vật to lớn di chuyển ra vào trong lỗ trinh nữ chật hẹp, thành thịt bị bao bọc chặt chẽ, dịch âm đạo được bôi trơn, phát ra âm thanh "phù phùng".

Anh ta dần dần tăng tốc, và quy đầu đâm vào tâm của bông hoa. Cơn đau của Lâm Thanh dần dần được thay thế bằng khoái cảm, cô liên tục rên rỉ: "A... Tiểu Thiên... sâu quá... a... thoải mái quá..." Bộ ngực cỡ D của cô rung lên dữ dội, chiếc quần lót ren màu trắng bị kéo ra, núm vú cương cứng và hồng hào như hoa anh đào. 

Trần Điềm dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô, dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú của cô, cười tà ác nói: "Chị Hiểu Khánh, ngực chị mềm quá, lồn chị căng quá!"

Lâm Thanh hét lên: "A... Tiểu Thiên... đừng nói bậy bạ... a... ta chịu không nổi..." Hai má nàng đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng há to, nước mắt và chấp niệm đan xen trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, vô cùng dâm đãng. 

Trái tim cô như sụp đổ: "Anh ta đụ tôi thật mạnh... sướng quá... Tôi sừng sỏ... Yêu anh ta chết mất..." Trần Điềm gầm gừ, chuyển sang kiểu doggy, đè cô xuống giường, vật to lớn đâm từ phía sau, quy đầu đập vào giữa cô gái, thành thịt co giật, nước trào ra, ga trải giường ướt sũng. 

"Mẹ kiếp... Chị Tiểu Thanh, lồn của chị thật tốt với em!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vật khổng lồ đâm mạnh vào, phát ra âm thanh va chạm vật lý "tách, tách, tách". 

Lâm Thanh hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... em sắp bị anh đụ chết mất..." Bộ ngực cỡ D của cô bị áp vào ga trải giường, đầu vú cọ xát, sữa nhàn nhạt rỉ ra, ga trải giường đầy vết ướt. 

Trong lòng cô run lên: “Con cặc to lớn này… bóp chết tôi thành từng mảnh… cực khoái thật mãnh liệt… Tôi hoàn toàn là của anh…”

Trần Điềm thay đổi mấy tư thế, nằm nghiêng, truyền đạo, mỗi lần đụ cô, Lâm Thanh lại lên đỉnh liên tục, không ngừng gào thét: "A... Tiểu Thiên... lại bắt đầu rồi... à... lồn cô ấy sắp bị tổn thương rồi..." Hai má cô nóng bừng, đôi môi đỏ rực run run, đôi mắt long lanh nước, khóe miệng chảy nước dãi, lộ ra bộ dáng dâm đãng. 

Trần Thiên gầm gừ: "Chị Tiểu Thanh, tôi sắp xuất tinh!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch rồi chảy ra ga trải giường. 

"A... Tiểu Thiên... nóng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Lâm Thanh hét lên, cơ thể run lên dữ dội, cực khoái đến như thủy triều, bộ ngực cỡ D phập phồng dữ dội, má đỏ bừng, nước mắt và ám ảnh đan xen trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô hoàn toàn lạc lối. 

Cô lẩm bẩm trong lòng: “Anh xuất tinh vào trong mình…thỏa mãn…mình yêu anh ấy…nhưng mệt quá…” Cô ngã xuống giường, lỗ trinh tiết tràn ngập tinh dịch, ga trải giường ướt đẫm, không khí tràn ngập mùi dâm ô. 

Trần Thiên thở dốc, ôm Lâm Thanh, dịu dàng hôn lên trán cô: "Chị Tiểu Thanh, chị có vui không? Anh rất yêu em." Lâm Thanh thở hổn hển, ánh mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thiên... Em yêu anh nhiều lắm... nhưng em mới bắt đầu nở hoa... Em mệt quá... Đêm nay anh có thể về trước..." Giọng cô khàn khàn, thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, trong lòng lẩm bẩm: "Anh làm tình với em đến mức mất hồn... Nhưng em không thể chịu đựng thêm một hiệp nữa..."

Trần Thiên cảm thấy có lỗi với sự yếu đuối của cô, gật đầu: "Được rồi, chị Tiểu Thanh, em nghe lời chị, ngày mai anh sẽ lại yêu em." Anh đắp chăn cho cô, mặc quần áo vào, cười nham hiểm nói: "Chị Tiểu Khánh, ngày mai anh sẽ đụ em cả ngày!" Lâm Thanh hai má đỏ bừng, nàng nũng nịu nói: "Người xấu! Đi thôi!" Nhưng trong mắt cô lại tràn đầy hạnh phúc, cô thầm nghĩ: "Mình đã trở thành người phụ nữ của anh ấy... thật hạnh phúc... Ngày mai mình vẫn muốn được anh ấy đụ..."

Trần Thiên rời khỏi căn hộ, ánh hoàng hôn chiếu xuống đường phố, ham muốn trong lòng dâng cao: "Lỗ trinh tiết của chị Tiểu Thanh thật chật, khiến tôi thật hạnh phúc! Ngày mai tôi lại đụ cô ấy, nhân tiện, tôi sẽ nấu món F-cup của mẹ cô ấy. Chúng ta nhất định sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau!" Anh ấy ngân nga một giai điệu nhỏ và bước về nhà, báo hiệu rằng một lễ hội mới đầy sức sống đang đến. 

Cái nóng kéo dài của mùa hè vẫn bao trùm thành phố, người đi bộ vội vã trên đường, không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa và những đợt nắng nóng. 

Trần Thiên đang bận rộn chuẩn bị cho ngày khai giảng ở trường đại học, đóng gói hành lý và làm các thủ tục. Anh ấy đã không liên lạc với Lâm Thanh trong hai ngày. 

Lâm Thanh ở nhà một mình, nằm trên chiếc giường cỡ King trải ga trắng. Bộ ngực cỡ D của cô ấy đang nhô lên dưới chiếc váy ngủ màu trắng, và những vết ướt trên chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Cô nhớ lại ngày điên cuồng làm tình với Trần Điềm, người nóng bừng, tim đập thình thịch: "Sao hai ngày nay Tiểu Thiên không đến với tôi... Con cặc to lớn của anh ấy làm tôi sướng quá... Tôi thật muốn được anh ấy đụ lần nữa..." Đầu ngón tay cô luồn vào dưới quần lót, xoa xoa âm vật, thở hổn hển, đôi mắt tràn đầy dục vọng. Dưới vẻ ngoài thuần khiết của cô gái 22 tuổi, ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Sáng ngày thứ ba, Trần Thiên cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình và gọi điện thoại cho Lâm Thanh. Anh ta cười nhẹ nói: "Chị Tiểu Thanh, chị có nhớ em không? Hôm nay em cùng chị đi mua đồ, mua cho chị một ít đồ tốt." Lâm Thanh nghe được giọng nói của anh, tim cô đập nhanh hơn, hai má đỏ bừng. Cô nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiên! Đồ xấu xa, cuối cùng anh cũng nghĩ đến tôi. Được rồi, tôi thay quần áo đợi anh!" Cô cúp điện thoại và lấy ra chiếc áo bó sát màu trắng quyến rũ nhất trong tủ. Bộ ngực cỡ D của cô nhô ra khỏi chiếc váy. Nó được kết hợp với một chiếc váy đen, đồ lót và quần lót ren màu trắng, đôi chân dài đi giày cao gót màu trắng trông thuần khiết và quyến rũ. 

Cô đứng trước gương, tô son bóng màu hồng nhạt, trong lòng lẩm bẩm: "Hôm nay mình muốn quyến rũ Tiểu Thiên... để anh ấy làm tình với mình cả ngày..."

Cả hai hẹn nhau gặp nhau tại một trung tâm mua sắm cao cấp ở trung tâm thành phố. 

Trần Thiên mặc một chiếc áo phông đen bó sát, cơ bụng 8 múi hiện ra lờ mờ, phần phình to 30 cm dưới chiếc quần jean có đường nét nổi bật, tạo cho anh một khí chất độc đoán. 

Khi nhìn thấy bộ trang phục của Lâm Thanh, trong mắt anh ta lóe lên tia lửa, cười xấu xa nói: "Chị Tiêu Thanh, bộ trang phục này thật quyến rũ, cặc của tôi cứng quá!" Anh tiến lại gần và thổi hơi thở vào tai cô. Lâm Thanh hai má đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tiểu Thiên! Đây là trung tâm mua sắm, đừng nói bậy!" Nhưng bộ ngực cỡ D của cô phập phồng nhanh hơn, chiếc quần lót ren trắng đã ướt đẫm, tim cô đang đập thình thịch: “Cách anh ấy nhìn tôi… Tôi thực sự muốn được anh ấy đụ…”

Trần Điềm vòng tay qua eo cô, dẫn cô vào một cửa hàng đồ lót cao cấp. Ánh sáng trong cửa hàng dịu nhẹ, các kệ trưng bày chứa đầy các loại đồ lót gợi cảm. Chúng có màu tím, đen và đỏ. Thiết kế mở và vải tuyn trong suốt toát lên bầu không khí dâm đãng. 

Nữ thư ký mỉm cười chuyên nghiệp, bước tới nói: “Hai người muốn phong cách gì?” Trần Điềm cười tà, chỉ vào mấy bộ đồ lót màu tím đen có lỗ hở: “Vậy đó, cô Tiểu Thanh, cô mặc thử đi, cô nhất định sẽ gợi cảm đến mức tôi không chịu nổi.” Lâm Thanh hai má nóng bừng, xấu hổ cúi đầu: "Tiểu Thiên... đừng như thế... xấu hổ quá..." Nhưng trong mắt hiện lên hưng phấn, cô thầm nghĩ: "Bộ đồ lót này thật gợi cảm... Mặc vào cho Tiểu Thiên xem... Anh ta nhất định sẽ làm mình chết mất..."

Lâm Thanh chọn một bộ đồ lót hở hang màu tím và một bộ đồ lót trong suốt màu đen, bước vào phòng thử đồ, đôi giày cao gót màu trắng của cô phát ra âm thanh nhẹ nhàng trên sàn nhà. 

Trong phòng thử đồ, tấm gương phản chiếu thân hình mảnh dẻ của cô. Cô cởi áo và váy bó sát. Bộ ngực cỡ D của cô lộ ra và vết ướt trên chiếc quần lót ren màu trắng hiện rõ. 

Cô mặc bộ đồ lót hở hang màu tím, có vải tuyn che ngực và núm vú nhô lên khỏi khe hở. Thiết kế hở của chiếc quần lót ren màu tím để lộ khe hở màu hồng, và dịch âm đạo của cô chảy ra từ đó. 

Cô nhìn mình trong gương, hai má đỏ bừng, trong lòng lẩm bẩm: "Thật quyến rũ... Tiểu Thiên nhìn thấy tôi như vậy sẽ trực tiếp đụ tôi..."

Trần Thiên sốt ruột chờ đợi ở ngoài phòng thử đồ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Thanh tỷ, ngươi thử qua chưa? Để ta xem xem!" Không đợi trả lời, anh đẩy cửa bước vào và khóa cửa phòng thử đồ. 

Lâm Thanh hét lên và che ngực: "Xiaotian! Tại sao bạn ... ở đây!" Nhưng ánh mắt cô đầy mong đợi, bộ ngực cỡ D run rẩy dưới lớp lót màu tím, núm vú cương cứng và tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn. 

Đôi mắt của Trần Thiên bốc lửa và anh ta cười xấu xa nói: "Mẹ kiếp, cô Tiểu Thanh, cô đang mặc bộ đồ lót gợi cảm này, nó làm cho cặc tôi cứng lên!" Anh ta cởi quần jean ra, một vật khổng lồ cao 30 cm bật ra, với những đường gân nổi lên và quy đầu đỏ bừng, tỏa ra mùi hương nồng nặc của anh ta. 

Khi Lin Qing nhìn thấy vật khổng lồ, đôi mắt cô ấy lóe lên một lúc. Cô quỳ trên sàn phòng thử đồ, chiếc áo ngực hở hang màu tím làm nổi bật hình dáng gợi cảm của cô. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Xiaotian...con cặc to của anh...Tôi thực sự muốn ăn nó..." Cô mở môi, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành và phát ra âm thanh "tsk, tsk". Cô giữ phần gốc của con gà trống khổng lồ bằng cả hai tay và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Nước bọt chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực cỡ D của cô. 

Trong lòng cô dâng trào: “Con cặc của anh ấy to quá… cứng quá… liếm sướng quá… Em muốn ăn tinh dịch của anh ấy…”

"Mẹ kiếp... Tiểu Thanh chị, miệng chị mút giỏi thật đấy... so với lần trước còn gợi cảm hơn!" Trần Thiên gầm lên, hai tay ôm đầu, vật khổng lồ hung hăng đâm vào miệng cô. Đầu quy đầu của anh chạm tới tận sâu trong cổ họng cô khiến môi cô phồng lên, cổ họng phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Thanh bị chặn trong cổ họng, đôi mắt cô long lanh nước, chiếc quần lót màu tím hở hang ướt đẫm, núm vú cương cứng và tinh dịch của cô nhỏ xuống sàn nhà. 

Cô ấy nhổ ra thứ to lớn đó, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Xiaotian...con cặc của anh...đụ miệng tôi ngon quá..." Cô cởi móc áo lót màu tím, và bộ ngực cỡ D của cô nảy ra. Núm vú của cô hồng hào và cương cứng như hoa anh đào. 

Cô nâng ngực bằng cả hai tay, kẹp thứ khổng lồ đó và xoa lên xuống. Những động tác làm tình bằng ngực cực kỳ dâm dục. Bộ ngực của cô quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên. Núm vú của cô cọ xát vào quy đầu. Nước bọt của cô được bôi trơn và xuất hiện bọt trắng. 

Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Xiaotian... ngực của tôi... bạn có cảm thấy thoải mái khi véo chúng không?" Đôi môi đỏ rực của cô có lúc ngậm lấy quy đầu, lưỡi liếm vào rãnh vành, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Trần Thiên gầm gừ: "Mẹ kiếp... Tiểu Thanh, ngực của em bóp cặc anh nhiều như vậy... Sao em có thể trông ngây thơ như vậy?"

Trong mắt Lâm Thanh tràn đầy ám ảnh, cô luân phiên giữa quan hệ bằng ngực và bằng miệng, nước bọt phun ra, ướt đẫm mặt và ngực. 

Trái tim cô sụp đổ: "Tôi thực sự đã thổi kèn cho Xiaotian trong phòng thử đồ... Thật đáng xấu hổ... Cảm giác thật tuyệt... Tôi muốn ăn tinh dịch của anh ấy..." Trần Thiên gầm lên: "Chị Tiểu Thanh, tôi sắp xuất tinh!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch phun ra ngoài. Chất lỏng nóng hổi rưới lên mặt Lâm Thanh, trộn lẫn với nước bọt, nhỏ xuống bộ ngực cỡ D của cô, rực lên dục vọng. 

Lâm Thanh liếm tinh dịch ở khóe miệng, nhẹ nhàng nói: "Xiaotian ... tinh dịch của bạn thật nóng... thật tanh ... Tôi thích nó quá ..." Cô nuốt vài giọt, nước mắt và nỗi ám ảnh đan xen trong mắt cô, má đỏ bừng, đôi môi đỏ rực run rẩy, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Trần Thiên thở hổn hển, xấu xa cười nói: "Tiểu Thanh tỷ, ăn tinh dịch của ta có ngon không? Thử cái màu đen đi, ta còn muốn đụ miệng ngươi!" Lâm Thanh thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dục vọng, mặc vào màu đen trong suốt quần lót. Vải tuyn quấn quanh ngực cô, và có thể thấy rõ núm vú của cô. Chiếc quần lót hở màu đen lộ ra tinh dịch ướt át, tinh dịch nhỏ giọt. 

Cô quỳ xuống trước mặt Trần Thiên, lại đưa thứ to lớn đó vào miệng, nuốt thật sâu. Cổ họng cô phồng lên, nước bọt phun ra, thấm ướt chiếc quần lót màu đen. 

Âm mưu nội tâm của cô: “Ăn tinh dịch của anh ấy thật sướng… Tôi sừng sỏ… Tôi muốn bị anh ta đụ chết…” Cô càng nỗ lực hơn, quấn lưỡi quanh quy đầu, dùng hai tay vuốt ve gốc dương vật khổng lồ, phát ra âm thanh “rắc rắc”. 

"Mẹ kiếp... Tiểu Thanh chị, miệng chị mút giỏi thật đấy... cắn thêm miếng nữa đi!" Trần Thiên gầm lên, tinh dịch lần thứ hai phun ra, lấp đầy miệng cô, từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống quần lót màu đen của cô. 

Lâm Thanh nuốt tinh dịch và hét lên: "A... Xiaotian... nhiều quá... Tôi không thể ăn được..." Hai má cô như lửa đốt, nước mắt và nỗi ám ảnh đan xen trong mắt cô, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, đôi môi đỏ rực run rẩy, bộ dáng dâm đãng hoàn toàn lộ ra. 

Cô lẩm bẩm trong lòng: “Thật ra mình đã uống hai ngụm tinh dịch… dâm đãng quá… Mình đã hoàn toàn bị anh ta lôi ra khỏi bản tính dâm đãng…”

Trần Điềm kéo cô dậy, cười nham hiểm nói: "Chị Tiểu Thanh, tôi mua hai bộ đồ lót này, về nhà chị mặc vào cho tôi xem!" Anh lau tinh dịch trên mặt cô, vòng tay qua eo cô và bước ra khỏi phòng thử đồ. Khi trả phòng, trong mắt nữ thư ký hiện lên một điều gì đó kỳ lạ nhưng cô không dám hỏi thêm nữa. 

Hai má Lâm Thanh đỏ bừng, cô ôm túi đồ lót, đôi giày cao gót trắng nõn giẫm xuống sàn, bộ ngực cỡ D phập phồng, tim đập thình thịch: "Tôi đã thổi kèn cho Tiểu Thiên trong phòng thử đồ... Tôi thật tốt... Về đến nhà tôi muốn anh ấy đụ tôi..."

Hai người trở lại căn hộ của Lâm Thanh. Ánh mặt trời lặn chiếu vào phòng khách, tạo nên một bầu không khí đầy dục vọng. 

Lâm Thanh mặc chiếc áo lót màu tím và đứng trước mặt Trần Thiên. Bộ ngực cỡ D của cô ấy rung lên, núm vú cương cứng và khe hở ướt át. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Xiaotian... bộ đồ lót này trông đẹp không? Anh muốn đụ tôi à?" Giọng cô khàn khàn và đôi mắt đầy dục vọng. Sự tôn sùng tình dục hoàn toàn thức tỉnh của cô khiến cô từ bỏ vẻ ngoài ngây thơ và biến thành một con đĩ. 

Trần Thiên gầm gừ, lao về phía trước: "Mẹ kiếp, chị Tiểu Thanh, em hư quá, anh sẽ địt em cả đêm!"

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn thành phố rực rỡ, ánh đèn trong căn hộ của Lâm Thanh dịu nhẹ, bàn ăn tràn ngập những bữa tối tinh tế, hương thơm ngào ngạt. 

Lâm Thanh mặc chiếc áo ngực hở hang màu tím, có gạc che ngực cúp D, núm vú dựng lên từ khe hở, quần lót ren màu tím để lộ da thịt hồng hào, kết hợp với tất đen, đôi chân dài xinh đẹp đi giày cao gót màu trắng, toát lên vẻ dâm đãng đầy cám dỗ.

Cô ngồi bên cạnh Trần Thiên, mỉm cười ngọt ngào gắp một miếng thịt bít tết lên, đưa vào miệng Trần Điềm: "Tiểu Thiên, há miệng ra, tôi đút cho em!" Giọng cô khàn khàn, ánh mắt đầy trêu chọc, bộ ngực cỡ D run lên theo chuyển động, núm vú cọ vào gạc, tinh dịch nhỏ giọt, làm ướt tất. 

Trần Thiên mặc một chiếc áo phông đen bó sát, cơ bụng 8 múi hiện ra lờ mờ, vật khổng lồ 30 cm dưới quần jean cứng đến mức đau đớn. 

Anh ta cười tà ác, mở miệng cắn miếng bít tết, cố ý dùng lưỡi liếm ngón tay của cô, đốt cháy niềm đam mê của cô bằng một tia sức sống: “Chị Tiểu Thanh, cho cô ấy ăn thật quyến rũ, cặc của tôi cứng rồi!” Anh đưa tay nhéo vào mông cô, cọ xát qua lớp quần lót màu tím, khiến Lâm Thanh thở hổn hển: "Xiaotian... đừng... ăn..." Hai má cô đỏ bừng, chiếc quần lót màu tím càng ướt hơn, tinh dịch chảy xuống tất của cô. 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí mơ hồ, với những chiếc đĩa xếp chồng lên nhau và mùi thơm của rượu vang đỏ vương vấn trên bàn. 

Trần Điềm ôm lấy eo Lâm Thanh, kéo cô đến ghế sô pha trong phòng khách. Sự mát lạnh của chiếc ghế sofa da màu đen làm da cô nhức nhối, khiến bộ đồ lót màu tím của cô càng thêm dâm đãng. 

Anh gầm gừ: "Chị Tiểu Thanh, tôi không thể không mặc bộ đồ lót gợi cảm này!" Anh cởi áo phông, để lộ khuôn ngực rắn chắc và cơ bụng 8 múi. Quần jean của anh ta bị kéo ra và một vật khổng lồ cao 30 cm bật ra. Những đường gân nổi lên, quy đầu đỏ bừng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Anh lao tới và xé toạc chiếc quần lót màu tím, để lộ khe hở ướt át. Quy đầu của anh cọ xát vào âm vật được bôi trơn bởi tinh dịch. 

Lâm Thanh rên rỉ, hai tay nắm lấy thành ghế sofa, bộ ngực cỡ D run rẩy, núm vú cương cứng: "Xiaotian...ah...đừng mài...vào đi..." Trần Thiên cười tà ác, dang rộng hai chân bằng cả hai tay, và năng lượng thực sự thấm vào phần thân dưới của cô, kích thích dục vọng. Vật khổng lồ đâm vào, quy đầu bóp mở bức tường thịt căng cứng, đâm thẳng vào trái tim cô gái, phát ra một tiếng “phù phùng”. 

Anh ta gầm gừ: "Mẹ kiếp, cô Tiểu Thanh, lồn cô chặt quá, tôi sướng quá!" Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy vật khổng lồ một cách thô bạo, nhanh như chớp, sự va chạm của da thịt lên cơ thể cô phát ra âm thanh giòn, và ghế sofa kêu cót két. 

Lâm Thanh hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... chết tiệt tôi đi..." Đôi tất đen của cô ướt đẫm dịch âm đạo và nhỏ giọt xuống ghế sofa. Bộ ngực cỡ D của cô ấy đang rung lắc dữ dội. Chiếc quần lót màu tím của cô ấy đã cởi ra một nửa, và núm vú của cô ấy cọ vào lớp vải tuyn, tỏa ra một màu trắng bóng. 

Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay xé toạc chiếc quần lót màu tím, bộ ngực cỡ D bật ra. Anh cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi hút ra dòng sữa ngọt ngào. 

Anh ta tăng tốc lực đẩy, và vật thể khổng lồ đó liên tục đâm vào trái tim cô gái. Các bức tường da thịt của cô co giật, tinh dịch trào ra và chiếc ghế sofa đầy vết ướt. 

"Mẹ kiếp... Chị Tiểu Thanh, ngực chị mềm quá, lồn chị căng quá!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay nhào nặn ngực cô, dùng đầu ngón tay vặn núm vú cô, vật thể khổng lồ đâm thẳng vào tim cô. Lâm Thanh đạt cực khoái và hét lên: "A...Xiaotian...Tôi sắp chết...ah..." Hai má cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, đôi mắt long lanh nước, khóe miệng chảy nước dãi, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Tim cô như sụp đổ: “Con cặc to của anh ấy… làm tôi phát điên mất… sướng quá… Tôi yêu anh ấy chết mất…” Cơ thể cô run lên dữ dội, tinh dịch bắn ra, ướt đẫm ghế sofa và đôi tất đen. 

Trần Thiên gầm gừ, bế Lâm Thanh lên, với thứ to lớn vẫn còn nhét trong âm hộ của cô, và đi về phía phòng ngủ trong khi đụ cô, với những bước chân mạnh mẽ và âm thanh va vào da thịt liên tục. 

Anh ném cô lên chiếc giường kingsize. Những tấm ga trải giường màu trắng đã nhăn nheo. Anh chuyển sang kiểu doggy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy dương vật to lớn của mình từ phía sau. Quy đầu đập thẳng vào giữa cô gái, phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch". 

Lâm Thanh hét lên: "A... Tiểu Thiên... hung dữ quá... a... âm hộ của cô ấy sắp bị đập thành từng mảnh rồi..." Bộ ngực cỡ D của cô bị ép vào ga trải giường, đầu vú cọ xát, sữa chảy ra, ga trải giường ướt sũng. 

Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ: "Chị Tiểu Thanh, chị là con điếm mang tất chân, tôi thích đụ chị nhất!"

Anh ta rút vật to lớn ra lệnh: “Chị Tiểu Thanh, thay bộ đồ lót màu đen đó đi, anh muốn đụ em đủ rồi!” Lâm Thanh thở hổn hển, bò đến bên giường, mặc vào chiếc quần lót màu đen trong suốt, băng gạc quấn quanh ngực, núm vú lộ ra rõ ràng, chiếc quần lót màu đen hở hang lộ ra khe hở ẩm ướt, tinh dịch chảy ra. 

Cô quỳ trên giường, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và nhẹ nhàng nói: "Xiaotian...chết tiệt...Tôi muốn nó quá..." Trần Thiên gầm gừ, lao về phía trước, nhét vật khổng lồ vào lần nữa và đụ cô thật mạnh trong tư thế nằm nghiêng. Anh ta dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực cúp D của cô, dùng đầu ngón tay vặn núm vú của cô, quy đầu đập vào giữa cô gái khiến thành thịt co thắt. 

"Mẹ kiếp... Chị Tiểu Thanh, lồn của chị thật tốt với em!" Trần Điềm gầm gừ, chuyển sang tư thế truyền đạo, đặt hai chân lên vai anh, đẩy vật to lớn đó vào, quy đầu hết lần này đến lần khác ấn vào tử cung phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Lâm Thanh hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi..." Cơ thể cô run lên dữ dội, bộ ngực cỡ D rung lắc dữ dội, sữa bắn tung tóe lên ngực Trần Thiên, ​​đôi tất đen của cô ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống ga trải giường. 

Má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ rực run rẩy, đôi mắt đẫm lệ và ám ảnh, miệng chảy nước dãi, trong lòng cô đang lẩm bẩm: "Con cặc của anh ấy... đụ tôi đến cực khoái...Tôi hoàn toàn là con đĩ của anh ấy..."

Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay xé toạc chiếc quần lót màu đen, bộ ngực cỡ D của cô nảy ra. Anh cúi đầu mút núm vú của cô, dương vật khổng lồ tăng tốc đâm vào, đâm vào Hoa Tâm: "Chị Tiểu Thanh, tôi sắp xuất tinh!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch rồi chảy ra ga trải giường. 

Lâm Thanh hét lên: "A... Xiaotian... xông vào... nóng quá..." Cơ thể cô co giật, cơn cực khoái đến như thủy triều, má cô như ngọn lửa, nước mắt long lanh, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy trông giống như một con đĩ. 

Sau khi nghỉ ngơi, Trần Thiên cười ác độc và ra lệnh cho Lâm Thanh mặc một bộ đồ lót màu tím khác. Thiết kế hở hang lộ liễu hơn, núm vú và khe hở của cô hoàn toàn lộ ra. 

Anh đè cô lên đầu giường rồi địt cô đứng dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh đẩy vật to lớn từ bên dưới, đầu quy đầu đẩy thẳng vào tử cung, phát ra âm thanh va chạm vật lý “tát, bang, bang”. 

Lâm Thanh hét lên: "A... Xiaotian... dữ quá... a... lồn của tôi sắp vỡ mất rồi..." Bộ ngực cỡ D của cô rung lắc dữ dội, sữa bắn tung tóe khắp đầu giường, đôi tất đen của cô ướt đẫm tinh dịch, nhỏ xuống sàn nhà. 

Trần Thiên gầm gừ, chuyển sang tư thế cưỡi ngựa, để Lâm Thanh ngồi trên háng anh và đẩy vật khổng lồ từ dưới lên trên, nhào nặn ngực cô bằng cả hai tay, vặn núm vú của cô bằng đầu ngón tay và đánh vào giữa cơ thể cô bằng quy đầu của anh. 

Lâm Thanh hét lên: "A... Xiaotian... sâu quá... a... Tôi điên mất thôi..." Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, bộ ngực cỡ D của cô ấy vung ra theo những vòng cung tục tĩu, và sữa của cô ấy bắn vào cơ bụng của Trần Thiên. 

Má cô nóng bừng, đôi môi đỏ rực há to, nước mắt long lanh, khóe miệng chảy nước dãi, tim cô như sụp đổ: “Con cặc to của anh ta… đụ tôi đến mất hồn… Tôi thích bộ đồ lót gợi cảm này…”

Tiệc tùng suốt đêm, Trần Thiên thay đổi vô số tư thế, đứng, kiểu chó và nằm nghiêng. Mỗi lần bị đụ đến tận xương tủy, Lâm Thanh lần lượt đạt cực khoái và không ngừng la hét. 

Bộ đồ lót màu tím và đen bị xé rách vương vãi trên sàn, ga trải giường ướt sũng, sàn nhà đầy vết tinh dịch và sữa. 

Trần Thiên xuất tinh lần cuối, lấp đầy tử cung, tràn ra từ âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch và chảy ra ga trải giường. 

Lâm Thanh ngã xuống giường, bộ ngực cỡ D phập phồng, đôi tất đen thủng lỗ chỗ, tinh dịch và sữa dính trên mặt, đôi môi đỏ rực run rẩy, nước mắt và ám ảnh đan xen trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô nhẹ nhàng nói: "Xiaotian... anh đụ em... sướng quá..."

Bầu trời ngày càng sáng hơn, phòng ngủ thì bừa bộn. Đồ lót màu tím và đen nằm rải rác trên sàn. Tấm trải giường ướt sũng và nhăn nheo. Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc. 

Trần Thiên thở hổn hển, ôm lấy Lâm Thanh và cười xấu xa nói: "Chị Tiểu Thanh, tôi đụ em rất nhiều trong chiếc áo ngực và đôi tất hở của em!" Lâm Thanh thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dịu dàng, ngọt ngào nói: "Xiaotian... em thật hung dữ... Anh yêu em..." Cô ngã xuống giường, tinh dịch chảy ra từ khe hở, cô hoàn toàn mất hồn. 

Sáng sớm, Trần Thiên tỉnh dậy, phát hiện cửa phòng ngủ mở ra một khe nhỏ, ngoài cửa có một vũng nước tình dục ẩm ướt trên sàn nhà, tản ra mùi tanh ngọt ngào nhàn nhạt. 

Anh ta mỉm cười tà ác, trong đầu anh ta hiện lên hình bóng Lâm Nhược Lan - ngực khủng cỡ F, tất đen, giày cao gót màu đỏ và vẻ ngoài dâm đãng của nữ hiệu trưởng lạnh lùng. 

Anh thì thầm: "Dì Lâm... Cô nhìn tôi lén lút đụ con gái cô. Âm hộ của cô ướt rồi à? Đợi tôi đụ cô!" Thứ khổng lồ ở háng anh lại cương cứng lên, dục vọng bên trong anh cũng dâng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự cám dỗ của Đức An Lâm

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa kính bệnh viện trên hành lang Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố, mùi thuốc sát trùng quyện với mùi thơm thoang thoảng của hoa. 

Trần Thiên đưa Lâm Thanh đến bệnh viện để làm việc. Lâm Thanh mặc đồng phục y tá màu trắng. Bộ ngực cỡ D của cô ấy hơi nhô ra khỏi bộ đồng phục. Bộ đồ lót ren trắng lấp ló, khuôn mặt ngây thơ 22 tuổi của cô nở nụ cười hạnh phúc. 

Cô nắm lấy cánh tay của Trần Thiên, ​​​​nhẹ nhàng nói: "Xiaotian, tối nay tôi sẽ làm ca đêm, đừng nhớ tôi quá!" Mái tóc đuôi ngựa cao của cô khẽ đung đưa, ánh mắt đầy quyến luyến với Trần Thiên, ​​​​cô hoàn toàn không nhận ra dấu vết của tinh dịch ngoài khe cửa phòng ngủ đêm qua. 

Trần Thiên tà ác cười, nhéo mông nàng, thấp giọng nói: "Tiểu Thanh tỷ, tối nay ta đãi ngươi một bữa cơm, rất hân hạnh được phục vụ ngươi!" Đôi mắt của anh ta rực lửa, và thứ khổng lồ cao 30 cm nhô ra rõ ràng dưới chiếc quần jean của anh ta, khiến cho Lâm Thanh hai má đỏ bừng khó chịu, cô nũng nịu nói: "Đồ xấu! Đây là bệnh viện, nghiêm túc đi!" Cô đẩy Trần Thiên ra rồi bước nhanh đến phòng y tá. Đôi giày y tá màu trắng của cô giẫm lên sàn, bộ ngực cỡ D của cô khẽ run lên, để lại một thân hình thuần khiết và quyến rũ. 

Trần Thiên nhìn Lâm Thanh rời đi với nụ cười dâm đãng trên môi. Ngoại hình của Lâm Nhược Lan hiện lên trong đầu anh - 42 tuổi, với bộ ngực khủng cỡ F, tất đen, giày cao gót màu đỏ, thân hình trưởng thành lạnh lùng của nữ trưởng khoa toát ra vẻ quyến rũ chết người. 

Anh ta thì thầm: "Dì Lâm, dì nhìn lén tôi đụ con gái dì, lồn của dì ướt đẫm, hôm nay tôi tới đây để dụ dỗ dì!" Anh quay người đi về phía tòa nhà hành chính, nhắm thẳng vào văn phòng của phó viện trưởng Lâm Nhược Lan, trong lòng tràn đầy ham muốn: "Nữ nhân trưởng thành cỡ F này, tôi muốn đụ cô ấy như toilet của con người!"

Văn phòng phó chủ tịch nằm ở tầng cao nhất của bệnh viện. Nó rộng rãi và sáng sủa. Phía sau chiếc bàn làm việc bằng gỗ nguyên khối là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra toàn cảnh thành phố. 

Có một bức ảnh chuyên nghiệp của Lâm Nhược Lan treo trên tường, với đôi môi đỏ rực, khí chất uy nghiêm và bộ ngực khủng cỡ F kéo căng chiếc áo khoác trắng của cô. 

Trong văn phòng tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng, giá sách chất đầy sách y học, trên bàn đặt một tách cà phê nguội lạnh, chứng tỏ chủ nhân vẫn chưa trở về. 

Trần Thiên đẩy cửa ra, khóa cửa lại, tựa người vào bàn làm việc. Thân hình vạm vỡ của anh ấy toát ra khí chất nam tính, và đường nét thân hình to lớn dưới chiếc quần jean của anh ấy thật bắt mắt. 

Anh ta cười tà ác, mở tài liệu trên bàn, thản nhiên chờ đợi, trong mắt tràn đầy sự chinh phục. 

Nửa giờ sau, tiếng giày cao gót vang lên từ xa. Lâm Nhược Lan đẩy cửa bước vào, cô mặc áo khoác bác sĩ màu trắng. Bộ ngực cỡ F to lớn của cô gần như đã mở nút ra. Cô ấy có đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon thả của mình. Cô bước xuống sàn với đôi giày cao gót màu đỏ. Khí chất của cô lạnh lùng như một tảng băng trôi. 

Khi cô nhìn thấy Trần Thiên, ​​​​cô khẽ cau mày và nói với giọng lạnh lùng: "Trần Thiên? Tại sao bạn lại ở đây? Qingqing ở đâu?" Đôi môi đỏ rực của cô hơi mím lại, trong mắt cô hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. Ký ức dâm đãng ngoài cửa đêm qua khiến cổ họng cô khẽ run lên, trong lòng cô có chút bồn chồn. 

Trần Thiên đứng dậy, cười tinh nghịch và đến gần cô: "Dì Lin, chị Tiểu Thanh đã đi làm, và tôi đặc biệt đến nói chuyện với chị." Anh cố ý đến gần, thổi vào tai cô, một tia năng lượng chân chính, lặng lẽ thấm vào da thịt cô, khơi dậy những ham muốn sâu kín. 

Thân thể Lâm Nhược Lan khẽ run lên, bộ ngực cỡ F nhấp nhô, đôi tất đen hơi ẩm ướt. Cô lùi lại một bước, dựa vào bàn, lạnh lùng nói: “Có chuyện gì cứ nói thẳng, tôi rất bận.” Nhưng hai má cô lại đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù, trong lòng dâng trào: "Thằng bé này...gần quá...khí chất mạnh như vậy...Sao âm hộ của tôi lại ướt thế này..."

Trần Thiên mỉm cười thấp, ánh mắt quét qua bộ ngực lớn F-cup và đôi chân tất đen của cô một cách vô liêm sỉ, cười tự mãn nói: "Dì Lin, dì và chị Tiểu Khánh trông rất giống nhau, cả hai đều là những mỹ nhân tuyệt vời! Chị Tiểu Thanh hiện là bạn gái của tôi, cô ấy vô cùng hạnh phúc. Tôi cũng muốn nói chuyện với chị về cách làm cho chị vui vẻ!" Giọng điệu của anh đầy khiêu khích, năng lượng đang chảy trong cơ thể cô, kích thích dục vọng. 

Lâm Nhược Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, đè xuống trong lòng bất an, lạnh lùng nói: "Chàng trai, đừng nói nhảm! Ta là mẹ của Thanh Thanh, mọi người cẩn thận!" Nhưng vết ướt trên đôi tất đen của cô ngày càng sâu hơn, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ xuống đôi giày cao gót màu đỏ. 

Trần Thiên tà ác cười, đưa tay vuốt ve cánh tay của cô, đầu ngón tay lướt tới, đốt cháy sức sống nơi nhạy cảm của cô: "Dì Lâm, dì xinh đẹp như vậy, chú của dì đi công tác quanh năm thì cô đơn đến thế nào? Tôi có thể khiến dì vui vẻ như vậy!" Anh mạnh dạn bước tới, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhào vào trong chiếc áo khoác trắng. Bộ ngực cỡ F to tròn được siết chặt, hai núm vú dựng thẳng, nhô ra khỏi đường viền của bộ lông trắng. 

Lâm Nhược Lan thở hổn hển, dùng hai tay đẩy ngực anh, nhưng cô không dùng được chút sức lực nào: "Trần Thiên... buông ra... đây là văn phòng... người ta sẽ thấy..." Giọng cô khàn khàn, đôi mắt đầy giãy dụa, trong lòng lẩm bẩm: "Tay anh ấy thật nóng... thật thoải mái... nhưng tôi là mẹ của Thanh Thanh... Tôi không thể làm được điều này..."

Trần Thiên gầm gừ, hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, quấn lấy một cách bừa bãi, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lâm Nhược Lan lúng túng đáp lại, bộ ngực lớn cỡ F áp vào ngực anh, áo khoác trắng nhàu nhĩ. 

Tay anh trượt xuống mông cô và nhào nặn cô qua chiếc tất đen, khiến tinh dịch trào ra, làm ướt tất và sàn nhà. 

Anh trầm giọng trêu chọc: “Dì Lâm, lồn của dì ướt quá, còn giả vờ lạnh à?” Năng lượng thực sự chảy trong phần thân dưới của cô, đốt cháy ham muốn của cô. Lâm Nhược Lan rên rỉ, thân thể mềm nhũn, ngã gục trong vòng tay anh: "Ừm... Trần Thiên... đừng... tôi không thể có lỗi với Thanh Thanh..." Nhưng trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, nước nhỏ xuống, trên sàn có vết ướt. 

Trần Điềm tà ác cười, thấy cô vốn đã xúc động, nhưng lại cố ý dừng tay lại, lùi về sau một bước: "Dì Lâm, hôm nay chúng ta tới đây, ngày khác anh sẽ yêu em!" Anh quay người rời đi, để lại Lâm Nhược Lan ngồi phịch xuống bàn, bộ ngực cúp F nhấp nhô, đôi tất đen ướt sũng, đôi giày cao gót màu đỏ tựa trên sàn. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ rực run rẩy, đôi mắt như sương mù, trong lòng rung động: “Thằng nhóc này… cù chết âm hộ của tôi… Anh ta thật tức giận và hống hách… Tôi thực sự muốn bị anh ta đụ…” Cơn giận chôn sâu trong cơ thể cô, hạt giống ham muốn tình dục đã gieo xuống, cho thấy cô sắp rơi hoàn toàn. 

Trần Thiên bước ra khỏi văn phòng, cười tà ác và thì thầm: "Dì Lin, vài ngày nữa tôi sẽ đụ em cho đến khi em gọi tôi là chồng!" Thứ khổng lồ trên háng anh cứng đến mức đau đớn, ham muốn bên trong anh dâng trào, anh đang tính toán làm thế nào để đặt người phụ nữ trưởng thành cúp F này xuống dưới háng mình. 

Trong hai ngày liên tiếp, với lý do đưa Lâm Thanh đi làm, Trần Thiên đã lẻn vào văn phòng phó chủ tịch Lâm Nhược Lan và trêu chọc cô một cách bừa bãi. 

Lần đầu tiên, anh dùng năng lượng thực sự của mình để khơi dậy niềm đam mê của cô, hôn cô cho đến khi cô ngã gục xuống bàn, đôi tất đen của cô ướt sũng; Lần thứ hai, anh bạo dạn hơn, nhào nặn bộ ngực khủng cỡ F của cô qua lớp áo khoác trắng, dùng lưỡi liếm dái tai cô, trầm giọng trêu chọc: "Dì Lin, lồn của em Nếu ướt như vậy, sớm muộn gì anh cũng sẽ đụ em cho đến khi em gọi anh là chồng!" Lâm Nhược Lan ngoài mặt phản kháng, nhưng lại bị nội lực của mình đánh thức. Trong đêm khuya, cô một mình trên giường sử dụng đồ chơi tình dục để giải tỏa sự trống trải, đầu óc cô tràn ngập thân hình vạm vỡ và khổng lồ 30 cm của Trần Thiên. 

Ngày thứ ba, Trần Điềm được biết đêm nay Lâm Thanh làm ca đêm, bệnh viện bận rộn đến mức không quan tâm đến chuyện khác. 

Anh ta cầm chìa khóa nhà do Lâm Thanh đưa, trên môi nở nụ cười dâm đãng, đến nhà Lâm Nhược Lan vào buổi chiều. 

Đây là căn hộ cao cấp nằm ở trung tâm thành phố. Phòng khách rộng rãi và sáng sủa. Bàn cà phê bằng kính trong suốt phản chiếu ánh hoàng hôn. Có vài chiếc gối trên ghế sofa. Bức ảnh của Lâm Nhược Lan và chồng cô được treo trên tường. Người đàn ông lịch lãm nhưng không giấu được sự mệt mỏi.

Trần Thiên đang ngồi trên ghế sofa, thân hình vạm vỡ toát ra khí chất nam tính, và phần phình to dưới quần jean lộ rõ. Anh ta cười tà nói: "Dì Lin, tối nay tôi sẽ đụ cô đến mức xuất thần!"

Buổi tối, Lâm Nhược Lan đi làm về, mặc áo khoác bác sĩ màu trắng, bộ ngực lớn cỡ F căng thẳng cúc áo, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả, đôi giày cao gót màu đỏ bước xuống sàn, tạo cho cô một luồng khí lạnh lùng. 

Cô đẩy cửa ra, nhìn thấy Trần Thiên, hơi cau mày, lạnh lùng nói: "Trần Thiên? Tại sao anh lại ở đây? Thanh Thanh ở đâu?" Đôi môi đỏ rực của cô khẽ mím lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Hai ngày liên tục trêu chọc khiến cô đặc biệt mẫn cảm với hơi thở của Trần Điềm, dưới đôi tất đen có chút ẩm ướt. 

Trần Điềm đứng dậy, cười tinh quái tiến lại gần cô: "Dì Lâm, tối nay chị Tiểu Thanh trực ca đêm. Con dùng chìa khóa dì đưa để đến đây nói chuyện với dì." Anh cố ý đến gần, thổi vào tai cô, mang theo một chút khí khí, khơi dậy dục vọng sâu kín của cô: "Chị Hiểu Khánh hiện tại là bạn gái của anh, cô ấy vô cùng hạnh phúc. Anh nghĩ, em thật xinh đẹp, em nên tận hưởng một chút hạnh phúc đi!" Giọng điệu của anh mang tính trêu chọc, khí lưu thông trong cơ thể cô, kích thích dục vọng. 

Cơ thể Lâm Nhược Lan khẽ run lên, bộ ngực cỡ F nhấp nhô, vết ướt trên đôi tất đen ngày càng sâu. Cô lùi lại một bước, dựa vào tủ lối vào, lạnh lùng nói: "Trần Thiên, đừng nói nhảm! Tôi là mẹ của Thanh Thanh, xin cô hãy tôn trọng hơn!" Nhưng hai má cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù, trong lòng dâng trào: “Thằng nhóc này… lại đến dụ dỗ tôi… độc đoán quá… âm hộ của tôi ngứa quá…”

Trần Điềm gầm gừ, lao về phía trước, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhét cô vào trong chiếc áo khoác trắng. Bộ ngực cỡ F to tròn được siết chặt, hai núm vú dựng thẳng, nhô ra khỏi đường viền của bộ lông trắng. 

Anh hôn đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, quấn lấy một cách bừa bãi và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lâm Nhược Lan thở hổn hển, dùng hai tay đẩy ngực anh, nhưng cô không dùng được sức: "Ừm... Trần Thiên... buông ra... không thể làm được việc này..." Giọng cô khàn khàn, bộ ngực F-cup áp vào ngực anh, áo khoác trắng nhàu nhĩ, tất đen ướt sũng, tinh dịch rỉ ra, trên sàn có vết ướt. 

Trần Thiên tà ác cười, hai tay xé toạc áo khoác trắng của mình, cúc áo bay ra, lộ ra quần lót ren màu đen. Bộ ngực khủng F-cup nảy ra, núm vú cương cứng và hồng hào như hoa anh đào. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, quấn lưỡi quanh quầng vú, hút ra dòng sữa ngọt ngào: “Dì Lâm, ngực của dì lớn hơn chị Tiểu Thanh, âm hộ của dì chắc chắn cũng căng như vậy!” Anh ta cởi quần jean ra và một vật khổng lồ cao 30 cm bật ra. Những đường gân nổi lên, quy đầu đỏ bừng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Khi Lâm Nhược Lan nhìn thấy vật khổng lồ đó, trong mắt hiện lên sự ám ảnh, cô nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... to quá... tôi..." Giọng cô run run, đôi tất đen của cô thấm đẫm tinh dịch, nhỏ xuống đôi giày cao gót màu đỏ của cô. 

Trần Thiên gầm gừ, đẩy cô đến ghế sofa trong phòng khách, xé đôi tất đen và quần lót ren, để lộ âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Khe rất dày và chứa đầy tinh dịch. 

Anh ta phát hiện âm vật của Lâm Nhược Lan cũng nhạy cảm như của Lâm Thanh, cười xấu xa nói: "Mẹ kiếp, dì Lâm, âm hộ của dì cũng giống như chị Tiểu Khánh vậy. Tôi sẽ rất hưng phấn khi đụ cô ấy!" Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay và cọ xát quy đầu của mình vào âm vật của cô. Tinh dịch bôi trơn cô, và năng lượng thực sự thấm vào phần thân dưới của cô, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...đừng mài...vào đi..." Bộ ngực cỡ F lớn của cô nhấp nhô dữ dội, quần lót ren màu đen tụt ra một nửa, đầu vú cọ xát với lớp gạc, tỏa ra ánh sáng trắng bóng. 

Trần Thiên gầm lên một tiếng, vật khổng lồ đột nhiên được đưa vào. Quy đầu bóp chặt thành thịt căng thẳng, đâm thẳng vào tâm bông hoa, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đẩy vật khổng lồ đó một cách thô bạo, nhanh như chớp. Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh giòn tan, ghế sô pha kêu cót két: "Mẹ kiếp, dì Lâm, âm hộ của dì còn chặt hơn cả chị Tiểu Thanh, làm con sướng quá!" Anh ta tăng tốc lực đẩy, và quy đầu đâm vào trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Thành thịt co giật, tinh dịch trào ra ngoài, tràn xuống bàn cà phê thủy tinh trong suốt, để lại vết ướt. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah...đụ tôi chết đi..." Bộ ngực cỡ F to lớn của cô rung lắc dữ dội, sữa rỉ ra nhỏ giọt xuống ghế sofa. Đôi tất đen của cô ấy đầy lỗ thủng và tinh dịch của cô ấy chảy xuống đôi giày cao gót màu đỏ. 

Trần Thiên gầm gừ, chuyển sang kiểu doggy, đè cô lên ghế sofa, dùng hai tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại vết đỏ, đẩy vật to lớn từ phía sau, quy đầu đập vào giữa cô gái, phát ra tiếng "tát". 

Anh nhào nặn bộ ngực cỡ F to lớn của cô và dùng đầu ngón tay vặn núm vú cô. Sữa của cô bắn tung tóe lên bàn cà phê bằng kính: "Dì Lin, ngực dì mềm quá, âm hộ của dì thật chặt. Con thích đụ dì quá!" Anh phát hiện điểm nhạy cảm của Lâm Nhược Lan cũng giống như của Lâm Thanh. , khi âm vật và trung tâm bông hoa bị kích thích, thành thịt sẽ co rút dữ dội, anh ta cười nham hiểm nói: "Mẹ kiếp, sexy như chị Tiểu Khánh, hai mẹ con đều đỉnh cao!" Anh tăng tốc đẩy, vật thể khổng lồ đập mạnh vào giữa bông hoa, nước phun ra, bàn cà phê thủy tinh đầy vết ướt. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a... ta sắp chết rồi..." Cơ thể cô run lên dữ dội, bộ ngực cỡ F to lớn áp vào ghế sofa, núm vú cọ xát, sữa bắn tung tóe khắp bàn cà phê. 

Khi đến cao trào, cô hét lên: "A... Trần Thiên... Tôi không thể làm được nữa... ah..." Hai má cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, đôi mắt long lanh nước, khóe miệng chảy nước dãi, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Tim cô như sụp đổ: “Con cặc to của anh ấy… làm tôi phát điên… cảm giác thật tuyệt… tốt hơn gấp trăm lần so với người chồng vô dụng của tôi…” Dịch âm đạo của cô bắn ra ngoài, để lại một vệt ham muốn lớn trên bàn cà phê thủy tinh trong suốt ướt át và sáng bóng. 

Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đẩy vật thể khổng lồ đó vài lần. Tinh dịch vọt ra, lấp đầy tử cung, tràn ra âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra bàn cà phê: “Mẹ kiếp, dì Lin, con sắp xuất tinh vào âm hộ của dì rồi!” Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... tiến vào... nóng quá..." Cơ thể cô co giật, cao trào ập đến như thủy triều. Bộ ngực lớn cỡ F của cô nhấp nhô dữ dội, đôi tất đen ướt sũng, đôi giày cao gót màu đỏ vẹo trên sàn, dấu vết tinh dịch trên bàn cà phê lan ra, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Trần Điềm thở hổn hển, ôm lấy Lâm Nhược Lan, cười xấu xa nói: "Dì Lâm, đụ cái lồn của dì còn ngon hơn chị Tiểu Khánh, tôi sẽ đụ dì cả đêm!" Lâm Nhược Lan thở hổn hển, trong mắt đầy vẻ bối rối, ngọt ngào nói: "Trần Thiên... ngươi quá hung dữ... ta..." Giọng nói của nàng khàn khàn, bộ ngực lớn cỡ F lên xuống, hoàn toàn bị mê hoặc. 

Trong lòng Trần Thiên tràn đầy ham muốn: "Người phụ nữ trưởng thành cúp F này đụ tôi nhiều quá, tôi sướng quá. Sau đó tôi đụ cô ấy trên giường, để ảnh chồng cô ấy xem tôi đụ cô ấy!"

Bàn cà phê thủy tinh trong suốt trong phòng khách tràn ngập tinh dịch, những vệt ướt át tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh hoàng hôn. Những chiếc tất đen và đồ lót ren rách nát nằm rải rác trên ghế sofa, trong không khí nồng nặc mùi tanh ngọt ngào. 

Trần Thiên thở hổn hển và ôm lấy Lâm Nhược Lan đang khập khiễng. Cơ thể cường tráng của anh đang nhỏ giọt mồ hôi. Cái vật khổng lồ cao 30 cm vẫn cương cứng, nổi gân xanh và dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. 

Anh cúi đầu và nhìn chằm chằm vào Lâm Nhược Lan. Đôi má của người phụ nữ trưởng thành 42 tuổi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bộ ngực cỡ F lớn nhấp nhô, núm vú cương cứng, đôi tất đen thủng lỗ chỗ và đôi giày cao gót màu đỏ cong vẹo trên sàn nhà. Cô khoe dáng vẻ đẫy đà của mình.

Anh ta cười tà nói: "Dì Lâm, đụ mèo của cô sướng quá. Tôi muốn chơi với cô cả đêm! Đi tắm trước rồi đổi chỗ tiếp tục làm tình!"

Lâm Nhược Lan thở hổn hển, trong mắt đầy vẻ bối rối, cô nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... anh quá hung dữ... Tôi..." Giọng cô khàn khàn, bộ ngực F-cup run lên, cô hoàn toàn mất hồn.

Trần Thiên gầm gừ và ôm cô vào lòng như một công chúa. Bộ ngực cỡ F to lớn của cô áp vào ngực anh, hai đầu vú cọ vào nhau, sữa rỉ ra nhỏ giọt xuống sàn. 

Anh bước những bước mạnh mẽ vào phòng tắm, vật khổng lồ lắc lư dưới háng anh, toát ra vẻ độc đoán nam tính. 

Lâm Nhược Lan thở hổn hển, hai tay ôm lấy cổ anh. Đôi tất đen của cô ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ giọt xuống sàn, để lại những vết ướt. 

Phòng tắm rộng rãi và sáng sủa, lát gạch trắng phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ, cửa kính phòng tắm tràn ngập sương mù, cạnh bồn tắm có những ngọn nến thơm đặt cạnh bồn tắm, tỏa ra mùi hoa hồng thoang thoảng. 

Trần Thiên đặt Lâm Nhược Lan bên cạnh bồn tắm và bật vòi hoa sen. Dòng nước ấm chảy xuống, tắm rửa cơ thể trưởng thành của cô. Bộ ngực cỡ F to lớn run rẩy dưới nước, núm vú cương cứng. Đôi tất đen ướt đẫm, bám vào đôi chân thon dài, đôi giày cao gót màu đỏ lấm lem nước. 

Anh ta cười nham hiểm rồi cởi áo phông và quần jean, để lộ cơ bụng 8 múi và bộ ngực rắn chắc. Dương vật to lớn của anh cương cứng, quy đầu đỏ bừng, nhỏ giọt tinh dịch: "Dì Lâm, anh tắm rửa cho em trước, sau đó mới đụ âm hộ của em!"

Trần Thiên vắt sữa tắm ra và bôi lên bộ ngực khủng cỡ F của Lâm Nhược Lan. Anh ta nhào nặn nó bằng cả hai tay, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay. Núm vú bị xoắn và xuất hiện bọt trắng. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú rồi mút ra dòng sữa ngọt ngào phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...đừng bú nữa...ah...ngứa quá..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy thành bồn tắm, bộ ngực cỡ F phập phồng lên xuống dữ dội, sữa bắn tung tóe xuống gạch. 

Tay anh trượt xuống phần thân dưới của cô, anh xé toạc chiếc tất đen, để lộ âm đạo ướt át của người phụ nữ trưởng thành. Khe rất dày và chứa đầy tinh dịch. 

Trần Thiên mỉm cười độc ác và dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Năng lượng thực sự thấm vào cô và đốt cháy những điểm nhạy cảm của cô. Anh phát hiện âm vật của cô cũng nhạy cảm không kém gì Lâm Thanh, thành thịt sẽ co rút dữ dội. 

Anh ta gầm gừ: "Mẹ kiếp, dì Lin, lồn của em cũng gợi cảm như chị Tiểu Khánh vậy, anh muốn liếm em để đạt cực khoái!" Anh quỳ trước bồn tắm, dùng tay dang rộng hai chân cô, dùng lưỡi liếm khe hở, xoay quanh âm vật, hút tinh dịch và phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Đầu lưỡi xuyên qua thành thịt, trêu chọc Hoa Tâm, Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... thoải mái quá... a... đừng liếm chỗ đó..." Bộ ngực F-cup của cô rung lắc dữ dội, sữa bắn tung tóe lên mặt Trần Điềm, đôi tất đen ướt sũng, nước trộn sữa tắm chảy vào bồn tắm. 

Trần Điềm tăng tốc liếm, lưỡi của anh mãnh liệt đâm vào trung tâm cô gái, hai tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, đầu ngón tay trêu chọc hậu môn của cô, kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

Lâm Nhược Lan đạt đến đỉnh điểm, nàng hét lên: "A... Trần Thiên... Ta không thể làm được nữa... a..." Hai má nàng nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há to, đôi mắt long lanh nước, khóe miệng chảy nước dãi, lộ ra bộ dáng dâm đãng. 

Trái tim cô sụp đổ: "Lưỡi của anh ấy... liếm tôi ra khỏi tâm trí... cảm giác thật tuyệt... Tôi yêu anh ấy đến chết mất..." Tinh dịch của cô phun ra, lan khắp khuôn mặt của Trần Thiên. Bồn tắm đầy vết ướt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.

Trần Điềm liếm khóe miệng tinh dịch, cười xấu xa nói: "Dì Lâm, lồn của ngươi đầy nước, cặc của ta lại cứng lên!" Anh đứng dậy, dương vật khổng lồ cương cứng, quy đầu ấn vào đôi môi đỏ rực của cô, ra lệnh: "Dì Lin, liếm cặc của tôi!" Lâm Nhược Lan thở hổn hển, trong mắt tràn đầy mê hoặc, quỳ trong bồn tắm, há miệng, ôm quy đầu, đưa lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra một tiếng “tsk, tsk”. 

Cô ấy giữ phần đế của thứ khổng lồ đó bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nước bọt từ khóe miệng cô chảy xuống bộ ngực khủng F-cup tạo thành bọt trắng. 

"Mẹ kiếp... dì Lin, miệng dì mút giỏi thật đấy, dì còn quyến rũ hơn cả chị Tiểu Thanh!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu, vật khổng lồ hung bạo đâm vào miệng cô. Đầu quy đầu chạm vào sâu trong cổ họng khiến môi cô phồng lên, cổ họng phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Nhược Lan bị nghẹn lại trong cổ họng, đôi mắt long lanh ngấn nước, bộ ngực cỡ F lớn run rẩy, núm vú cương cứng. 

Cô phun ra thứ to lớn đó, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... con cặc của anh... to quá... khiến miệng em sướng quá..." Cô cởi móc áo lót ren màu đen, và bộ ngực cỡ F lớn nảy ra. Núm vú của cô hồng hào và cương cứng như hoa anh đào. 

Cô nâng bộ ngực lớn của mình lên bằng cả hai tay, kẹp thứ khổng lồ đó và xoa lên xuống. Những động tác làm tình bằng ngực cực kỳ dâm dục. Bộ ngực của cô quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên. Núm vú của cô cọ xát vào quy đầu, và nước bọt của cô bôi trơn chúng, tạo ra bọt trắng.

Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Trần Điềm... ngực của tôi... anh nhéo nhé?" Đôi môi đỏ rực của cô có lúc ngậm lấy quy đầu, lưỡi liếm vào rãnh vành, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”.

Trần Thiên gầm gừ: "Mẹ kiếp... Dì Lin, ngực của dì bóp cặc của con nhiều quá! Cái cốc F-cup này sướng quá!" Anh tăng tốc đẩy, vật to lớn lao vào giữa khe ngực, bộ ngực run lên, sữa bắn tung tóe vào bồn tắm. 

Trong mắt Lâm Nhược Lan tràn đầy ám ảnh, cô luân phiên giữa quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng, nước bọt phun ra, ướt đẫm khuôn mặt và bộ ngực lớn. 

Trần Thiên gầm gừ: "Dì Lin, tôi sắp xuất tinh!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch phun ra. Chất lỏng nóng hổi rưới lên mặt Lâm Nhược Lan và bộ ngực khủng cỡ F, trộn lẫn với nước bọt và sữa, nhỏ xuống bồn tắm, tỏa ra dục vọng. 

Lâm Nhược Lan ngọt ngào nói: "Trần Thiên... tinh dịch của ngươi nóng quá... tanh quá..." Cô dùng tay bôi tinh dịch, bôi khắp bộ ngực lớn và toàn thân, dùng làm sữa tắm. Đôi môi đỏ rực của cô liếm tinh dịch từ khóe miệng. Nước mắt và nỗi ám ảnh đan xen trong mắt cô, vẻ đĩ điếm của cô hoàn toàn lộ ra. 

Trần Điềm thở hổn hển, cười xấu nói: "Dì Lâm, dì có thoải mái tắm trong tinh dịch không? Tôi đợi trên giường dì dọn dẹp, mặc đồ lót gợi cảm rồi đến đây làm tình!" Anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô rồi bước ra khỏi phòng tắm. Thứ to lớn đó vẫn đang cương cứng và đang nhỏ giọt tinh dịch, anh đi về phía phòng ngủ của Lâm Nhược Lan. 

Lâm Nhược Lan ngồi uể oải trong bồn tắm, bộ ngực cỡ F phập phồng, tinh dịch hòa với sữa chảy ra, đôi tất đen ướt sũng, đôi giày cao gót màu đỏ tựa xuống sàn. 

Cô thở hổn hển, ánh mắt tràn đầy dục vọng, nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... đồ xấu xa... tôi..." Cô đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, trong lòng dâng trào: "Con cặc của anh ta... đụ tôi đến mất hồn... Tôi muốn mặc bộ đồ lót khêu gợi nhất để anh ta đụ chết tôi..."

Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, chiếc giường cỡ King được trải ga trắng, thoang thoảng mùi hoa hồng. Bức ảnh cưới của Lâm Nhược Lan và chồng cô được treo phía trên giường. Trong ảnh, cô mặc váy cưới, môi đỏ rực, khí chất quý phái, trong khi chồng cô lịch lãm nhưng không giấu được vẻ mệt mỏi. 

Trần Thiên nằm trên giường, cơ thể vạm vỡ đẫm mồ hôi, cơ bụng tám múi hiện ra, dương vật dài 30 cm cương cứng, gân nổi phồng lên, nhỏ giọt tinh dịch. 

Anh ta cười tà ác, vuốt ve vật khổng lồ, nhỏ giọng nói: "Dì Lin, tôi có thể đụ âm hộ của cô! Người chồng vô dụng của cô, xem tôi đụ cô!" Ánh mắt anh quét qua những bức ảnh cưới, nội tâm khao khát dâng cao đến mức nóng lòng muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trưởng thành cúp F này.

Anh ấy thích Lâm Nhược Lan mặc đủ loại đồ lót gợi cảm và được đụ. Anh ấy sẽ không bao giờ xé quần lót của cô ấy ra, anh ấy chỉ muốn cô ấy đạt cực khoái dưới bộ trang phục nhếch nhác đó.

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần im bặt, Lâm Nhược Lan đẩy cửa bước vào. Cô mặc một chiếc áo ren trắng, có vải tuyn che đi bộ ngực khủng cỡ F. Núm vú của cô đã cương cứng và có thể nhìn thấy rõ ràng. Viền ren vẽ nên một đường cong dâm đãng. Phần thân dưới của cô mặc đồ lụa trắng với một chiếc địu hở. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất dầu. Khe hở của cô ướt đẫm, có tinh dịch nhỏ giọt. Cô bước đi đôi giày cao gót màu đỏ, khí chất lạnh lùng đến mức toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Đôi môi đỏ rực của người phụ nữ 42 tuổi hơi hé mở, đôi mắt đầy dục vọng, thân hình trưởng thành tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. 

Cô đứng trước giường, nũng nịu nói: "Trần Điềm... bộ đồ lót này... anh thích không?" Giọng cô khàn khàn, bộ ngực cỡ F phập phồng, vết ướt trên đôi tất trắng ngày càng sâu, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ giọt xuống sàn, đôi giày cao gót màu đỏ lấp lánh nước. 

Trần Thiên gầm gừ, lao về phía trước, dùng hai tay vuốt ve chiếc áo ren trắng, cảm nhận sự mềm mại dưới lớp vải tuyn và độ cứng của núm vú, rồi cười nham hiểm nói: "Mẹ kiếp, dì Lin, mặc bộ đồ lót gợi cảm này, bộ ngực F-cup của em hấp dẫn quá, cặc của tôi cứng quá rồi!" Không xé bỏ quần lót, anh nhẹ nhàng vén áo ren lên, để lộ bộ ngực cỡ F khủng của cô. Núm vú của cô hồng hào và cương cứng như hoa anh đào. Anh cúi đầu ngậm bầu ngực cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú rồi hút ra dòng sữa ngọt ngào phát ra tiếng “rắc rắc”. 

Anh ta cởi quần jean ra, và thứ to lớn đó bật ra. Quy đầu có màu đỏ và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Anh đẩy Lâm Nhược Lan lên giường, ga trải giường màu trắng nhăn nheo. 

Anh dang rộng hai chân cô bằng cả hai tay, đôi tất trắng tỏa sáng dầu dưới ánh đèn. Khe hở được thiết kế để lộ khe ướt và tinh dịch chảy xuống, làm ướt tất. 

Anh cười nham hiểm, xoa khóe quy đầu, bôi trơn tinh dịch, chân khí của anh thấm vào phần dưới cơ thể cô, đốt cháy đam mê của cô: "Dì Lin, em mang tất trắng, anh muốn đụ em cho đến khi em gọi anh là chồng!" Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...đừng mài...chết tiệt..." Bộ ngực cỡ F lớn của cô nhấp nhô dữ dội dưới lớp áo ren, núm vú nhô ra khỏi lớp gạc, đôi giày cao gót màu đỏ cong vẹo trên mép giường, vết ướt trên đôi tất trắng ngày càng lan rộng. 

Trần Thiên gầm lên một tiếng, vật khổng lồ đột nhiên được đưa vào. Quy đầu bóp chặt thành thịt căng thẳng, đâm thẳng vào tâm bông hoa, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy vật to lớn đó một cách thô bạo, nhanh như chớp. Da thịt va chạm phát ra một tiếng giòn vang, ván giường kêu cót két: "Mẹ kiếp, dì Lin, lồn của dì tốt với con quá! Chồng của dì đúng là một kẻ thua cuộc. Có mỹ nữ F-cup như dì ở nhà, hắn còn dám đi công tác mà không chết tiệt!" Giọng anh trầm thấp, trêu chọc bên tai cô, luồng năng lượng đang chảy trong cơ thể cô, kích thích dục vọng. 

Lâm Nhược Lan rên rỉ, hai tay nắm lấy ga trải giường, móng tay bấm vào, bộ ngực cỡ F lớn đung đưa theo hình vòng cung tục tĩu dưới áo ren, sữa rỉ ra, thấm qua lớp gạc, đôi tất trắng thấm đẫm tinh dịch, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Trần Điềm cười tà ác, đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, xoa bóp xuyên qua phần áo ren. Thịt vú tràn ra giữa kẽ ngón tay, núm vú vặn vẹo, đẩy ra những cục vải tuyn: "Dì Lâm, chồng dì đi công tác một tháng, âm đạo của dì ngứa ngáy chảy nước phải không? Ngày nào cũng đụ dì, cho đến khi dì gọi tôi là chồng!" Anh tăng tốc lực đâm, quy đầu liên tục đập vào giữa bông hoa, thành thịt cô co giật, phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục". 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah...đừng nói điều này..." Nhưng thành thịt của cô co lại dữ dội bởi những lời tục tĩu của Trần Thiên, ​​​​ghép chặt vật khổng lồ đó, tinh dịch của cô trào ra, thấm ướt tất và ga trải giường màu trắng, đôi giày cao gót màu đỏ của cô đung đưa bên cạnh giường. 

Trần Thiên gầm gừ, đổi sang tư thế nữ, để Lâm Nhược Lan ngồi lên háng mình, đẩy vật khổng lồ từ dưới lên trên. Anh nắm lấy bộ ngực cỡ F to lớn của cô bằng cả hai tay và xoa chúng qua chiếc áo ren. Núm vú đứng thẳng dưới lớp vải tuyn, sữa rỉ ra, thấm qua phía trên và tỏa ra ánh trắng đầy dục vọng. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a..." Cơ thể cô nâng lên hạ xuống, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng siết chặt, đôi giày cao gót màu đỏ 8cm giẫm lên ga trải giường, để lại những vết lõm nông, ván giường kêu cọt kẹt. 

Đôi môi đỏ rực của cô ấy há to, bộ ngực cỡ F to lớn đang run rẩy dữ dội dưới áo ren, sữa của cô ấy bắn lên cơ bụng tám múi của Trần Thiên, ​​​​đôi tất trắng của cô ấy ướt đẫm, tinh dịch của cô ấy chảy xuống đùi và nhỏ xuống háng của Trần Thiên. 

Trần Điềm gầm gừ: "Mẹ kiếp, dì Lâm, dì đi tất trắng, giày cao gót và cưỡi tôi, khiến tôi thật hứng tình!" Tay anh nhào nặn bộ ngực lớn của cô một cách thô bạo, núm vú của cô cọ vào lòng bàn tay anh, phần ren phía trên bị kéo xuống, phác họa đường nét đầy dục vọng của bộ ngực cô. 

Anh ta đẩy mạnh vào háng của mình, và vật thể to lớn đó đập vào giữa bông hoa. Thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp ga trải giường. 

Lâm Nhược Lan đạt đến đỉnh điểm, nàng hét lên: "A... Trần Thiên... Ta không thể làm được nữa... a..." Hai má nàng nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há to, đôi mắt long lanh nước mắt, khóe miệng chảy nước dãi, trông như một con điếm. 

Trái tim cô sụp đổ: "Con cặc to của anh ta... làm tôi mất trí... đúng là một người chồng... Tôi chỉ muốn Trần Thiên làm tình với tôi..." Dịch âm đạo của cô bắn ra, đôi tất trắng của cô ướt đẫm, và ga trải giường đầy vết ướt. 

Trần Thiên gầm lên, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đẩy vật thể khổng lồ đó vài lần. Tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung, tràn ra âm hộ và chảy ra ga trải giường: "Mẹ kiếp, dì Lin, tôi sẽ làm nổ tung lồn của cô!" Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... vào đi... nóng quá..." Cơ thể cô co giật, bộ ngực cỡ F lớn phập phồng dưới áo ren, đôi tất trắng thủng lỗ chỗ, đôi giày cao gót màu đỏ rơi xuống sàn. 

Trần Thiên thở hổn hển, cười xấu xa nói: "Dì Lâm, dì có cảm thấy vui khi bị đụ trong bộ đồ lót không? Tôi sẽ làm tình với dì suốt đêm! Đi, mặc váy cưới vào và chơi trò vui đám cưới đi!"

Lâm Nhược Lan thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dục vọng, cô bò đến tủ lấy chiếc váy cưới quý giá của mình ra. Váy gạc trắng xếp tầng thơm tho. 

Cô mặc một chiếc váy cưới, bên trong có dây đeo quần màu trắng và đôi tất dính dầu. Đôi chân thon thả của cô rực lên dục vọng, khe hở ẩm ướt và dịch âm đạo đang nhỏ giọt. Cô đi đôi giày cao gót màu trắng cao 8cm, mang đến cho cô khí chất quý phái nhưng đầy dâm đãng. 

Cô đứng trước giường, vén váy cưới lên, để lộ đôi tất trắng và khe hở ướt át, nhẹ nhàng nói: “Trần Điềm… Em mặc xong rồi…” Đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy, bộ ngực cỡ F lớn nhô ra khỏi váy cưới, núm vú dựng đứng, nhô ra khỏi váy gạc. 

Trần Thiên gầm lên, lao về phía trước, vén gấu váy cưới, để lộ đôi tất trắng và khe hở, cọ xát quy đầu vào âm vật, được bôi trơn bởi tinh dịch: "Mẹ kiếp, dì Lin, dì mặc váy cưới thật quyến rũ... Con muốn đụ dì như một cô dâu!" Anh đè cô xuống giường, chuyển sang kiểu doggy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi đẩy vật khổng lồ từ phía sau. Quy đầu siết chặt thành thịt đẩy thẳng vào tử cung tạo ra âm thanh va chạm “tát, bang, bang”. 

Váy cưới bị vén lên đến thắt lưng, đôi tất trắng ướt sũng, tinh dịch chảy xuống, nhỏ giọt xuống đôi giày cao gót cao 8 cm, gót giày để lại vết hằn nông trên ga trải giường. 

Trần Điềm ghé vào tai cô: "Dì Lâm, chồng dì cưới một người đẹp như dì, đêm nào cũng làm tình với cô ấy. Thật lãng phí! Tôi sẽ làm tình với cô cả đời cho đến khi cô gọi tôi là chồng!" Vật khổng lồ đâm thẳng vào tim cô gái, các bức tường thịt của cô co lại, khiến cô bay đi. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực cỡ F to lớn của cô bị ép vào ga trải giường, váy cưới bị kéo, núm vú bị ép ra khỏi váy, sữa bắn tung tóe lên váy cưới. 

Thành thịt của cô ngày càng căng cứng vì những lời lẽ tục tĩu, dịch âm đạo của cô chảy ra, và đôi tất trắng của cô bị thủng lỗ chỗ. 

Trần Thiên gầm gừ, đưa tay vào bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng qua chiếc váy cưới. Bộ ngực tràn ra khỏi váy, núm vú vặn vẹo, sữa ướt đẫm váy cưới: “Dì Lâm, ngực dì mềm mại, âm hộ thật chặt. Con sẽ làm dì làm vợ!” Anh tăng tốc lực đẩy, vật to lớn đâm sầm vào tử cung. Tấm ván giường kêu cót két, tấm ảnh cưới rung chuyển.

Lâm Nhược Lan liên tục lên cao trào và hét lên: "A...Trần Thiên...Tôi sắp chết lần nữa...ah..." Má cô như ngọn lửa rực cháy, đôi môi đỏ rực run run, đôi mắt ngập tràn nước mắt và nỗi ám ảnh, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, và trái tim cô như sụp đổ: "Con cặc của anh...đuổi tôi ra khỏi tâm trí...Thật là một người chồng...Trần Thiên là chồng tôi..." ướt sũng, đôi giày cao gót 8cm của cô tựa vào mép giường.

Trần Điềm gầm gừ, đổi sang tư thế nữ, bảo Lâm Nhược Lan ngồi lên người cô, viền váy cưới xòe ra, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng bó chặt, đôi giày cao gót 8 cm khi cô giẫm lên ga trải giường kêu cót két. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, bộ ngực cỡ F lớn lắc lư dữ dội dưới váy cưới, sữa bắn tung tóe lên ngực Trần Thiên, ​​đôi tất trắng của cô ấy ướt sũng, tinh dịch của cô ấy chảy xuống và nhỏ xuống háng của Trần Thiên. 

Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng qua váy cưới. Núm vú nhô ra khỏi váy, thịt ngực tràn ra ngoài: "Mẹ kiếp, dì Lâm, dì cưỡi tôi trong bộ váy cưới, khiến tôi sừng sỏ quá! Chồng của bà có thấy vui khi nhìn tôi đụ bà không?" Anh đâm mạnh vào háng, vật to lớn đó đâm thẳng vào tim cô gái, thành thịt cô co giật, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp ga trải giường. 

Lâm Nhược Lan đạt cực khoái nhiều lần, hét lên: "A... Trần Thiên... Tôi không chịu nổi nữa... a..." Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô đau lòng: "Trần Thiên là chồng tôi... Tôi chỉ muốn con cặc to lớn của anh ấy... Tôi là toilet của anh ấy..." Tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp váy cưới và ga trải giường, bộ ngực F-cup lớn nhấp nhô dữ dội, cô ấy sữa bắn tung tóe, đôi tất trắng của cô ướt sũng, đôi giày cao gót cao 8 cm rơi xuống sàn. 

Trần Thiên gầm lên: "Dì Lin, tôi sắp xuất tinh! Xuất tinh vào lồn cô và trở thành vợ tôi!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung cô, tràn ra khỏi lồn cô và chảy xuống ga trải giường. 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... tiến vào... nóng quá... ah..." Cơ thể cô run lên dữ dội, cực khoái như thủy triều, hai má cô như ngọn lửa, nước mắt và nỗi ám ảnh đan xen trong mắt cô, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, trông cô giống như một con điếm. 

Cô lẩm bẩm trong lòng: "Trần Thiên là chồng của tôi... Từ nay tôi sẽ là âm đạo của anh ấy... Cảm giác thật tuyệt..." Cô ngã gục trong vòng tay của Trần Thiên, ​​​​bộ ngực F-cup phập phồng, váy cưới nhàu nát, đôi tất trắng đầy lỗ, khe hở quấn chặt quanh vật khổng lồ, ga trải giường ướt sũng, sàn nhà đầy dấu vết tục tĩu. 

Trần Thiên thở hổn hển và ôm Lâm Nhược Lan vào lòng. Thứ khổng lồ đó vẫn đang nhét vào trong âm hộ của cô. Anh ta cười nói: "Dì Lin, dì có thấy vui khi được làm tình trong bộ váy cưới không? Con muốn đụ dì lần nữa!" Anh lật người đẩy cô xuống, chuyển sang tư thế truyền giáo. Vật khổng lồ đâm mạnh vào, quy đầu hết lần này đến lần khác đẩy vào tử cung, phát ra âm thanh "Ròng rọc". 

Lâm Nhược Lan hét lên: "A... Trần Thiên... lại đến rồi... a..." Bộ ngực cỡ F to lớn của cô lắc lư dữ dội dưới váy cưới, sữa bắn tung tóe, đôi tất trắng ướt sũng, ga trải giường nhăn nheo. 

Trần Thiên gầm gừ, dùng cả hai tay xoa bộ ngực lớn của mình qua váy cưới. Núm vú của cô nhô ra khỏi váy, bộ ngực tràn ra ngoài: "Dì Lâm, dì là nhà vệ sinh bẩn thỉu của con, ngày nào cũng đi tất và bị đụ!"

Lâm Nhược Lan lại lên cao trào, hét lên: "A... Trần Thiên... Ta lại chết rồi... A..." Hai má nàng như ngọn lửa nóng rực, đôi môi đỏ mọng run rẩy, đôi mắt tràn đầy nước mắt và ám ảnh, trái tim như sụp đổ: "Trần Thiên là chồng của ta...Ta chỉ muốn con cặc to lớn của anh ta..." Tinh dịch của nàng bắn tung tóe khắp váy cưới và ga trải giường. 

Trần Thiên gầm lên, đẩy vài lần, tinh dịch thứ hai phun ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn ra âm hộ, chảy xuống ga trải giường: "Mẹ kiếp, dì Lin, tôi sẽ cho nổ tung lồn của cô!" Hai người ôm nhau ngủ say, trong lồn nhét vật to lớn, váy cưới vương vãi trên sàn, tất trắng và giày cao gót 8cm nằm trên sàn, không khí tràn ngập không khí dâm đãng. 

Sáng sớm, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào căn phòng ngủ bừa bộn. Khăn trải giường ướt đẫm, váy cưới và tất trắng vương vãi khắp nơi, sàn nhà đầy vết nước. 

Khi Chen Tian tỉnh dậy, thứ to lớn đó vẫn cứng ngắc và nhét vào trong lồn Lâm Nhược Lan. Anh ta cười nhỏ giọng nói: "Dì Lin, anh sẽ đụ em cả đêm trong bộ đồ lót. Anh sướng quá! Địt cô Thanh nhanh lên, hai mẹ con cùng nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Niềm đam mê của câu lạc bộ chiến đấu và sự chinh phục của phụ nữ trưởng thành

Tháng 9, không khí mùa thu trong lành, nắng chiếu rọi khuôn viên trường Đại học 985 tốt nhất thành phố, bóng những cây sung đang nhảy múa, quảng trường trước tòa nhà giảng dạy nhộn nhịp hoạt động. 

Học kỳ mới được một tuần, Trần Thiên đã quen thuộc với khuôn viên trường. Khi còn là sinh viên năm nhất, anh ấy mặc một chiếc áo phông đen bó sát, cơ bụng 8 múi hiện ra lờ mờ và phần phình to 30 cm dưới chiếc quần jean có đường nét nổi bật. Thân hình cường tráng toát lên vẻ nam tính độc đoán. 

Anh vừa tan lớp và đang đi dạo ở quảng trường. Anh liếc nhìn quầy tuyển dụng của các câu lạc bộ, khóe miệng hiện lên nụ cười tự mãn: "Trường đại học này có rất nhiều người đẹp, tôi phải vui vẻ một chút!"

Gian hàng của câu lạc bộ chiến đấu đặc biệt bắt mắt với biểu ngữ “Chiến đấu máu lửa, thách thức giới hạn” và một nhóm sinh viên năm nhất tập trung trước gian hàng. 

Đứng sau gian hàng là nữ sinh năm hai, Tô Vạn Vũ, chủ tịch câu lạc bộ chiến đấu, 22 tuổi, nữ hoàng E-cup, cao 170 cm, mặc áo bó sát màu đen tôn lên khuôn ngực kiêu hãnh và vòng eo thon gọn, quần thể thao bó sát che đi đôi chân dài, giày thể thao màu trắng, mái tóc đen dài buộc thành đuôi ngựa cao, khuôn mặt tuấn tú có chút lạnh lùng, đôi môi đỏ rực hơi mím lại, khí chất như nữ hoàng. 

Cô lười biếng dựa vào bàn, ánh mắt quét qua các học sinh mới, giọng nói lạnh lùng: "Muốn gia nhập câu lạc bộ chiến đấu? Trước tiên phải vượt qua khảo hạch, đừng lãng phí thời gian!"

Trần Thiên dán mắt vào Tô Vạn Vũ. Bộ ngực cỡ E của cô run rẩy dưới lớp áo bó sát, núm vú hơi phồng lên, chiếc quần bó sát tôn lên đường cong của hông. Anh thì thầm: "Mẹ kiếp, cô nàng ngực bự này thật quyến rũ, tôi muốn đụ cô ấy quá!" Anh ta chen vào đám đông và cười xấu xa nói: "Hội trưởng xinh đẹp, tôi đăng ký!" Tô Vạn Vũ liếc nhìn Anh ta liếc nhìn cơ thể rắn chắc và háng phồng lên của anh ta, trong mắt anh ta có điều gì đó kỳ lạ. Hắn hừ một tiếng: "Gọi Tô Uyển Ngọc, đừng hét! Buổi chiều sẽ tổ chức khảo hạch ở sân chơi, nếu dám tới thì thử xem!" Đôi môi đỏ rực của cô hơi nhếch lên, trong lòng khẽ động: "Anh chàng này dáng người rất chuẩn, khí chất cường tráng... có chút thú vị."

Trên sân chơi vào buổi chiều, cuộc đánh giá để gia nhập câu lạc bộ chiến đấu diễn ra sôi nổi. Hơn chục tân sinh viên tụ tập thành vòng tròn, mặt đất trải thảm mềm.

Tô Vạn Vũ đứng bên lề, hai tay khoanh trước ngực. Bộ ngực cúp E của cô càng kiêu hãnh hơn, cô lạnh lùng nói: "Một chọi một, nếu cậu có thể sống sót sau ba chiêu của tôi, cậu sẽ vượt qua!" Các tân sinh viên lần lượt ra sân nhưng cô dễ dàng bị hạ gục. Chuyển động của cô ấy nhanh như một con báo và đôi chân của cô ấy rất sắc bén. Bộ ngực cỡ E của cô ấy run lên theo từng chuyển động. Chiếc áo bó sát của cô ướt sũng và làm nổi bật đường viền của núm vú khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Trần Điềm dựa vào lan can, tà ác cười: "Con điếm này đánh nhau cũng quyến rũ như vậy, cặc của ta cứng quá!"

Đến lượt Trần Thiên, ​​​​anh cởi áo phông, để lộ cơ bụng 8 múi và bộ ngực săn chắc. Đường viền của vật to lớn dưới chiếc quần jean của anh ấy thật bắt mắt, khiến các cô gái phải thốt lên. 

Đôi mắt Tô Vạn Ngọc hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng như lửa khẽ mím: "Tiểu tử, nói cho ta biết tên của ngươi đi!" Trần Thiên tà ác cười: "Trần Thiên, chủ tịch xin thương xót!" Anh ta bước lên chiếc đệm mềm mại, dáng người như núi và khí chất bá đạo. 

Khi bắt đầu khảo hạch, Tô Vạn Ngọc dùng roi đá tới, nhanh như gió. Trần Điềm né sang một bên, nắm lấy mắt cá chân cô, nhẹ nhàng kéo. Cô mất thăng bằng, bộ ngực cỡ E run rẩy và ngã vào vòng tay anh. 

Anh trầm giọng trêu chọc: "Chủ tịch, ngực của anh mềm quá!" Tô Vãn Ngọc hai má hơi đỏ lên, nàng đẩy hắn ra, hừ một tiếng: “Tìm chết!” Cô đấm liên tiếp hai cú nhưng Trần Thiên dễ dàng chặn được. Ở chiêu thứ ba, anh dùng trái tay nắm lấy cổ tay cô, chân khí của anh thấm vào, đốt cháy dục vọng của cô, ngay lập tức đẩy cô xuống chiếc đệm mềm mại. 

Nhìn các sinh viên năm nhất náo loạn, Tô Vạn Vũ nằm trên đệm, bộ ngực cỡ E lên xuống, phần trên bó sát ướt đẫm mồ hôi, núm vú phồng lên, chiếc quần bó sát khoe khe hở. Trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ, tức giận và xa lạ: "Tiểu tử này... thật mạnh mẽ... thân thể thật nóng bỏng..." Trần Điềm cười tà ác, thoải mái. Anh mở cửa cho cô và thì thầm: "Chủ tịch, tôi đã vượt qua bài kiểm tra chưa?" Tô Vạn Ngọc đứng lên, hừ lạnh nói: "Ngươi qua đi! Từ nay ngươi làm thứ trưởng!" Đôi môi đỏ rực của cô run rẩy, trong lòng dâng trào: "Sức mạnh của anh chàng này... và khí chất đó... Tôi thực sự có chút bị cám dỗ..."

Sau khi đánh giá xong, các thành viên giải tán, sân chơi vắng tanh. Chỉ còn lại Trần Thiên và Tô Vạn Vũ đang đóng đệm. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn, cô cúi xuống để điều chỉnh tư thế. Bộ ngực cúp E của cô rũ xuống, phần áo bó sát tụt xuống, để lộ khe ngực, chiếc quần bó sát kéo dài hông. 

Trần Điềm đến gần, cười xấu nói: "Chị Wanyu, với dáng người của chị, chị đánh nhau thật gợi cảm. Tôi cảm giác như cặc của mình đang cứng lên!" Anh cố tình tiến lại gần, thổi hơi thở vào tai cô, mang theo năng lượng đốt cháy ham muốn sâu kín của cô. 

Cơ thể Tô Vạn Vũ khẽ run lên, bộ ngực cỡ E lên xuống, dưới chiếc quần bó sát có chút ẩm ướt. Cô lạnh lùng nói: "Trần Thiên, cẩn thận lời nói của anh!" Nhưng hai má cô lại ửng hồng, trong mắt đầy sương mù, trong lòng bất an: “Hơi thở của anh ấy… bá đạo quá… Sao người tôi lại nóng thế này…”

Trần Điềm cười khúc khích, đưa tay vuốt ve cánh tay cô, đầu ngón tay lướt qua, đốt cháy sức sống nơi nhạy cảm của cô: "Chị Wanyu, em thật xinh đẹp, bạn trai của em có hạnh phúc không? Anh muốn thử!" Anh mạnh dạn bước tới, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhào nặn cô qua phần trên chật hẹp. Bộ ngực cúp E bị siết chặt, núm vú dựng đứng, đẩy phần lồi ra phía trên. 

Tô Vạn Ngọc thở hổn hển, dùng hai tay đẩy ngực anh, nhưng cô không dùng được sức: "Trần Thiên... buông ra... đây là sân chơi..." Giọng cô khàn khàn, ánh mắt tràn đầy giãy dụa, trong lòng lẩm bẩm: "Tay anh ấy thật nóng... thật thoải mái... nhưng tôi là chủ tịch, tôi không thể làm như vậy..."

Trần Thiên gầm gừ, hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, bừa bãi quấn lấy cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Tô Vạn Vũ lúng túng đáp lại, bộ ngực cúp E của cô áp vào ngực anh, phần trên bó sát nhăn nheo. 

Tay anh trượt xuống mông cô và xoa bóp chúng qua chiếc quần bó sát của cô, khiến tinh dịch trào ra, thấm qua háng cô và nhỏ giọt xuống những chiếc đệm mềm mại. 

Anh trầm giọng trêu chọc: “Chị Wanyu, lồn em ướt rồi, còn giả vờ lạnh à?” Năng lượng thực sự lưu chuyển trong phần thân dưới của cô, đốt cháy dục vọng của cô. Tô Vạn Vũ rên rỉ, cơ thể cô mềm nhũn, cô gục xuống trong vòng tay anh: "Ừm... Trần Thiên... đừng... để bị nhìn thấy..." Nhưng trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, nước từ trên người chảy ra, trên đệm có vết ướt. 

Trần Thiên cười tinh nghịch, nhìn thấy tâm tình của nàng, nhẹ nhàng buông nàng ra: "Vạn Ngọc tỷ, hôm nay tới đây, trưa mai chúng ta cùng nhau ăn cơm, nói 'Tu luyện' như thế nào!" Anh quay người rời đi, để lại Tô Uyển Ngọc nằm gục trên đệm, bộ ngực cúp E phập phồng, phần trên bó sát ướt sũng, vết ướt trên đũng quần bó sát rất bắt mắt, còn đôi giày thể thao màu đỏ của cô thì lệch sang một bên. 

Má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ rực run rẩy, đôi mắt như sương mù, trong lòng rung động: “Thằng nhóc này… cù chết con mèo của tôi… hắn thật tức giận và hống hách… Tôi thực sự muốn bị hắn đụ…” Cô thở hổn hển chỉnh lại quần áo, trong mắt tràn đầy mong đợi, báo trước cuộc gặp gỡ dâm đãng vào ngày mai. 

Trần Thiên bước ra khỏi sân chơi, cười tà ác và thì thầm: "Tôi muốn đụ cô nàng E-cup này!" Thứ khổng lồ ở háng anh cứng đến mức đau nhức, dục vọng bên trong anh dâng trào, anh đang tính toán làm thế nào để đưa vị chủ tịch chiến đấu vào háng mình. 

Sáng hôm sau, nắng tràn ngập khuôn viên trường Đại học 985, bóng cây tiêu huyền nhảy múa, tiếng nói trong giảng đường dần dần tán đi. 

Sau khi Trần Thiên tan lớp, anh ấy đeo một chiếc ba lô màu đen. Thân hình cơ bắp của anh toát lên vẻ nam tính dưới chiếc áo phông đen bó sát. Cơ bụng 8 múi của anh ấy hiện ra lờ mờ, và phần cơ thể khổng lồ cao 30 cm dưới chiếc quần jean của anh ấy đã thu hút ánh nhìn của các cô gái đi ngang qua. 

Anh bước ra khỏi lớp với nụ cười nham hiểm trên môi. Hình ảnh Tô Uyển Ngọc ngày hôm qua bị anh đè xuống đệm hiện lên trong đầu anh. Bộ ngực khủng cỡ E đang rung lên dưới lớp áo bó sát, vẻ dâm đãng của chiếc quần bó ướt sũng khiến háng anh cứng đến mức phát đau. 

Anh thì thầm: "Mẹ kiếp, cô nàng E-cup này hôm nay phải sexy hơn nữa, tôi sẽ đụ cô ấy luôn!" Anh bước nhanh đến nhà ăn và hẹn Tô Vạn Vũ cùng nhau ăn trưa.

Quán cà phê đông nghịt người. Tô Vạn Vũ mặc đồ thể thao. Chiếc áo bó sát màu đen che đi bộ ngực khủng cỡ E của cô, núm vú hơi phồng lên, chiếc quần yoga bó sát tôn lên cặp mông và đôi chân thon. Cô mang giày thể thao màu trắng nhẹ nhàng bước xuống đất, tóc đuôi ngựa cao đung đưa, đôi môi đỏ rực có chút mát mẻ. 

Cô ngồi bên cửa sổ, bưng đĩa salad và liếc nhìn đám đông. Khi nhìn thấy Trần Thiên đến gần, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, lạnh lùng nói: "Trần Thiên, ngươi đến muộn hai phút, Thứ trưởng nhất định phải đến đúng giờ!" Giọng cô lạnh lùng, nhưng má cô hơi đỏ. Sự tiếp xúc thân mật trên sân chơi ngày hôm qua khiến tim cô đập nhanh hơn, dưới chiếc quần bó sát của cô có chút ẩm ướt. 

Trần Thiên nhếch mép cười, ngồi xuống và vô tư liếc nhìn đường viền bộ ngực cỡ E lớn và khe hở do chiếc quần bó của cô tạo thành: "Chị Wanyu, tôi đến muộn vì tưởng chị không thể đi được! Bộ dáng này thật quyến rũ!" Anh cố tình đến gần hơn, thổi vào tai cô, mang theo một chút sức sống, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Tô Vạn Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng, đẩy vai hắn ra, lạnh lùng nói: “Đừng nói nhiều, sau bữa tối theo ta đến phòng tập chiến đấu để rèn luyện kỹ năng của ngươi!” Nhưng trong mắt cô đầy sương mù, bộ ngực lớn cỡ E lên xuống, trong lòng dâng trào: “Thằng nhóc này… hôm qua hắn đã làm ướt âm hộ của tôi, hôm nay còn dám trêu chọc anh…”

Ăn trưa xong, buổi chiều không có tiết học, hai người sóng vai nhau đi đến phòng tập võ của Tô Vạn Ngọc ở ngoài trường học. 

Phòng tập thể dục chiến đấu nằm ở trung tâm thành phố. Nó chiếm một diện tích rộng rãi với sàn gỗ sáng bóng. Nhiều thiết bị chiến đấu khác nhau được treo trên tường. Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và da thuộc. 

Trong phòng tập có hơn chục học sinh đang luyện tập, tiếng nắm đấm và bàn chân va chạm nhau lần lượt vang lên. 

Tô Vạn Vũ dẫn Trần Thiên vào phòng tập thể dục và giới thiệu: "Đây là phòng tập thể dục chiến đấu do gia đình tôi điều hành. Buổi chiều sẽ có huấn luyện chiến đấu thực tế, bạn có thể thử!" Cô khoác lên mình chiếc áo vest bó sát màu đen khiến bộ ngực cúp E của cô càng thêm kiêu hãnh. Chiếc quần short bó sát che đi phần mông và đôi giày thể thao màu trắng của cô giẫm lên sàn. Cô ấy trông rất anh hùng.

Ánh mắt của Trần Thiên quét qua hội trường và đột nhiên tập trung vào một người phụ nữ trưởng thành, Lưu Tuyết Mỹ, 42 tuổi, một phụ nữ trưởng thành cỡ G với bộ ngực khủng, cao 168 cm, mặc bộ đồ chiến đấu bó sát màu đen, làm nổi bật thân hình bùng nổ của cô. Bộ ngực khủng cỡ G của cô kéo căng bộ đồ chiến đấu, núm vú nhô lên và chiếc quần bó sát để lộ một đường xẻ dày. Mái tóc đen dài được búi cao, đôi môi đỏ rực toát lên vẻ quyến rũ chết người, cô mang giày thể thao màu đen, tạo cho cô khí chất như một nữ hoàng. 

Cô đứng bên lề để hướng dẫn học sinh. Chuyển động của cô ấy rất sắc bén và đôi chân của cô ấy nhanh như gió. Bộ ngực cỡ G cỡ lớn của cô lắc lư dữ dội theo từng chuyển động của cô, thu hút những ánh nhìn lén lút từ các học sinh. 

Trần Thiên thì thầm: "Mẹ kiếp, người đẹp cúp G này gợi cảm đến nỗi cặc tôi cương cứng!" Anh rất phấn khích nhưng lại không biết bà chính là mẹ của Tô Vạn Ngọc. Anh chỉ nhớ rằng anh đã nhìn thấy cô đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu thức trong đấu trường ngầm. 

Lưu Tuyết Mỹ liếc nhìn Trần Thiên và nhận ra anh ta chính là kẻ hung hãn đã giết chết đối thủ của mình trong đấu trường ngầm. Sự phấn khích hiện lên trong mắt anh, đôi môi đỏ rực hơi nhếch lên, cô lẩm bẩm trong lòng: "Anh chàng này... là kẻ tàn nhẫn trong chiến đấu ngầm. Anh ta còn trẻ, khỏe mạnh và có khí chất mạnh mẽ!" Cô bước tới, thấp giọng nói: “Vạn Ngọc, đây là người mới anh đưa tới à? Nhìn quen quen.” Tô Uyển Ngọc gật đầu, cười nói: “Mẹ, đây là Trần Thiên, phó giám đốc mới của câu lạc bộ chiến đấu, hắn rất lợi hại!” Trần Thiên sửng sốt, nhưng anh không ngờ rằng người đẹp này chính là mẹ của Tô Vạn Vũ. Anh ta cười tà ác nói: "Xin chào dì, tôi là Trần Thiên. Tôi đã nhìn thấy dì ở đấu trường ngầm. Cô thật xinh đẹp!" Đôi mắt anh vô lương tâm, quét qua bộ ngực khủng G-cup và khe dưới chiếc quần bó sát của cô, thứ khổng lồ trên háng cô lại càng cứng hơn. 

Liễu Tuyết Mai hừ một tiếng, đôi môi đỏ rực khẽ mím lại: "Nhóc con, mồm miệng ngọt ngào như vậy, có dám lên sân khấu thử một lần không?" Cô bước lên sàn đấu, bộ ngực khủng cỡ G run rẩy, bộ đồ chiến đấu bó sát ướt sũng, vạch ra đường viền của núm vú. 

Trần Thiên mỉm cười độc ác, cởi áo phông, để lộ cơ bụng tám múi, đường nét cơ bắp khổng lồ nổi bật dưới chiếc quần jean. Anh lên sân khấu và nói: "Dì ơi, xin hãy thương xót!" Trận chiến thực sự bắt đầu. Các học sinh lần lượt thách thức Trần Thiên nhưng anh ta dễ dàng hạ gục anh ta. Những cú đấm của anh ấy rất nhanh và những cú đá của anh ấy giống như điện. Những chuyển động của anh ấy tràn đầy năng lượng và khí chất của anh ấy khiến khán giả choáng ngợp.

Tô Vạn Vũ đứng bên lề, với bộ ngực lớn cúp E lên xuống, trong mắt hiện lên nỗi ám ảnh: "Anh chàng này... mạnh quá..."

Nhìn thấy Trần Thiên liên tiếp đánh bại mười người, Lưu Tuyết Mai rất hưng phấn, bước lên võ đài: "Tiểu tử, cho ta gặp ngươi!" Cô ấy ra đòn bằng một cú đá roi, nhanh như gió, bộ ngực khủng cỡ G của cô ấy rung chuyển dữ dội. 

Trần Thiên né sang một bên và nắm lấy mắt cá chân của cô. Năng lượng thực sự của anh thấm vào và đốt cháy niềm đam mê của cô. Với một cú kéo nhẹ, cô mất thăng bằng và ngã vào vòng tay anh. Bộ ngực khủng cỡ G của cô áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, tinh dịch trào ra từ dưới chiếc quần bó sát. 

Trần Điềm tà ác cười: "Dì, ngực dì mềm quá, lồn cũng ướt!" Liễu Tuyết Mai hai má hơi đỏ lên, nàng đẩy hắn ra, tức giận nói: "Thật liều lĩnh!" Cô đấm liên tiếp ba cú nhưng bị Trần Thiên dễ dàng chặn lại. Động tác cuối cùng cô đá mạnh, trẹo mắt cá chân rồi ngã xuống đất hét lên đau đớn. 

Tô Vạn Ngọc vội vàng tiến lên, đỡ Liễu Tuyết Mai, mắng: "Trần Điềm, ngươi đánh mạnh quá!" Trần Thiên tà ác cười: "Dì quá hung ác, ta chỉ có thể toàn lực!" Anh ngồi xổm xuống kiểm tra mắt cá chân của Liễu Tuyết Mai, giả vờ quan tâm, nhưng thực chất, đầu ngón tay của anh tràn đầy năng lượng, lướt qua bắp chân cô và đốt cháy những điểm nhạy cảm của cô. 

Cơ thể của Lưu Tuyết Mỹ khẽ run lên, bộ ngực cỡ G nhấp nhô, vết ướt trên quần bó ngày càng sâu. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, trong lòng dâng trào: “Tay của cậu bé này… nóng quá… sao âm hộ của tôi lại ướt thế này…” Tô Vạn Ngọc cau mày: “Mẹ, con đưa mẹ về nhà nghỉ ngơi!” Trần Thiên chủ động nói: "Vạn Ngọc tỷ, ta giúp ngươi giúp dì!"

Ba người rời khỏi phòng tập chiến đấu và đi đến nhà của Lưu Tuyết Mỹ. 

Trên đường đi, Tô Vạn Vũ dẫn đầu, còn Trần Thiên và cô hỗ trợ Lưu Tuyết Mỹ. Khi Su Wanyu không chú ý, tay anh trượt xuống mông của Lưu Tuyết Mỹ, và anh nhét chúng vào trong chiếc quần bó sát của cô. Đầu ngón tay anh tràn đầy năng lượng, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Lưu Tuyết Mỹ thở hổn hển, trừng mắt nhìn anh và thì thầm: "Nhóc ... đừng hành động như vậy ..." Nhưng bộ ngực cỡ G lớn của cô đang phập phồng, quần bó ướt sũng, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ xuống đôi giày thể thao màu đen của cô. 

Trần Thiên cười tà, nói nhỏ vào tai cô: "Dì, âm hộ của ngươi ướt quá, ta muốn đụ ngươi!" Ngón tay của anh trượt đến eo cô, chân năng thấm vào. Cơ thể Lưu Tuyết Mai mềm nhũn, cô ngã gục trong vòng tay anh. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, trong lòng lẩm bẩm: "Thằng nhóc này... làm tôi nhột quá... tôi rất muốn bị anh ta đụ..."

Về đến nhà, Tô Uyển Ngọc đỡ Lưu Tuyết Mai ngồi xuống, kiểm tra mắt cá chân, xác nhận chỉ là bong gân nhẹ, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Trần Thiên đứng sang một bên và liếc nhìn bộ ngực khủng cỡ G và chiếc quần bó ướt sũng của Lưu Tuyết Mỹ. Anh ta cười tà ác nói: "Dì, cô nghỉ ngơi cho tốt nhé, tôi và Vạn Ngọc tỷ đi trước." Tô Vạn Ngọc gật đầu, thu dọn đồ đạc chuẩn bị quay lại trường học. 

Lưu Tuyết Mai nhìn Trần Thiên, đôi môi đỏ rực hơi hé ra, trong mắt tràn đầy dục vọng, nhỏ giọng nói: "Trần Thiên, hôm khác lại đến phòng tập chiến đấu luyện tập!" Giọng cô khàn khàn, trong lòng tràn ngập dục vọng. 

Căn hộ của Lưu Tuyết Mỹ nằm trong khu dân cư cao cấp ở trung tâm thành phố. Ánh nắng chiếu xuống con phố tầng dưới và người đi bộ đến rồi đi. 

Trần Thiên và Tô Vạn Vũ vừa bước ra khỏi khu chung cư, mùi mồ hôi từ phòng tập chiến đấu vẫn còn nồng nặc. 

Điện thoại của Tô Vân Vũ đột nhiên vang lên. Có một cuộc thi cấp bách ở câu lạc bộ chiến đấu và cô cần phải quay lại trường để giải quyết. 

Cô cau mày, quay sang Trần Thiên và nói: "Trần Thiên, ​​​​tôi phải nhanh chóng quay lại trường học, còn bạn thì sao?" Chiếc áo bó sát màu đen làm nổi bật bộ ngực khủng cỡ E của cô, chiếc quần tập yoga bó sát hiện ra những vết ướt, đôi môi đỏ rực hơi mím lại, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Trần Thiên cười nham hiểm và liếc nhìn bộ ngực cỡ E to lớn của cô ấy, nhưng hình ảnh đầy gợi cảm của người đẹp cúp G của Lưu Tuyết Mỹ lại hiện lên trong tâm trí. Cảnh tượng bộ đồng phục chiến đấu bó sát của cô bị ướt sũng khiến háng anh cứng đến mức phát đau. 

Anh giả vờ thản nhiên: “Chị Wanyu, em có việc phải xử lý, lát nữa em sẽ đến trường!” Giọng điệu của anh ấy thoải mái, nhưng nội tâm lại dâng cao ham muốn, anh ấy thầm nói: "Mẹ kiếp, bây giờ tôi phải quay lại và đụ người phụ nữ trưởng thành G-cup này!" Tô Vạn Ngọc gật đầu cảnh cáo: "Đừng lộn xộn!" Cô quay người nhanh chóng rời đi, đôi giày thể thao màu đen chạm đất, bộ ngực khủng cỡ E rung chuyển theo bước chân. 

Trần Thiên nhìn cô rời đi với nụ cười nhếch mép, quay lại khu chung cư và gõ cửa phòng Lưu Tuyết Mỹ.

Cánh cửa mở ra, Liễu Tuyết Mai dựa vào khung cửa. Bộ đồ chiến đấu bó sát màu đen của cô ướt sũng, bộ ngực cỡ G và làn da dày lộ ra. Núm vú của cô ấy nhô lên, vết ướt trên đũng quần bó sát trông rất bắt mắt. Đôi giày thể thao màu đen của cô bị lệch sang một bên và mắt cá chân phải của cô hơi sưng lên. 

Đôi môi đỏ rực của cô hơi hé ra, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc: "Trần Điềm? Tại sao anh lại quay lại?" Giọng cô trầm thấp, bộ ngực cỡ G phập phồng, trong lòng rung động: “Thằng nhóc này… trên đường sờ vào âm hộ của tôi ngứa quá… Sao nó lại về?”

Trần Điềm bước vào phòng khách, đóng cửa lại, cười xấu xa nói: "Cô, chị Wanyu có việc phải làm, phải về trường. Để tôi giúp cô bôi thuốc! Mắt cá chân sưng tấy không tốt đâu!" Đôi mắt anh vô lương tâm, quét qua bộ ngực khủng G-cup và vết ướt trên chiếc quần bó sát của cô, thứ to lớn dưới háng cô đang phình ra. 

Liễu Tuyết Mai nhẹ nhàng ừ một tiếng, ngồi trên sô pha màu be, cố gắng che giấu: "Không, tôi sẽ tự mình làm..." Nhưng đôi mắt cô đầy sương mù, quần bó lại càng ướt, tinh dịch chảy xuống đùi. Cô lẩm bẩm trong lòng: “Ánh mắt anh thật độc đoán… Sao cơ thể mình lại nóng thế này…”

Trần Điềm không để ý đến lời từ chối của cô, quỳ xuống nhặt thuốc mỡ lên, nắm lấy mắt cá chân phải của cô, dùng chân khí nhẹ nhàng bôi lên đầu ngón tay. Hơi ấm của thuốc và chân khí thẩm thấu vào trong, đốt cháy điểm nhạy cảm của cô. 

Lưu Tuyết Mỹ thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, bộ ngực cỡ G lớn lên xuống dữ dội dưới bộ chiến phục, núm vú dựng đứng, núm vú nhô ra: "Trần Thiên... anh... đừng làm thế..." Giọng cô khàn khàn, hai chân vô thức bị kẹp lại, vết ướt trên quần bó lan ra, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống ghế sô pha, khiến nó tỏa sáng. 

Trần Điềm cười tinh nghịch, ngón tay luồn vào bắp chân cô, xoa bóp cơ bắp, khiến chân năng lượng lưu chuyển, khơi dậy niềm đam mê trong cô: "Cô ơi, tôi cũng có thể xoa bóp, có thể giảm bớt mệt mỏi về thể chất, cô thử xem?"

Liễu Tuyết Mai cắn môi, trong mắt chật vật. Bộ ngực lớn cỡ G của cô phập phồng, quần bó ướt sũng, nội tâm ham muốn dâng trào: "Tay của chàng trai này... thật thoải mái... Tôi không thể làm được điều này..." Nhưng sự kích thích từ năng lượng thực sự của cô khiến cơ thể cô yếu đi, cô gật đầu: "Vậy thì... thử đi..." Trần Thiên gầm gừ và bế cô nằm thẳng trên ghế sofa. Bàn tay anh trượt từ mắt cá chân xuống đùi cô, và cô xoa bóp chúng qua chiếc quần bó của mình. Bộ ngực lớn cỡ G của cô run lên theo hơi thở, và núm vú nhô ra khỏi chỗ phình ra của bộ đồ chiến đấu. 

Ngón tay của anh trượt đến eo cô, sinh lực thấm vào. Lưu Tuyết Mai rên rỉ, hai chân cô vô thức tách ra, chiếc quần bó sát làm nổi lên đường viền khe hở, tinh dịch trào ra, ướt đẫm ghế sô pha. 

Trần Thiên cười nham hiểm, đưa tay chạm vào bộ ngực cỡ G lớn của cô và nhào nặn chúng qua bộ chiến phục. Thịt vú tràn ra giữa kẽ ngón tay, núm vú vặn vẹo đẩy ra ngoài: "Cô ơi, ngực của cô to quá. Lồn của cô ướt quá. Con cặc của tôi cứng quá!" Anh cởi áo phông, để lộ cơ bụng 8 múi. Vật khổng lồ bật ra từ dưới quần jean của anh. Quy đầu của anh ấy đỏ bừng và nhỏ giọt tinh dịch. 

Liễu Tuyết Mai thở hổn hển, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Cô nắm lấy mép ghế sofa bằng cả hai tay. Bộ ngực lớn cỡ G của cô ấy phập phồng, quần bó ướt sũng, dịch âm đạo chảy xuống sàn: "Trần Thiên... không... chúng ta không thể..." Nhưng khe hở của cô ấy co thắt, dịch âm đạo cuồn cuộn, và cô ấy hoàn toàn xúc động. 

Trần Thiên gầm lên, vén bộ chiến phục bó sát lên, để lộ bộ ngực lớn cỡ G, núm vú hồng hào và cương cứng như hoa anh đào, cô cúi đầu mút vào, cắn răng nhẹ nhàng, quấn lưỡi quanh quầng vú, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực, núm vú bị xoắn lại. Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A...Trần Thiên...đừng bú nữa...ngứa quá..." Bộ ngực cỡ G lớn của cô rung lên dữ dội, chiếc quần bó sát ướt sũng, tinh dịch nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Anh cởi chiếc quần bó sát của cô, để lộ khe hở dày đặc của cô, dịch âm đạo của cô chảy xuống sàn. 

Anh mỉm cười nham hiểm và dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Năng lượng thực sự thấm vào người cô và đốt cháy những điểm nhạy cảm của cô: "Cô ơi, âm hộ của cô ướt quá. Tôi muốn đụ cô!"

Trần Thiên cởi quần jean ra. Thứ khổng lồ đã dựng đứng. Quy đầu cọ xát vào khe thịt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo. Anh ta chèn nó một cách thô bạo. Quy đầu bóp chặt thành thịt săn chắc, đâm thẳng vào trái tim cô gái, phát ra âm thanh “phù phùng”.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đẩy vật khổng lồ đó một cách thô bạo, nhanh như chớp. Sự va chạm của xác thịt phát ra âm thanh giòn giã, ghế sofa kêu lên một tiếng: "Mẹ kiếp, dì, lồn của dì đối với tôi tốt quá! Nhìn thấy cô mạnh mẽ như thế nào trong đấu trường ngầm, tôi muốn đụ cô!" Lưu Tuyết Mỹ rên rỉ, hai tay nắm lấy ghế sofa, bộ ngực lớn cỡ G của cô rung lên dữ dội, núm vú cương cứng, tinh dịch trào ra, ướt đẫm ghế sofa: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah...đụ chết tôi đi..."

Trần Thiên gầm gừ, chuyển sang kiểu doggy, đè cô lên ghế sofa, dùng hai tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại vết đỏ, đẩy vật to lớn từ phía sau, quy đầu đập vào giữa cô gái, phát ra tiếng "tát". 

Bộ ngực khủng G-cup rũ xuống lộ ra vòng cung dâm đãng, bộ đồ chiến đấu bó sát nhăn nheo, dịch âm đạo chảy xuống sàn. 

Anh ghé vào tai cô trêu chọc: "Cô ơi, lồn của cô còn chặt hơn cả chị Wanyu. Anh sẽ đụ em cả ngày!" Anh tăng tốc lực đẩy, và vật to lớn đâm thẳng vào tim cô gái. Các bức tường da thịt của cô co giật, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp ghế sofa và sàn nhà. 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A... Trần Thiên... dữ dội quá... ah..." Cơ thể cô run lên dữ dội, bộ ngực khủng G-cup lắc lư, dịch âm đạo cuồn cuộn. 

Trần Thiên chuyển sang vị trí nữ và yêu cầu Lưu Tuyết Mỹ ngồi lên háng anh. Thứ khổng lồ bị đẩy từ dưới lên trên. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực cỡ G to lớn của cô và nhào nặn bộ ngực của cô. Núm vú của cô cọ vào lòng bàn tay, và bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay của cô.

Cô hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Cơ thể cô nâng lên hạ xuống, mái tóc đen dài xõa ra, đôi môi đỏ rực há to, bộ ngực khủng G-cup rung chuyển dữ dội, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ xuống háng Trần Thiên. 

Trần Thiên gầm lên: "Mẹ kiếp, dì ơi, ngực dì ngon quá, cưỡi lên người cháu đi!" Anh đâm mạnh vào háng, vật to lớn đập vào tim cô gái, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, lan khắp ghế sofa. 

Đỉnh điểm của Lưu Tuyết Mỹ ập đến, cô hét lên: "A... Trần Thiên... Em không thể làm được nữa... ah..." Hai má cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đen xì, trái tim cô như sụp đổ: "Con cặc to lớn của anh ấy... làm tôi phát điên... Cảm giác thật sướng... Tôi yêu anh ấy chết đi được..." Tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp ghế sofa và trong phòng sàn nhà, bộ ngực cỡ G của cô ấy nhấp nhô dữ dội, và khe hở của cô ấy quấn chặt quanh thứ to lớn. 

Trần Thiên gầm gừ, đẩy vài lần, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ghế sofa: "Mẹ kiếp, dì ơi, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của dì!"

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A... Trần Thiên... tiến vào... nóng quá..." Cơ thể cô co giật và cao trào như thủy triều. Cô ngã gục trong vòng tay anh, bộ ngực cỡ G lên xuống, nước trái cây và tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống sàn. 

Trần Điềm thở hổn hển, xấu xa cười nói: "Dì, một lần còn chưa đủ sao? Con muốn chơi bộ ngực của dì!" Anh đè cô lên ghế sô pha, cương cứng khổng lồ, quy đầu áp vào đôi môi đỏ mọng của cô: “Cô ơi, liếm cặc của tôi đi!” Lưu Tuyết Mỹ thở hổn hển, đôi mắt đầy ám ảnh, cô mở môi, giữ quy đầu và quấn lưỡi quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "tsk, tsk".

Cô ấy giữ phần đế của thứ khổng lồ đó bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô và nhỏ xuống bộ ngực khủng G-cup. 

"Mẹ kiếp... Dì ơi, miệng dì mút giỏi thật đấy!" Trần Thiên gầm gừ, dùng hai tay ôm đầu, vật khổng lồ hung bạo đâm vào miệng cô. Đầu quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng khiến môi cô phồng lên, cổ họng phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Tiếng rên rỉ của Lưu Tuyết Mỹ bị chặn trong cổ họng, đôi mắt long lanh nước, bộ ngực cỡ G run rẩy và núm vú cương cứng. 

Cô ấy nhổ ra thứ to lớn đó và thở hổn hển: "Trần Thiên... con cặc của anh... to quá... khiến miệng tôi sướng quá..." Cô cởi bộ đồng phục chiến đấu bó sát của mình, và bộ ngực to cỡ G của cô nảy ra. Núm vú của cô hồng hào và cương cứng như hoa anh đào. 

Cô nâng bộ ngực lớn của mình lên bằng cả hai tay, kẹp thứ khổng lồ đó và xoa lên xuống. Động tác làm tình trên ngực của cô ấy vô cùng tục tĩu. Bộ ngực của cô quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên. Núm vú của cô cọ xát vào quy đầu, và nước bọt của cô bôi trơn chúng, tạo ra bọt trắng.

Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Trần Điềm... ngực của tôi... anh nhéo nhé?" Đôi môi đỏ rực của cô có lúc ngậm lấy quy đầu, lưỡi liếm vào rãnh vành, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Trần Thiên gầm gừ: "Mẹ kiếp... Dì ơi, bộ ngực cỡ G của dì làm con sướng quá!" Anh tăng tốc đẩy, vật to lớn lao vào giữa khe ngực, bộ ngực run lên, nước bọt bắn tung tóe trên ghế sô pha. 

Đôi mắt của Lưu Tuyết Mỹ tràn ngập nỗi ám ảnh, khi cô xen kẽ giữa quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng, khuôn mặt và bộ ngực lớn đều ướt đẫm nước bọt. 

Trần Thiên gầm gừ: "Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch phun ra, chất lỏng nóng hổi bắn lên mặt cô và bộ ngực khủng cỡ G, trộn lẫn với nước bọt, nhỏ xuống ghế sofa, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Lưu Tuyết Mỹ nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... tinh dịch của anh nóng quá... tanh quá..." Cô dùng tay bôi tinh dịch lên khắp bộ ngực lớn của mình. Đôi môi đỏ rực của cô liếm tinh dịch từ khóe miệng. Nước mắt và nỗi ám ảnh đan xen trong mắt cô, làm lộ ra vẻ đĩ điếm của cô. 

Trần Điềm thở hổn hển, ôm lấy Liễu Tuyết Mai, cười xấu nói: "Cô ơi, đụ cô cả buổi chiều, lồn cô có sướng không? Con muốn đụ cô và chị Wanyu, hai người đều tốt quá!" Lưu Tuyết Mỹ ngã gục trong vòng tay anh, bộ ngực lớn G-cup lên xuống, nước và tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn, cô nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... anh là đồ xấu xa... đụ em đến mức mất hồn..." Đôi mắt cô đầy dịu dàng, trái tim cô hoàn toàn chìm đắm.

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn trong căn hộ của Lưu Tuyết Mỹ mờ dần. Trên bàn ăn trong phòng khách có vài đĩa thức ăn thừa vương vãi trên bàn ăn, trong không khí tràn ngập mùi thức ăn và mùi dâm dục.

Sau khi Tô Vạn Vũ giải quyết xong công việc của câu lạc bộ chiến đấu, cô đẩy cửa bước vào. Chiếc áo bó sát màu đen làm nổi bật bộ ngực khủng cỡ E của cô, chiếc quần yoga bó sát hiện ra những vết ướt, và đôi giày thể thao màu trắng của cô nằm trên sàn. 

Cô choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trên bàn ăn: Lưu Tuyết Mai nằm gục trên bàn, bộ chiến phục màu đen bó sát vén lên tận eo, bộ ngực khủng cỡ G nảy ra, núm vú cương cứng, quần bó sát đến mắt cá chân, khe thịt rỉ ra tinh dịch và nước, đôi môi đỏ rực hơi hé mở, mắt mờ đi, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đầy khuôn mặt đen đủi. 

Trần Thiên đứng sang một bên, cởi trần, cơ bụng tám múi đẫm mồ hôi, dương vật dài 30 cm dưới quần jean cương cứng và nhỏ giọt tinh dịch. 

Tô Vạn Vũ tức giận, bộ ngực cúp E phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng run rẩy: "Trần Thiên! Đồ khốn nạn! Anh đã làm gì mẹ tôi?!" Cô lao về phía trước, nắm chặt tay, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

Trần Điềm tà ác cười, bắt gặp ánh mắt của cô, thổi hơi thở vào tai cô: "Chị Wanyu, đừng tức giận, lồn cô tôi sướng quá, chị cũng có thể thử cặc của tôi!" Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hơi thở thấm vào đầu ngón tay cô, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Cơ thể Tô Vạn Vũ khẽ run lên, bộ ngực cỡ E lớn nhấp nhô, tinh dịch từ dưới quần bó sát tràn ra, thấm ướt háng cô: "Anh... buông tôi ra..." Giọng cô khàn khàn, đôi mắt giãy giụa, vết ướt lan rộng trên chiếc quần tập yoga bó sát. 

Trần Thiên gầm gừ, hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, bừa bãi quấn lấy cô, mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Bàn tay anh trượt xuống bộ ngực cỡ E to lớn của cô, và anh nhào nặn chúng qua phần trên bó sát của cô. Thịt vú tràn ra giữa những ngón tay của anh, và núm vú của cô dựng đứng, đẩy những vết sưng tấy ra ngoài. 

Tô Vạn Ngọc thở hổn hển, dùng hai tay đẩy ngực anh, nhưng cô không làm được. Chiếc áo bó sát của cô nhăn lại thành quả bóng, và dịch âm đạo của cô nhỏ giọt xuống sàn.

Anh vén chiếc áo bó sát của cô lên, và bộ ngực cỡ E to tròn của cô nảy ra. Núm vú của cô hồng hào và sáng như hoa anh đào. Anh cúi đầu ôm cô vào miệng, nhẹ nhàng cắn răng cô rồi quấn lưỡi quanh quầng vú, phát ra âm thanh “tsk”. 

Cô hét lên: "A...Trần Thiên...đừng bú nữa...ah..." Chân cô yếu ớt, quần tất ướt sũng, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Trần Thiên cởi chiếc quần bó sát, để lộ khe hở chật hẹp, dịch âm đạo của cô nhỏ xuống bàn ăn.

Anh ta mỉm cười nham hiểm, cọ xát quy đầu vào âm vật được bôi trơn bởi tinh dịch và đưa nó vào một cách thô bạo. Quy đầu bóp mở bức tường thịt căng cứng, đâm thẳng vào trái tim cô gái, phát ra âm thanh "phù" một tiếng.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy vật to lớn đó một cách thô bạo, nhanh như chớp. Khi da thịt va chạm phát ra một tiếng giòn vang, bàn ăn rít lên: "Mẹ kiếp, chị Wanyu, lồn em chật quá, anh sẽ biến em thành vợ của anh!" Tô Vạn Ngọc rên rỉ, hai tay nắm lấy mép bàn, bộ ngực cỡ E rung lên dữ dội, núm vú dựng đứng, tinh dịch trào ra, ướt đẫm mặt bàn: "A... Trần Thiên... sâu quá... a... chết tiệt tôi đi..."

Anh ta chuyển sang kiểu doggy, ấn cô xuống bàn ăn, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ rồi đẩy thứ to lớn từ phía sau, quy đầu đập vào giữa cô gái, phát ra âm thanh "tát". 

Bộ ngực cỡ E to lớn của cô ấy bị ép vào bàn, núm vú của cô ấy cọ vào bàn và tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt xuống sàn. 

Anh tăng tốc đâm, vật to lớn đâm thẳng vào tim cô gái, thành thịt co giật, tinh dịch phun ra, tràn ra khắp bàn và sàn nhà. 

Tô Vạn Vũ hét lên: "A...Trần Thiên...Tôi không thể làm được nữa...ah..." Má cô nóng bừng, đôi môi đỏ rực há to, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đen xì, tim cô như sụp đổ: "Con cặc to của anh ấy...làm tôi phát điên lên...cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy..." Tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp bàn ăn, bộ ngực cỡ E lớn nhấp nhô một cách dữ dội, và khe hở của cô ấy quấn chặt quanh thứ to lớn đó. 

Trần Thiên gầm lên, đẩy vài cái, tinh dịch phun ra, tràn vào tử cung, tràn vào âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra bàn ăn: “Mẹ kiếp, chị Wanyu, tôi sẽ cho nổ tung lồn em!” Tô Vạn Ngọc hét lên: "A... Trần Thiên... vào đi... nóng quá..." Cơ thể cô co giật, cao trào như thủy triều, ngã xuống bàn ăn. Bộ ngực cỡ E to lớn của cô phập phồng, tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn, phần trên bó sát nhăn nheo, quần bó dài đến mắt cá chân.

Lưu Tuyết Mỹ bị tiếng hét của Tô Vạn Vũ đánh thức, ngồi dậy. Bộ ngực cỡ G của cô ấy run lên và đôi mắt đầy dục vọng. 

Thở hổn hển, cô trèo xuống bàn ăn, ngọt ngào nói: "Trần Thiên... đồ xấu xa... thậm chí còn đụ con gái tôi..." Cô kéo Tô Vạn Ngọc, nói với giọng mơ hồ: "Vạn Ngọc, mẹ không trách con, tối nay chúng ta cùng tắm và đợi anh ấy nhé!" Tô Vãn Ngọc hai má đỏ bừng, trừng mắt nhìn bà: "Mẹ! Mẹ vẫn quyến rũ anh ấy..." Nhưng trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi, cô gật đầu: "Được rồi... tắm rửa xong hãy chăm sóc anh ấy!" Hai người cùng nhau bước vào phòng tắm, nghe thấy tiếng nước chảy, phòng tắm mù mịt sương mù, bộ ngực cúp G và cúp E lấp lánh dưới nước, mùi dâm dục tràn ngập trong không khí. 

Đêm khuya, chiếc giường Kingsize trong phòng ngủ được trải ga đen, ánh sáng mơ hồ. 

Lưu Tuyết Mỹ mặc bộ đồ lót ren màu đen mỏng và trong suốt để lộ bộ ngực khủng G-cup và đường xẻ dày. Núm vú của cô ấy đã nhô lên. Cô ấy mang đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả của mình. Cô đi đôi giày cao gót màu đen cao 8 cm. Cô ấy trông gợi cảm như một nàng tiên.

Tô Vạn Vũ mặc bộ đồ lót ren màu đỏ, với bộ ngực khủng E-cup thấp thoáng, đôi tất đỏ ẩm ướt, đôi giày cao gót màu đỏ 8cm, đôi môi đỏ rực và khuôn mặt quyến rũ. 

Hai người quỳ cạnh nhau trên mặt đất, bộ ngực lớn run lên, tinh dịch từ tất chân nhỏ xuống sàn nhà, tranh nhau dụ dỗ Trần Điềm: "Trần Điềm, đụ tôi trước!"

"Không, đưa nó cho tôi trước!"

Lưu Tuyết Mỹ nhảy vào Trần Thiên trước tiên, bộ ngực lớn cỡ G của cô áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, ren đen trượt xuống, để lộ khe ngực sâu. 

Cô cười duyên dáng nói: "Trần Điềm, ngực của tôi lớn hơn của cô ấy, để tôi phục vụ anh trước!" Cô ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và kẹp chặt cánh tay phải của anh. Bộ ngực mềm mại đàn hồi, núm vú cọ sát vào cánh tay, tỏa ra một luồng nhiệt. 

Cô quỳ xuống, há đôi môi đỏ rực, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành và phát ra âm thanh "nhấm nháp". Cô dùng cả hai tay vuốt ve gốc dương vật khổng lồ, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực khủng G-cup. 

Không chịu thua kém, Tô Vạn Vũ chen về phía trước và ấn bộ ngực cỡ E của cô vào cánh tay trái của anh. Chiếc ren đỏ viền núm vú và siết chặt cánh tay khiến thịt vú căng ra. 

Cô khêu gợi nói: "Trần Điềm, ngực của tôi càng căng, đụ tôi sướng hơn!" Cô hôn môi anh một cách mãnh liệt, quấn lấy lưỡi mình, mút đầu lưỡi anh, nước dãi từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống đôi tất đỏ. 

Trần Thiên gầm gừ, vật khổng lồ cương cứng, quy đầu đỏ bừng, rỉ ra tinh dịch, hắn cười tà ác: "Mẹ kiếp, hai con điếm các ngươi đang muốn tóm lấy cặc à? Chúng ta cùng nhau liếm nó đi!" Tô Vạn Vũ đẩy Lưu Tuyết Mỹ ra, nắm lấy quy đầu trong miệng, quấn lưỡi vào lưỡi cô, tranh đấu liếm rãnh vành, đôi môi đỏ rực áp vào con cặc khổng lồ, nước bọt bôi trơn, nổi bọt trắng. 

Liễu Tuyết Mai siết chặt lại, dùng môi và lưỡi cùng nhau mút quy đầu, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". Đôi môi của hai người phụ nữ thay nhau quấn quanh vật khổng lồ, lưỡi quấn lấy nhau, nước bọt thấm ướt quy đầu, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Trần Thiên giữ đầu họ bằng cả hai tay và đẩy thứ khổng lồ vào giữa miệng họ. Đầu quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng khiến môi anh phồng lên, cổ họng phát ra tiếng “rùng ục”. 

"Mẹ kiếp, miệng của ngươi sẽ hút chết ta!" Anh gầm gừ, vật khổng lồ quấn lấy hai chiếc lưỡi, khoái cảm bùng nổ. 

Lưu Tuyết Mỹ nhổ thứ to lớn ra, dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng G-cup, kẹp thứ to lớn đó xoa lên xuống. Những động tác làm tình ở ngực cực kỳ dâm dục, thịt vú quấn quanh cặc nổi gân xanh, đầu vú cọ sát vào quy đầu, nước bọt bôi trơn và sủi bọt. 

Đôi mắt cô quyến rũ như lụa: "Trần Điềm, anh có thấy thoải mái với bộ ngực của em không?" Tô Vạn Vũ đẩy cô ra, bộ ngực cỡ E to lớn kẹp chặt vào vật khổng lồ, bộ ngực săn chắc, núm vú cọ sát vào quy đầu, cô nũng nịu nói: "Con cặc của Trần Thiên là của tôi!" Cô tăng tốc, ngực run lên, nước bọt bắn tung tóe, sàn nhà ướt đẫm. 

Hai người phụ nữ thay phiên nhau làm tình, vật khổng lồ thọc vào giữa khe ngực của họ, nước bọt của họ trộn lẫn với tinh dịch và tràn ra sàn nhà. 

Lưu Tuyết Mỹ hôn lên môi Trần Thiên một lần nữa, vướng vào lưỡi cô một cách bừa bãi và mút đầu lưỡi của cô. Bộ ngực lớn cỡ G của cô áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, đôi tất đen ướt đẫm và tinh dịch của cô đang nhỏ giọt. 

Cô thì thầm: "Trần Thiên... Em muốn anh..." Tô Vạn Vũ né ra, hôn lên môi anh, mãnh liệt quấn lấy lưỡi cô. Bộ ngực khủng cỡ E của cô cọ vào cơ bụng 8 múi của anh. Có những lỗ thủng trên đôi tất đỏ của cô ấy và tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt xuống sàn. 

Hai người tranh nhau một nụ hôn say đắm, đôi môi đỏ rực thay nhau chạm vào nhau, nước bọt chảy xuống ướt đẫm bộ ngực khủng và tất chân, sàn nhà trơn trượt. 

Lưu Tuyết Mỹ lại kẹp chặt cánh tay anh, bộ ngực lớn cỡ G ôm chặt lấy cô, núm vú trêu chọc, cô ngọt ngào nói: "Trần Thiên, ​​chết tiệt!" Tô Vạn Ngọc từ chối, bộ ngực lớn cỡ E kẹp chặt cánh tay còn lại của cô, xoa xoa ngực: "Địt mẹ tôi!"

Trần Thiên gầm gừ: "Đủ rồi! Tôi đụ dì trước!" Anh ta vồ lấy Lưu Tuyết Mỹ, đè cô lên giường, tư thế truyền giáo, đặt hai chân lên vai cô và đẩy thứ to lớn vào. Quy đầu bóp chặt thành thịt và đẩy thẳng vào tử cung, phát ra âm thanh va chạm "tát, bang, bang". 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực cỡ G lớn của cô đung đưa dưới chiếc áo ngực ren đen, núm vú nhô ra khỏi lớp gạc, đôi tất đen ướt sũng, và dịch âm đạo chảy ra trên đôi giày cao gót cao 8cm của cô. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn, thịt vú căng ra, núm vú vặn vẹo, mụn lộ ra: "Mẹ kiếp, dì ơi, lồn của dì tốt quá!" Anh tăng tốc lực đẩy, vật to lớn đâm sầm vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, ga trải giường ướt đẫm. 

Lưu Tuyết Mỹ lên đến đỉnh điểm và hét lên: "A... Trần Thiên... Tôi không thể làm được nữa..." Má cô như ngọn lửa rực cháy, đôi môi đỏ rực mở to, đôi mắt đẫm lệ, và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy đen mặt gục xuống bên trong: “Con cặc của anh ấy… đụ tôi cho đến khi tôi mất hồn…Tôi chỉ muốn anh ấy…” Chất lỏng bắn ra, và bộ ngực cỡ G lớn của cô ấy nhấp nhô. 

Anh đẩy về phía trước, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung, tràn ra từ âm hộ của cô và chảy ra ga trải giường: "Mẹ kiếp, dì ơi, con sẽ xuất tinh vào lồn dì!" Anh rút vật khổng lồ ra và quay về phía Tô Vạn Vũ. 

Anh đè Tô Vạn Ngọc lên giường, tiến vào trong tư thế doggy, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ, sau đó đẩy thứ to lớn đó từ phía sau, đầu quy đầu đập vào giữa cô gái, phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch". 

Tô Vạn Vũ hét lên: "A... Trần Thiên... dữ dội quá... ah..." Bộ ngực cỡ E lớn của cô cong lên một cách khiêu dâm dưới bộ đồ lót ren màu đỏ. Đôi tất đỏ ướt sũng, tinh dịch nhỏ xuống đôi giày cao gót cao 8 cm. 

Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, vật to lớn đâm thẳng vào trái tim cô gái, thành thịt cô co giật, tinh dịch trào ra: "Mẹ kiếp, chị Wanyu, lồn của em chặt quá!" Anh giật mạnh, quy đầu va chạm với tốc độ cao, ván giường kêu cót két, đôi tất đỏ rách toạc. 

Tô Vạn Vũ lên đến cao trào và hét lên: "A...Trần Thiên...Tôi chết rồi...ah..." Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ rực run run, đôi mắt đẫm lệ, tim cô như sụp đổ: "Con cặc to của anh ấy... chết tiệt thật...Tôi muốn làm toilet của anh ấy..." Nước bắn tung tóe, bộ ngực cỡ E lớn của cô nhấp nhô. 

Anh lao tới, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung, tràn ra khỏi âm hộ, chảy ra ga trải giường: “Mẹ kiếp, chị Wanyu, anh sẽ xuất tinh vào lồn em!” Cô ấy khập khiễng, bộ ngực cỡ E phập phồng và đôi tất đỏ ướt sũng. 

Trần Thiên chuyển sang tư thế nam, bế Lưu Tuyết Mỹ lên và đẩy thứ to lớn từ bên dưới. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay. Bộ ngực khủng G-cup áp vào ngực, núm vú bị cọ xát, ren đen nhăn nheo. 

Cô hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen quấn quanh eo, đôi giày cao gót 8cm lủng lẳng, và dịch âm đạo nhỏ giọt xuống sàn. 

Anh đẩy mạnh, vật khổng lồ đập vào tử cung, thành thịt co thắt, dịch âm đạo trào ra: “Mẹ kiếp, dì ơi, ngực dì cọ vào con nhiều quá, con sướng quá!” Anh tăng tốc, quy đầu đập vào tử cung, chiếc tất đen bị thủng, dịch âm đạo chảy ra từ đôi giày cao gót. 

Lưu Tuyết Mỹ lên đến đỉnh điểm và hét lên: "A...Trần Thiên...đụ tôi chết đi...ah..." Hai má cô như ngọn lửa, đôi mắt đẫm lệ, tim cô như sụp đổ: "Con cặc của anh ta... đụ tôi đến mức tử cung tôi tê dại... cảm giác thật sướng..." Tinh dịch bắn tung tóe, sàn nhà ướt đẫm. 

Anh ta xuất tinh một cách thô bạo, tinh dịch tràn vào tử cung và tràn ra sàn: "Mẹ kiếp, dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Anh đặt cô xuống và quay sang Tô Vạn Vũ. 

Trong tư thế hoa sen, Tô Uyển Ngọc ngồi lên háng cô, vật to lớn từ phía dưới đâm vào cô. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực cỡ E và xoa xoa ngực. Núm vú của cô cương cứng dưới lớp ren đỏ, và bộ ngực của cô lộ ra giữa những ngón tay. 

Cô hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a..." Cơ thể cô nặng trĩu, đôi tất đỏ ướt sũng, dịch âm đạo chảy ra từ háng. Đôi giày cao gót cao 8cm của cô giẫm lên ga trải giường, để lại vết ướt khắp người. 

Anh đâm mạnh, vật to lớn đâm vào trái tim cô gái, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra: "Mẹ kiếp, chị Wanyu, cưỡi lồn của em lên trên anh sướng quá!" Anh đẩy mạnh, quy đầu đập vào tim cô gái, giường kêu cọt kẹt, dây ren đỏ kéo ra, núm vú nhô ra. 

Tô Vạn Vũ lên đến cao trào và hét lên: "A... Trần Thiên... Tôi không thể làm được nữa... ah..." Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, đôi mắt đẫm lệ, trái tim cô như sụp đổ: "Con cặc của anh ấy... đụ tôi thành từng mảnh... Tôi yêu anh ấy..." Tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô, khiến cô tê liệt vì hạnh phúc. Bộ ngực cỡ E to lớn của cô ấy nhấp nhô, chiếc tất của cô ấy bị rách và tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt xuống sàn. 

Trần Thiên quay về phía Lưu Tuyết Mỹ, đè cô xuống giường, vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn cỡ G, dùng lưỡi liếm khe ngực của cô, mút núm vú và phát ra âm thanh "húp xì xụp". 

Phần thân dưới nổ tung dữ dội, vật to lớn nhét vào âm đạo, rùa ấn vào tử cung, phát ra âm thanh “tát, bang, bang”. 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A...Trần Thiên...đụ cô ấy vào tử cung...". 

Bộ ngực khủng G-cup run rẩy, ren đen ướt đẫm, đôi tất đen bị rách, đôi giày cao gót 8cm đang nhỏ nước. 

Anh véo vào eo cô, và vật thể to lớn đâm thẳng vào tử cung của cô. Các bức tường da thịt của cô co giật, tinh dịch trào ra, ga trải giường và sàn nhà đều ướt sũng. 

Chuyển sang tư thế nằm nghiêng, Lưu Tuyết Mỹ quay người sang một bên, vật thể khổng lồ xuyên qua từ bên cạnh và phía sau, con rùa bóp chặt thành thịt, đẩy vào tử cung và phát ra âm thanh "gooji". 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...". 

Bộ ngực khủng cỡ G áp vào ga trải giường, núm vú trượt vào ren, cọ vào ga trải giường. Đôi tất đen ướt sũng và nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô, vặn núm vú của cô khiến chúng tràn ra. 

Thân dưới kịch liệt cựa quậy, vật thể khổng lồ va vào tử cung, thành thịt co thắt, dịch âm đạo phun ra: "Mẹ kiếp, dì ơi, tử cung của dì đang kẹp vào tử cung của con, sướng quá!" Cô gái đổi tư thế, Lưu Tuyết Mai ngồi xổm, vật thể khổng lồ từ bên dưới xuyên vào, dùng hai tay tóm lấy chân cô, đôi tất đen trơn trượt, dịch âm đạo chảy ra từ háng cô, đôi giày cao gót cao 8cm lắc lư. 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A...Trần Thiên...chết tiệt phần sâu nhất...". 

Bộ ngực khủng G-cup đung đưa, núm vú cương cứng, nước ép chảy ra và ga trải giường ướt đẫm. 

Anh đẩy mạnh, vật to lớn đó đã đập vào tử cung khiến thành thịt co giật. 

Sau khi đổi trạm, Lưu bị đè xuống mép giường, dùng tay vỗ mông, nhét một vật rất lớn vào, con rùa đập vào tử cung của cô, phát ra âm thanh "tát, bang, bang". 

Bộ ngực khủng G-cup rũ xuống đung đưa, chiếc tất đen bị rách, dịch âm đạo chảy ra sàn. 

Liễu Công Chính lên cao trào, hét lên: "A... Trần Thiên... mở tử cung mà vào..." Hai má cô như ngọn lửa rực cháy, đôi môi đỏ rực há to, đôi mắt đẫm lệ, miệng chảy nước dãi, khuôn mặt đen đúa. Tim cô như sụp đổ: “Con cặc của anh ấy… đã mở tử cung của tôi ra…Tôi chỉ muốn tinh dịch của anh ấy…” Nước phun ra, tử cung được bao bọc chặt chẽ. 

Trần Thiên đẩy về phía trước, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung, tràn vào âm hộ, nước chảy xuống ga trải giường và sàn nhà: "Mẹ kiếp, dì ơi, tôi sẽ cho nổ tử cung của dì!" Họ đạt đến cao trào, Lưu Tuyết Mỹ đổ gục xuống giường, bộ ngực khủng G-cup nhấp nhô, nếp nhăn ren đen, tinh dịch vương vãi khắp nệm và sàn nhà. 

Sáng sớm, ánh nắng xuyên qua khe hở rèm cửa phòng ngủ tại căn hộ của Lưu Tuyết Mai, chiếu lên chiếc giường kingsize. Tấm ga trải giường màu đen phủ đầy vết tinh dịch khô khốc, trong không khí nồng nặc mùi tanh. 

Trần Thiên chậm rãi tỉnh lại, háng cảm thấy ướt át nóng bừng, một cỗ khoái cảm dâng trào chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Anh cúi đầu nhìn thấy Lưu Tuyết Mai đang quỳ trên háng anh, đôi môi đỏ rực bao bọc lấy dương vật khổng lồ dài 30 cm của anh. Quy đầu bị đưa sâu vào cổ họng, lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Bộ ngực khủng G-cup của cô rũ xuống, núm vú cương cứng, mái tóc đen dài rối bù, đôi mắt đầy ám ảnh, nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống ga trải giường. 

Trần Điềm gầm gừ, vật khổng lồ cứng đến phát đau, hắn cười nham hiểm nói: "Mẹ kiếp, dì, sáng nay dì thật là hưng phấn, liếm ngươi là ta vui sướng quá!" Anh liếc sang một bên, thấy Tô Vạn Vũ đang cuộn tròn đang ngủ, với bộ đồ lót ren màu đỏ vo thành một quả bóng, bộ ngực lớn cỡ E lên xuống, đôi tất đỏ thủng lỗ chỗ, tinh dịch khô chảy ra từ khe hở, đôi môi đỏ rực hơi hé mở, khuôn mặt say ngủ quyến rũ. 

Anh thì thầm: “Chị Wanyu ngủ ngon quá, để anh đụ mẹ em trước đã!” Anh vỗ nhẹ đầu Liễu Tuyết Mai, ra hiệu cho cô đứng dậy, nhỏ giọng nói: "Cô ơi, cô vào phòng tắm đi tắm đi, tôi lại đụ cô!"

Lưu Tuyết Mỹ nhổ ra một vật khổng lồ, nước bọt như sợi dây, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngọt ngào nói: "Trần Thiên... đồ xấu... anh đụ tôi chưa đủ..." Cô đứng dậy, bộ ngực khủng G-cup run rẩy, đôi tất đen ướt đẫm, chân đi giày cao gót đen 8cm, loạng choạng đi vào phòng tắm cùng Trần Thiên. 

Gạch lát trong phòng tắm màu trắng, vòi hoa sen treo trên tường và sương mù bốc lên. 

Trần Thiên mở nước nóng, nước chảy, hơi nước tràn ngập không khí. Anh ta ấn Lưu Tuyết Mai vào tường, vật khổng lồ cọ vào khe mỡ của cô, được dịch âm đạo bôi trơn, anh ta thô bạo đưa vào. Quy đầu bóp chặt thành thịt căng thẳng đẩy thẳng vào tử cung phát ra tiếng “phù phùng”. 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực lớn cỡ G của cô bị ép vào gạch, núm vú cọ xát, quần lót ren đen ướt sũng, đôi tất đen tuột khỏi đầu gối, tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống, nhỏ giọt xuống đôi giày cao gót cao 8cm của cô. 

Trần Thiên dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh vào thứ khổng lồ đó, nhanh như chớp. Xác thịt va chạm phát ra một tiếng giòn vang, trong phòng tắm vang lên tiếng nước thịt: "Mẹ kiếp, dì, cái lồn của dì tốt quá! Sáng mai tôi sẽ đụ tử cung của dì!" Anh tăng tốc lực đẩy, quy đầu đâm thẳng vào tử cung khiến thành thịt cô co giật, tinh dịch trào ra và lan khắp các nền gạch. 

Anh chuyển sang tư thế doggy đứng, dùng hai tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại vết đỏ rồi đẩy vật to lớn từ phía sau, quy đầu đập thẳng vào tử cung, phát ra tiếng "tát". 

Lưu Tuyết Mỹ hét lên: "A... Trần Thiên... đụ tử cung của cô ấy... à..." Bộ ngực cỡ G lớn của cô lắc lư, núm vú tuột ra khỏi lớp ren đen và cọ vào gạch. Tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống khiến sàn nhà tắm trơn trượt. 

Anh gầm gừ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to của cô, thịt vú tràn ra giữa các ngón tay, núm vú vặn vẹo, đẩy ra những vết sưng tấy: “Mẹ kiếp, dì ơi, ngực của dì làm cặc tôi nổ tung!” Anh đẩy háng mình, vật to lớn đó đâm vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, phòng tắm tràn ngập hơi nước. 

Liễu Tuyết Mai lên cơn cực khoái, hét lên: "A... Trần Thiên... mở hoàng cung đi vào... a..." Hai má nàng như ngọn lửa rực cháy, đôi môi đỏ rực há hốc, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lộ ra khuôn mặt đen đủi, trái tim như sụp đổ: "Con cặc của hắn... đụ tử cung của ta cho đến khi nó mở ra... Ta muốn sinh cho hắn một đứa con gái dâm đãng..." Tinh dịch của nàng phun ra, tử cung của nàng quấn chặt quanh người khổng lồ thứ đó, và gạch đã bị ướt. 

Trần Thiên gầm lên, đẩy vài cái, tinh dịch phun ra, chất lỏng nóng hổi tràn vào tử cung, tràn vào âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống sàn nhà: “Mẹ kiếp, dì ơi, tôi sẽ cho nổ tử cung của dì!” Lưu Tuyết Mỹ ngã gục vào tường, bộ ngực khủng G-cup nhấp nhô, ren đen nhăn nheo, tinh dịch chảy ra. 

Cô thở hổn hển và nói với một nụ cười quyến rũ: "Trần Thiên... anh muốn tôi sinh cho anh một đứa con gái khác để làm tình..." Đôi mắt cô tràn đầy dịu dàng, cảm giác đọng lại trong bụng cô vẫn còn đọng lại. 

Trần Thiên nhếch mép cười và đang định trả lời thì cửa phòng tắm mở ra và Tô Vạn Vũ khỏa thân bước vào. Bộ ngực cúp E của cô run rẩy, vùng da đỏ ở chân bị tổn thương và khe hở ẩm ướt. Đôi môi đỏ rực của cô khẽ mím lại, trong mắt hiện lên sự ghen tị: "Trần Điềm! Anh lại đụ mẹ tôi!" Cô lao vào Trần Thiên và hôn lên môi anh. Cô quấn lưỡi một cách mãnh liệt và mút đầu lưỡi. Nước bọt của cô chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực cỡ E của cô. 

Trần Thiên gầm gừ, bế Tô Vạn Vũ lên và đẩy cô vào tường phòng tắm. Thứ khổng lồ cọ vào khe hở chật hẹp của cô, được bôi trơn bằng tinh dịch rồi đưa vào một cách thô bạo. Quy đầu bóp chặt thành thịt, đâm thẳng vào trái tim cô gái, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Tô Vạn Vũ hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực cỡ E của cô áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, đôi tất đỏ ướt đẫm, tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống, nhỏ xuống đôi giày cao gót màu đỏ 8cm của cô. 

Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và đẩy vật khổng lồ một cách thô bạo. Sự va chạm của thịt vào cơ thể cô tạo ra âm thanh "tát". Tiếng nước và thịt vang vọng trong phòng tắm: "Mẹ kiếp, chị Wanyu, âm hộ của em chật quá, anh sẽ biến em thành vợ của anh!"

Cô rên rỉ, dùng tay ôm cổ anh, đung đưa bộ ngực lớn cỡ E và đẩy núm vú: "...chết tiệt...Tôi là con đĩ của con gái anh... à..." Đôi môi đỏ rực của cô run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ bối rối.

Cô ấy hét lên: "...Trần Thiên..." Cơ thể cô ấy hung bạo, E-chan phun tinh dịch, và bộ ngực lớn cỡ E của cô ấy đang nhảy lên. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng tắm là tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ tục tĩu của hai người phụ nữ. 

Lưu Tuyết Nải ngồi gục trong góc, với chiếc cốc G khổng lồ chứa chất lỏng đang chảy, và chiếc cốc cốc E.

…, E cup, đỏ, kinky…. 

Hơi nước, sàn lát gạch, ẩm ướt và trơn trượt, mùi dâm đãng, tiếng rên rỉ, chồng chéo, vang vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cái bẫy của vị tổng thống tuyệt đẹp

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn neon của thành phố nhấp nháy, phòng tiệc của một khách sạn năm sao ở trung tâm thành phố bừng sáng. 

Bữa tiệc sự kiện kinh doanh thường niên do một nhóm doanh nghiệp lớn tổ chức đang được tổ chức hoành tráng tại đây. Hiện trường chật kín người đang uống rượu. Giới thượng lưu kinh doanh trong bộ vest và những quý cô ăn mặc đẹp đang đi qua. Không khí tràn ngập mùi nước hoa và rượu vang đỏ. 

Trần Thiên mặc một bộ vest đen may riêng, khiến thân hình cường tráng của anh ta càng thêm bá đạo. Cơ bụng 8 múi của anh hiện ra lờ mờ, phần phình to 30 cm dưới háng lộ rõ ​​đường nét, thu hút nhiều khách nữ liếc nhìn. 

Anh ta đứng cạnh dì Lâm Mỹ Hoa, trên môi nở một nụ cười tà ác, nhưng ánh mắt lại đảo quanh trong đám đông, tìm kiếm con mồi. 

Lâm Mỹ Hoa, 42 tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng cỡ F. Cô ấy cao 168 cm. Cô ấy là một giám đốc điều hành tập đoàn với khí chất cao thượng. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu tím đậm làm nổi bật vóc dáng bùng nổ của mình. Bộ ngực khủng F-cup căng váy, núm vú hơi nhô lên. Chiếc váy xẻ đến đùi, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Cô đi đôi giày cao gót màu bạc cao 10 cm, đôi môi đỏ rực toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 1

Cô nắm lấy cánh tay của Trần Thiên và nói nhỏ: "Tian'er, để tôi giới thiệu cho bạn một vài người quan trọng tối nay, tất cả đều là người đứng đầu các công ty con của tập đoàn." Bộ ngực lớn cỡ F của cô cọ vào cánh tay của Trần Thiên, ​​núm vú cọ xát, trong mắt cô có một chút gợi cảm, và chiếc quần lót ren ướt sũng của cô mơ hồ tỏa ra một bầu không khí dâm đãng. 

Trần Điềm tà ác cười, cúi đầu thổi vào tai cô, dùng thật lực: "Dì, ngực của dì đã làm cặc tôi cương cứng rồi, lát nữa tôi sẽ đụ dì!" Đầu ngón tay của anh lướt qua eo cô, và năng lượng thực sự thấm vào cô, đốt cháy ham muốn của cô. 

Lâm Mỹ Hoa ậm ừ, bộ ngực cỡ F phập phồng lên xuống, vết ướt lan ra dưới váy. Cô cắn môi nói: “Đồ khốn kiếp… đừng gây rắc rối ở đây…” Nhưng đôi mắt cô đầy sương mù, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ xuống đôi giày cao gót màu bạc của cô. 

Cả hai sánh bước đi về phía đám đông. Lâm Mỹ Hoa giới thiệu CEO của nhiều công ty khác nhau. Trần Thiên dễ dàng xử lý, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào một mỹ nhân. 

Nữ chính mới Đường Vũ Vi, 32 tuổi, là một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng cỡ F, cao 170 cm, đồng thời là chủ tịch của một công ty trực thuộc. Cô ấy có tính cách lạnh lùng. Cô mặc một chiếc váy đỏ bó sát làm tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mình. Bộ ngực khủng F-cup cao và núm vú nhô lên. Chiếc váy ôm sát mông và khoe đường xẻ. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất trong suốt. Cô đi giày cao gót màu đen 12 cm. Mái tóc đen dài được búi thành búi tao nhã, đôi môi đỏ rực toát lên vẻ quyến rũ chết người. 

Cô đứng giữa sân trò chuyện cùng vài CEO, mỉm cười rạng rỡ, thể hiện phong thái nữ hoàng trong từng cử chỉ, thu hút sự chú ý của khán giả. 

Trần Thiên thì thầm: "Mẹ kiếp, người đẹp cúp F này, tôi muốn đụ cô ấy!" Thứ khổng lồ dưới háng anh cứng đến mức đau đớn, trong mắt anh tràn đầy dục vọng. 

Lâm Mỹ Hoa nhận ra ánh mắt của anh, khẽ mỉm cười: "Tian'er, em yêu Yuwei phải không? Cô ấy là chủ tịch của Tang Enterprises và có năng lực vượt trội. Chồng cô ấy là một quản lý nhỏ, tôi nghe nói anh ấy có hơi tham ô." Giọng điệu của cô ấy không rõ ràng, và bộ ngực cỡ F lớn của cô ấy cọ vào cánh tay của Trần Thiên. 

Trần Thiên tà ác cười: "Dì, dẫn ta đi làm quen với nàng!" Anh ta đi theo Lâm Mỹ Hoa đến chỗ Đường Vũ Vi, mở miệng thì thầm: "Anh Tang, tôi đã ngưỡng mộ anh từ lâu rồi, khí chất của anh thật quyến rũ!" Năng lượng thực sự thấm vào cô, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Cơ thể của Đường Vũ Vi khẽ run lên, bộ ngực cỡ F lớn nhấp nhô và những vết ướt hiện ra dưới váy. Đôi môi đỏ rực của cô khẽ hé mở: “Cảm ơn anh Trần…” Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, tinh dịch chảy xuống chiếc tất của cô và nhỏ xuống đôi giày cao gót màu đen của cô. 

Trần Điềm lại gần, nắm tay cô, di chuyển năng lượng giữa các đầu ngón tay, trêu chọc điểm nhạy cảm của cô: "Anh Đường, lúc khác mời anh uống trà và nói chuyện hợp tác nhé!" Đôi mắt anh không kiềm chế, quét qua bộ ngực lớn cỡ F của cô và đường viền da thịt của cô dưới lớp váy. Thứ to lớn đó cứng đến nỗi nó ép chặt vào quần vest của cô. 

Hai má của Đường Vũ Vi hơi đỏ lên, bộ ngực cỡ F lớn phập phồng. Cô cố gắng giấu đi: “Được rồi… hôm khác chúng ta nói chuyện nhé…” Nhưng tất chân của cô đã ướt đẫm, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống thảm, trong lòng cô rất hỗn loạn. 

Lâm Mỹ Hoa ở một bên cười khúc khích, bộ ngực khủng cúp F run rẩy, nhỏ giọng nói: "Tian'er, Yuwei không dễ dụ dỗ, xin hãy bình tĩnh!" Trần Thiên tà ác cười: "Dì, ta đụ ngươi sau này chúng ta sẽ nói về nàng!"

Sau khi bữa tiệc kết thúc và khách mời giải tán, Trần Thiên kéo Lâm Mỹ Hoa về phía bãi đậu xe và ngồi vào ghế sau của một chiếc Bentley màu đen. Người lái xe bị đẩy ra khỏi đường đi. 

Nội thất rộng rãi, ghế bọc da toát lên sự sang trọng. 

Trần Thiên gầm lên, lao vào Lâm Mỹ Hoa, vén chiếc váy dạ hội màu tím lên, để lộ bộ ngực khủng cỡ F. Núm vú của cô hồng hào và cương cứng như hoa anh đào. Anh cúi đầu hút cô vào, cắn nhẹ răng cô, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực, núm vú vặn vẹo, đẩy ra những vết sưng tấy: “Mẹ kiếp, dì ơi, ngực dì to quá, âm hộ ướt quá!” Anh cởi chiếc quần lót ren của cô, để lộ khe thịt dày đặc, tinh dịch nhỏ xuống thành ghế. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A...Tian'er...đừng bú nữa...ngứa quá..." Bộ ngực cỡ F to lớn của cô rung lắc dữ dội, váy nhăn nheo, tinh dịch trào ra ngoài, ướt đẫm chỗ ngồi. 

Trần Thiên cởi quần, vật khổng lồ bật ra. Quy đầu đỏ bừng và nhỏ giọt tinh dịch, cọ sát vào khe hở của cô. Tinh dịch được bôi trơn bởi tinh dịch. Nó được đưa vào một cách thô bạo. Quy đầu bóp chặt thành thịt căng thẳng đẩy thẳng vào tử cung phát ra tiếng “phù phùng”.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đẩy vật khổng lồ đó một cách thô bạo, nhanh như chớp. Sự va chạm của xác thịt phát ra một âm thanh giòn giã, thân xe khẽ rung lên: "Mẹ kiếp, dì ơi, âm hộ của dì bóp chặt quá! Con muốn đụ con điếm Đường Vũ Vi đó!"

Lâm Mỹ Hoa rên rỉ, dùng cả hai tay nắm lấy ghế, bộ ngực F-cup đung đưa, núm vú cương cứng, tinh dịch trào ra: "A... Tian'er... sâu quá... à... đụ dì chết tiệt... Yuwei không dễ dụ dỗ... chồng cô ấy... hơi hư hỏng..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, mắt mờ đi, tinh dịch chảy xuống ghế. 

Trần Thiên chuyển sang kiểu doggy, ấn cô xuống ghế, dùng hai tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại vết đỏ, đẩy vật khổng lồ từ phía sau, quy đầu đập thẳng vào tử cung, phát ra tiếng "tát". 

Bộ ngực cỡ F to tướng rũ xuống theo hình vòng cung dâm đãng, chiếc váy tuột xuống, dịch âm đạo chảy xuống thảm trong xe. 

Anh ta gầm gừ: "Mẹ kiếp, dì ơi, lồn của dì còn chặt hơn Đường Vũ Vi! Hãy kể cho tôi nghe về chồng của cô ấy đi!" Anh tăng tốc đẩy, vật to lớn đập vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch phun ra, bao phủ cả chỗ ngồi. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tian'er... chồng cô ấy tên là Lý Cường... một giám đốc nhỏ của công ty... chiếm dụng công quỹ... một lượng nhỏ... công ty không theo đuổi vụ án..." Bộ ngực F-cup to lớn của cô rung chuyển dữ dội, tinh dịch hòa lẫn mồ hôi ướt đẫm chỗ ngồi. 

Trần Thiên cười ác độc: "Mẹ kiếp, tên khốn nạn tham nhũng nhỏ bé đó, tôi đi đụ hắn! Âm hộ của Đường Vũ Vi đã sẵn sàng cho tôi!" Anh chuyển sang tư thế nữ và để Lâm Mỹ Hoa ngồi trên háng anh. Thứ khổng lồ xuyên qua cô từ dưới lên trên. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng cỡ F của cô, nhào nặn bộ ngực rồi xoa xoa núm vú trong lòng bàn tay. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tian'er... sâu quá... a..." Cơ thể cô ấy lên xuống, chiếc váy dạ hội màu tím nhàu nát, tinh dịch chảy xuống đùi, nhỏ giọt trên quần của Trần Thiên, ​​đôi giày cao gót 10cm của cô ấy rung chuyển, và tinh dịch của cô ấy nhỏ xuống thảm trong xe. 

Anh đâm mạnh vào háng, vật to lớn đó đập vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, bao phủ cả chỗ ngồi: "Mẹ kiếp, cô ơi, bộ ngực của cô cưỡi trên người tôi sướng quá! Bộ ngực cỡ F của Đường Vũ Vi nhất định phải ngon lắm!" Lâm Mỹ Hoa đạt cực khoái, cô hét lên: "A... Tian'er... Tôi không thể làm được nữa... ah..." Má cô như lửa, đôi môi đỏ rực hé mở, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, A Heiyan lộ ra, trái tim cô tan nát: "Con cặc to của anh ấy...làm tôi phát điên...cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn anh ấy đụ Yuwei..." Tinh dịch của cô phun ra, phủ kín chỗ ngồi, to của cô Bộ ngực cúp F lên xuống dữ dội, khe hở của cô quấn chặt quanh vật to lớn. 

Trần Thiên gầm lên, đẩy vài cái, tinh dịch phun ra, chất lỏng nóng hổi tràn vào tử cung, tràn vào âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trên ghế: “Mẹ kiếp, dì ơi, tôi cho nổ tung tử cung của dì!” Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tian'er... xuất tinh vào... nóng quá..." Cơ thể cô co giật, đỉnh điểm như thủy triều, cô ngã gục trong vòng tay anh, bộ ngực F-cup phập phồng, tinh dịch nhỏ giọt xuống thảm trong xe. 

Cô ấy thở hổn hển và nói với giọng ngọt ngào: "Tian'er... đồ xấu xa... đụ cô ấy sau khi anh yêu Yuwei... Chồng cô ấy Lý Cường... Tôi sẽ nhờ người sắp xếp thông tin cho cô..." Trần Thiên cười nham hiểm, xoa xoa bộ ngực F-cup to lớn của cô và thì thầm: "Dì, âm hộ của cô làm tôi sướng quá. Ngày mai tôi đi gặp Đường Vũ Vi, và tôi muốn đụ bộ ngực F-cup của cô ấy!" Thân hình tục tĩu trong xe lắc lư, ghế ướt sũng, thảm đầy tinh dịch. 

Ánh sáng ban mai chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vào căn hộ cao tầng của Lâm Mỹ Hoa ở trung tâm thành phố. Chiếc váy dạ hội màu tím tối qua nằm rải rác trên ghế sofa da trong phòng khách, trong không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Trần Thiên để ngực trần, cơ bụng tám múi nhỏ giọt mồ hôi. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa, với Lâm Mỹ Hoa dang tay. Chiếc quần lót ren màu tím ướt sũng, làm nổi bật thân hình bụ bẫm của cô. Đôi môi đỏ rực của cô hơi hé mở, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Cô ấy lên xuống, liên tục rên rỉ: "A... Tian'er... sâu quá... a..." Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen, và đôi giày cao gót màu bạc cao 10 phân giẫm xuống sàn. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Trần Điềm dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô, hung hăng đẩy hông cô. Da thịt cô va chạm phát ra âm thanh giòn giã, ghế sofa kêu cót két: "Mẹ kiếp, dì ơi, âm hộ của dì chật quá! Nói về chồng của Đường Vũ Vi!" Anh gầm gừ, trượt tay vào bộ ngực lớn của cô, nhào nặn ngực cô, núm vú dựng đứng dưới lớp ren màu tím, tràn ra giữa các ngón tay anh. 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tian'er... Lý Cường... giám đốc cấp dưới của công ty... chiếm dụng công quỹ... hàng trăm nghìn... công ty không đào sâu vào... những chuyện nhỏ nhặt..." Mái tóc dài của cô ấy rối tung, tinh dịch tràn ra, ướt đẫm ghế sofa. 

Trần Thiên tà ác cười, cầm điện thoại di động lên, bấm vào số cấp dưới: "Lão Vương, Lý Cường, người đang điều tra Đường Doanh, hãy đào bới tất cả bằng chứng tham ô công quỹ cho ta!" Đang nói thì bé đẩy mạnh, đầu quy đầu đập vào tử cung phát ra tiếng “phù”. 

Lâm Mỹ Hoa rên rỉ: "A...Tian'er...đồ xấu xa...con ngựa giống...nếu yêu Yuwei thì đụ cô ấy đi...ah..." Bộ ngực to của cô rung chuyển dữ dội, sợi dây màu tím tuột ra, dịch âm đạo chảy xuống sàn. 

Trần Thiên cúp điện thoại, gầm gừ: "Mẹ kiếp, dì của ngươi làm ta vui quá! Tên thua cuộc Lý Cường dám chiếm đoạt Đường Vũ Vi, ta sẽ kết liễu hắn!"

Anh ta chuyển sang kiểu doggy, ấn Lâm Mỹ Hoa xuống ghế sofa, dùng hai tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, để lại vết đỏ và đẩy mạnh, quy đầu đập thẳng vào tử cung, phát ra âm thanh "pop-pop". 

Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tian'er... đụ dì chết đi... đồ khốn nạn... nhìn hết người này đến người khác..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt mờ đi, tinh dịch trộn lẫn mồ hôi lan khắp sàn nhà. 

Trần Thiên gầm gừ: "Dì, ngực của dì thật là ngon! Con muốn âm hộ của Đường Vũ Vi!" Anh tăng tốc đẩy, thành thịt cô co giật, tinh dịch trào ra, ghế sofa ướt đẫm. 

Cùng lúc đó, không khí trong biệt thự sang trọng của Đường Vũ Vi rất căng thẳng. 

Đường Vũ Vi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, để lộ đôi chân dài và xinh đẹp, mang đôi dép đen dưới chân, đôi môi đỏ rực run rẩy và đôi mắt rực lửa giận dữ. 

Cô đứng trong phòng khách, chỉ vào chồng mình là Lý Cường, tức giận hét lên: "Lý Cường, anh chiếm đoạt hàng trăm nghìn công quỹ, anh cho rằng tôi không biết sao?!" Lý Cường mặc bộ đồ nhăn nheo, ánh mắt lảng tránh, bào chữa: "Vu Vi, chỉ là tiền nhỏ thôi, công ty không truy cứu, ngươi đừng làm ầm ĩ!" Anh vừa nhận được một tin nhắn không rõ ràng trên điện thoại, màn hình sáng lên, Đường Vũ Vi liếc nhìn nó. 

Đường Vũ Vi chế nhạo và giật lấy điện thoại của cô. Tin nhắn có nội dung: "Em yêu, tối qua em có vui không?" Nàng tức giận đến run người: "Lý Cường, ngươi còn trêu chọc phụ nữ sao?!" Cô đập điện thoại xuống đất, màn hình vỡ vụn, nước mắt tuôn rơi: “Anh có xứng với em không?!” Lý Cường tức giận hét lên: "Anh lo được không? Tôi kiếm tiền nuôi gia đình nên đừng lo nữa!" Hai người tranh cãi không ngừng, âm thanh làm rung chuyển chiếc đèn chùm pha lê. Đường Vũ Vi đau lòng, quay người lao lên lầu, đóng sầm cửa rời đi, để lại Lý Cường uể oải ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Về phía Trần Thiên, ​​​​anh chuyển sang vị trí nữ và yêu cầu Lâm Mỹ Hoa ngồi lên người cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn ngực cô, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô: "Mẹ kiếp, cô ơi, cưỡi trên người con mèo của cô thật sướng! Tên khốn Lý Cường đó, dám lừa gạt? Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của hắn!" Lâm Mỹ Hoa hét lên: "A... Tian'er... sâu quá... a... một con ngựa như anh... Yuwei thật lạnh lùng và quyến rũ... sao anh dám nghĩ..." Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tinh dịch nhỏ giọt trên cơ bụng của Trần Thiên, ​​​​đôi giày cao gót màu bạc của cô lắc lư, và tinh dịch của cô nhỏ xuống sàn nhà. 

Anh ta đâm mạnh vào háng, quy đầu chạm vào tử cung, thành thịt co thắt, tinh dịch trào ra, phủ đầy trên ghế sô pha: “Dì, bố trí người gài bẫy Lý Cường, cờ bạc, đàn bà, làm hắn hôi hám!” Lâm Mỹ Hoa rên rỉ: "A... được rồi... Tôi sẽ nhờ người sắp xếp... bằng chứng cho anh... à..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt long lanh nước, tinh dịch ướt đẫm sàn nhà. 

Trần Thiên gầm gừ, đẩy vài lần, tinh dịch trào ra, lấp đầy tử cung của cô, tràn ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ghế sofa: "Mẹ kiếp, dì ơi, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của dì!"

Lâm Mỹ Hoa đạt đến đỉnh điểm, cô ấy hét lên: "A... Tian'er... Tôi không thể làm được nữa... ah..." Hai má cô ấy nóng bừng, đôi môi đỏ rực mở to, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Sắc mặt cô đen lại, cô ngã gục vào trong: "Con cặc to của anh ta... làm tôi mất trí... sướng quá... Tôi muốn giúp anh ta đụ Yuwei..." Tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp ghế sofa, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, khe hở bị quấn chặt. 

Trần Điềm thở hổn hển, ôm lấy cô, cười xấu nói: "Dì, lồn của dì thật là tốt! Ngày mai đưa cho con bằng chứng của Lý Cường, con muốn Đường Vũ Vi leo lên giường của con!" Lâm Mỹ Hoa ngã gục trong vòng tay anh, bộ ngực lớn nhấp nhô, tinh dịch nhỏ xuống sàn, phòng khách tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Nắng chiều chói chang, chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong biệt thự sang trọng của Đường Vũ Uy, chiếu lên chiếc đèn chùm pha lê, phản chiếu thứ ánh sáng chói lóa. 

Không khí trong phòng khách căng thẳng. Vài người đàn ông vạm vỡ mặc vest đen chặn cửa lại. Người đàn ông trung niên dẫn đầu có khuôn mặt nham hiểm và cầm một chồng IOU. Anh ta chế nhạo: "Ông Đường, Lý Cường nợ chúng tôi ba triệu tiền cờ bạc. Chúng tôi cũng có bằng chứng biển thủ công quỹ! Hôm nay ông không trả thì đừng trách chúng tôi. Không có việc gì!" Đường Vũ Vi đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Cô đi tất trong suốt và đi giày cao gót màu đen cao 12 cm. Đôi môi đỏ rực của cô mím lại, trong mắt hiện lên vẻ tức giận và hoảng sợ: "Tại sao anh... lại đến uy hiếp tôi?"

Cô chưa kịp nói xong thì chuông cửa đã vang lên. Trần Thiên, ​​​​mặc bộ thường phục màu đen với cơ bụng tám múi thấp thoáng, bước vào với nụ cười tự mãn trên môi: "Anh Đường, đừng lo lắng, tôi sẽ lo liệu." Anh ta liếc nhìn thân hình bụ bẫm của Đường Vũ Vi, trong mắt hiện lên dục vọng, đưa tấm séc cho người đàn ông trung niên: "Ba triệu, nợ cờ bạc đã được xóa, đưa bằng chứng cho tôi, cút đi!" Người đàn ông trung niên nhận tờ séc, kiểm tra xem có đúng không, khịt mũi rồi rời đi.

Đường Vũ Vi thở phào nhẹ nhõm, khẽ hé đôi môi đỏ rực: "Anh Trần... cảm ơn anh..." Dưới chiếc tất của cô có vết ướt mờ nhạt, trong lòng cô phức tạp, vừa biết ơn xen lẫn khó chịu. 

Trần Điềm tiến lại gần, hơi thở tràn đầy sức sống thổi vào tai cô: "Anh Đường, Lý Cường là kẻ vô tích sự, biển thủ công quỹ, lừa dối phụ nữ, mắc nợ cờ bạc. Anh ta không xứng đáng với nhan sắc của em!" Đầu ngón tay anh lướt qua eo cô, sức sống của anh thấm vào, đốt cháy dục vọng của cô. 

Cơ thể của Đường Vũ Vi khẽ run lên, bộ ngực lớn nhấp nhô và những vết ướt lan rộng dưới bộ đồ. Cô cắn môi nói: "Anh Trần... đừng nói như vậy... anh ấy là chồng tôi..." Nhưng đôi mắt cô đầy sương mù, tinh dịch chảy xuống tất, nhỏ xuống đôi giày cao gót màu đen. 

Trần Thiên tà ác cười, nhỏ giọng nói: "Đường tiên sinh, ngươi thật gợi cảm, lãng phí như vậy, thử xem ta dịu dàng xem!" Anh nhẹ nhàng ôm cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thở vào một bên cổ cô, trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô. 

Nhịp tim của Đường Vũ Vi tăng tốc, bộ ngực lớn của cô áp vào ngực anh, hai núm vú cọ vào nhau, phát ra tiếng xào xạc nhẹ, nội tâm cô giãy giụa: “Anh ấy đã giúp tôi… nhưng tôi không thể phản bội Lý Cường…” Cô cố gắng đẩy ra nhưng không thể. 

Trần Điềm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi mở răng, bừa bãi quấn lấy, mút lấy đầu lưỡi của cô. Nước bọt của anh chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ đồ của cô. 

Đường Vũ Vi thở hổn hển: "Chà... anh Chen... đừng làm thế..." Cô dùng hai tay đẩy ngực anh, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, tất ướt đẫm, tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Trần Thiên đưa tay tới mông cô, xoa bóp xuyên qua bộ đồ. Cặp mông mềm mại đàn hồi, trêu chọc dục vọng của cô: "Anh Đường, dáng người của anh thật quyến rũ. Hãy thư giãn và cảm thấy dễ chịu!" Anh càng tức giận và kích thích những điểm nhạy cảm của cô. Đường Vũ Vi hét lên: "A...Anh Chen...Tôi không thể làm được nữa..." Má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ rực run rẩy, mắt mờ đi, tinh dịch trào ra, ướt đẫm sàn nhà. 

Trần Thiên cười ác độc, cởi khóa quần, lộ ra con cặc cứng ngắc. Quy đầu đỏ bừng, rỏ đầy tinh dịch: “Anh Đường, liếm cho tôi, nếm thử xem!” Anh giữ vai cô và đẩy cô quỳ xuống. 

Đường Vũ Vi nội tâm giằng co: “Tôi không thể... đi quá xa…” Nhưng ngọn lửa dục vọng do năng lượng chân chính gây ra khiến cô không thể phản kháng. Đôi môi đỏ rực hơi hé ra, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Tay cô vuốt ve phần đế, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lớn, bộ đồ nhăn nheo. 

Trần Thiên gầm gừ: "Mẹ kiếp, anh Đường, miệng anh mút giỏi thật đấy!" Anh giữ đầu cô bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào miệng cô. Quy đầu chạm tới tận sâu trong cổ họng khiến môi cô phồng lên, cổ họng phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục". 

Đường Vũ Vi rên rỉ, bộ ngực lớn phập phồng, tất ướt sũng, tinh dịch nhỏ xuống sàn. 

Cô tăng tốc độ liếm, quấn lưỡi quanh quy đầu, bôi trơn nước bọt và tạo thành bọt trắng. Nước mắt cô long lanh, cô mâu thuẫn: “Tôi chỉ giúp anh ta lần này thôi… Tôi không thể tránh mặt được…” Trần Thiên vội vàng vài lần và gầm gừ: “Chết tiệt, anh Đường, tôi sắp xuất tinh!” Tinh dịch phun ra, lấp đầy miệng cô, tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ đồ và tất chân của cô. 

Đường Vũ Vi ho một tiếng, phun ra chất lỏng trong miệng, hai má đỏ bừng, đôi môi đỏ rực dính đầy tinh dịch, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và bối rối. Cô đứng dậy sắp xếp lại bộ đồ của mình, nhỏ giọng nói: "Anh Trần... Tôi đã giúp anh... đừng ép tôi nữa..." Cô quay người rời đi, trên tất có vết ướt rõ ràng, cùng tiếng giày cao gót kêu lách cách, chỉ để lại bầu không khí dâm đãng trong phòng khách. 

Trần Điềm liếm khóe miệng, cười xấu xa nói: "Thang tiên sinh, miệng của ngươi thật lợi hại, sớm muộn gì ta cũng cho ngươi leo lên giường của ta!" Anh bấm số điện thoại của Lâm Mỹ Hoa: "Dì, dì đã sắp xếp xong bằng chứng về Lý Cường chưa? Tôi muốn làm cho Đường Vũ Vi nhận thức rõ ràng về việc đó. Tôi đầu hàng!" Đầu bên kia điện thoại, Lâm Mỹ Hoa cười khẩy: "Tian'er, tôi có đầy đủ bằng chứng, ngày mai tôi sẽ đưa cho cô. Lồn Yuwei không thể trốn thoát được!" Trần Thiên cúp điện thoại, trong mắt hiện lên vẻ nham hiểm. Dấu vết tinh dịch trong phòng khách đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Vào lúc chạng vạng, không khí trong biệt thự sang trọng của Đường Vũ Vi thật trang nghiêm. Lý Cường vừa mới từ công ty trở về, sắc mặt tái nhợt, bộ vest nhăn nheo, ánh mắt hoảng sợ. 

Vừa bước vào phòng khách, anh đã bị một số cảnh sát mặc thường phục chặn lại và còng tay lạnh ngắt vào cổ tay anh. 

"Lý Cường, ngươi bị nghi ngờ biển thủ công quỹ, chứng cứ xác thực, đi theo chúng ta!" Người cảnh sát lạnh lùng nói. 

Đường Vũ Vi đứng ở đầu cầu thang, bộ đồ công sở màu đen tôn lên vóc dáng hoàn hảo, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất trong suốt, đôi giày cao gót màu đen 12cm giẫm lên sàn, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong mắt tràn đầy tức giận và thất vọng: "Lý Cường, anh thật sự khiến tôi phát ốm!" Lý Cường vùng vẫy và hét lên: "Yuwei! Là Trần Thiên! Anh ta đã giăng bẫy để hãm hại tôi!" Nhưng cảnh sát phớt lờ anh và đưa anh vào xe cảnh sát và đưa anh đến trại tạm giam. 

Nhìn vào bên trong người bảo vệ, trong phòng thăm tối, Lý Cường trông hốc hác qua cửa kính và cầu xin Đường Vũ Vi: "Yuwei, hãy đến gặp Trần Thiên và nhờ anh ấy nói với công ty đừng theo đuổi vụ án của tôi! Tôi không muốn vào tù!" Đường Vũ Vi cười lạnh, đôi môi đỏ mọng run rẩy: "Muốn tôi cầu xin anh ta? Anh biển thủ công quỹ, lừa dối phụ nữ, giờ lại muốn tôi cầu xin người khác? Anh đang mơ!" Lý Cường lo lắng, ánh mắt run rẩy. Thẩm Ân Chi: "Vũ Vi, ngươi leo lên giường Trần Điềm phục vụ hắn thật tốt, hắn nhất định sẽ giúp! Hắn chỉ là thích ngươi mà thôi!" Đường Vũ Vi tức giận đến run rẩy, trong mắt hiện lên nước mắt: "Lý Cường, ngươi thật không biết xấu hổ!" Cô dừng lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, tôi sẽ giúp anh lần cuối, nhưng chúng ta sắp ly hôn! Sau khi ký thỏa thuận, tôi sẽ cầu xin anh ấy!" Lý Cường sửng sốt, gật đầu: "Được rồi, ly hôn chính là ly hôn, nhanh ký đi!"

Đêm đó, Đường Vũ Vi và Lý Cường đã ký giấy ly hôn trong trại tạm giam. Tay cô hơi run, đôi môi đỏ rực mím chặt, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn: “Đối với thứ rác rưởi này, tôi thực sự muốn…” Cô mặc một chiếc váy bó màu đỏ tôn lên vóc dáng bụ bẫm, tất chân quấn quanh đôi chân xinh đẹp, đôi giày cao gót màu đen 12 cm phát ra âm thanh “tách cạch”, rồi lái xe thẳng đến dãy phòng khách sạn của Trần Thiên. 

Trần Thiên cởi trần, cơ bụng tám múi lấm tấm mồ hôi. Anh ta ngồi trên ghế sofa với nụ cười tà ác: "Anh Đường, anh đã ly hôn rồi à? Đến cầu xin tôi à?" Đường Vũ Vi cắn môi, thì thầm: "Anh Chen, xin hãy để công ty không theo đuổi chuyện của chồng cũ của tôi..." Trần Thiên đứng dậy, đến gần cô, thở vào tai cô: "Anh Tang, anh muốn tôi giúp, rất đơn giản, từ nay anh có thể là người phụ nữ của tôi!" Với năng lượng thực sự, những đầu ngón tay của anh lướt qua eo cô, đốt cháy niềm đam mê của cô. 

Cơ thể của Đường Vũ Vi khẽ run lên, bộ ngực lớn nhấp nhô, vết ướt lan ra dưới váy: "Anh Chen... tôi..." Cô cố gắng từ chối, nhưng ngọn lửa ham muốn do năng lượng thực sự gây ra khiến chân cô yếu ớt và đôi mắt đầy sương mù. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, tôi hứa... nhưng không phải ở đây, về nhà tôi đi!" Trong mắt Trần Thiên hiện lên vẻ hưng phấn, hắn mỉm cười: "Ông Đường, ngon quá! Về biệt thự của ông đi, tối nay tôi sẽ đụ ông!" Anh vòng tay qua eo thon của cô và lái xe thẳng về biệt thự của cô. Trong xe, váy của cô bị vén lên, tất ướt sũng, dịch âm đạo chảy ra ghế. 

Trong phòng ngủ chính của biệt thự, chiếc giường cỡ King được trải ga đen, ánh sáng không rõ ràng. 

Đường Vũ Vi bị Trần Thiên ném lên giường. Chiếc váy đỏ của cô nhăn nhúm, đôi tất thủng lỗ chỗ và đôi giày cao gót 12cm lủng lẳng. 

Trần Thiên nhào vào cô, hôn đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi anh mở răng cô, quấn quanh một cách bừa bãi, hút lưỡi cô, nước bọt của anh chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt trên bộ ngực lớn của cô. 

Anh vén váy lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Nước nhỏ giọt xuống ga trải giường, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể và khí chất dâm đãng của cô. 

Đường Vũ Vi thở hổn hển: "Trần Thiên... chậm lại..." Cô vòng tay qua cổ anh, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, hai núm vú cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh "ngoằn ngoèo" nhẹ. 

Trần Thiên mỉm cười và nói: "Anh Tang, dáng người của anh thật gợi cảm!" Anh cởi quần lót của cô, dùng lưỡi liếm khe hở của cô, mút âm vật của cô và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Đường Vũ Vi hét lên: "A...Trần Thiên...đừng bú nữa...ngứa quá..." Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ rực há to, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Anh đứng dậy và yêu cầu cô quỳ xuống giường. Đôi môi đỏ rực của anh ta giữ lấy quy đầu, và lưỡi anh ta quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "ríu rít". 

Tay cô di chuyển phần đế, nước dãi chảy xuống, nhỏ xuống bộ ngực lớn. Chiếc váy đỏ tuột xuống, để lộ khe ngực trắng nõn. 

Trần Thiên thở hổn hển: "Mẹ kiếp, Đường tiên sinh, miệng của ngươi mút thật giỏi!" Anh ôm đầu cô bằng cả hai tay rồi thọc cặc vào miệng, đẩy đầu quy đầu vào sâu trong cổ họng khiến môi anh phồng lên. 

Đường Vũ Vi nhổ con cặc của mình ra, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn, kẹp con cặc và xoa lên xuống. Động tác làm tình ngực của cô cực kỳ dâm dục, ngực cô quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên, núm vú cọ sát vào quy đầu, nước bọt bôi trơn và sủi bọt. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... anh có thấy thoải mái như thế này không..." Trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ và dục vọng, tất ướt đẫm, tinh dịch chảy ra. 

Trần Thiên mỉm cười và nói: "Anh Tang, bộ ngực của anh làm tôi hạnh phúc quá!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch phun ra, bao phủ bộ ngực lớn của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường, khiến khe ngực cô phát sáng trắng bóng đầy dục vọng. 

Anh bế cô lên và bước vào phòng tắm. Nước nóng ùa vào, hơi nước tràn ngập không khí, những bức tường lát gạch tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Trần Thiên ép cô vào tường, dụi cặc của anh vào khe hở rồi đột ngột đưa vào. Quy đầu bóp mở thành thịt căng cứng rồi đẩy thẳng vào tử cung phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực lớn của cô bị ép vào gạch, núm vú cọ xát, tất tuột khỏi đầu gối, tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống, nhỏ xuống đôi giày cao gót cao 12 cm của cô. 

Trần Điềm dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt ngực căng ra, núm vú vặn vẹo: "Anh Đường, bộ ngực của anh làm tôi sướng quá!" Anh đẩy mạnh, da thịt cô va chạm phát ra âm thanh giòn tan, phòng tắm vang lên tiếng nước và thịt. 

Anh chuyển sang tư thế doggy đứng, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ rồi đẩy cặc từ phía sau, quy đầu đập thẳng vào tử cung cô khiến gạch trơn trượt. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Trần Thiên... dữ dội quá... ah..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt mờ đi, tinh dịch trào ra, tràn khắp sàn nhà. 

Trần Thiên cười và nói: "Anh Tang, lồn của anh thật chặt!" Anh tăng tốc lực đẩy, thành thịt cô co giật, tinh dịch nhỏ giọt, phòng tắm tràn ngập hơi nước, hơi thở hổn hển và tiếng nước hòa lẫn trong không khí. 

Sau khi tắm xong, anh đưa cô trở lại phòng ngủ và đưa cho cô một bộ nội y gợi cảm Thiên thần Victoria's Secret. Ren đen trong suốt và thiết kế rỗng giúp tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Núm vú nhô lên và khe hở hiện ra. Đôi giày cao gót màu đen cao 10 phân giẫm xuống sàn, đôi môi đỏ rực toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Đường Vũ Vi mặc đồ lót vào, ngượng ngùng đứng bên giường, bộ ngực lớn run rẩy, tất thủng lỗ chỗ, tinh dịch nhỏ giọt. 

Trần Thiên vồ lấy cô, chuyển sang tư thế truyền giáo, đè cô lên giường, đặt hai chân cô lên vai anh, đẩy cặc của anh vào trong cô, đẩy thẳng quy đầu vào tử cung cô, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". 

Đường Vũ Vi hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo hình vòng cung tục tĩu dưới lớp ren đen, núm vú phồng lên, và tinh dịch của cô ấy trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt ngực căng tràn. Đầu vú giữa những ngón tay anh vặn vẹo đỏ bừng: "Anh Đường, cái lồn của anh làm em sướng quá!" Anh đẩy nhanh hơn, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, ván giường kêu cót két. 

Đường Vũ Vi rên rỉ: "A...Trần Thiên...cảm giác thật dễ chịu...ah..." Đôi môi đỏ rực của cô run lên, đôi mắt cô đầy sương mù, sợi dây màu đen ướt đẫm, vạch ra đường viền của núm vú và khe hở. 

Anh chuyển sang kiểu doggy, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ khắp người. Anh đẩy con cặc của mình từ phía sau, quy đầu chạm vào tử cung của cô, và ga trải giường nhăn nheo. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A...Trần Thiên...đụ tôi chết đi...ah..." Bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống lắc lư, tinh dịch nhỏ xuống sàn, và đôi giày cao gót cao 10 cm của cô ấy cũng lắc lư. 

Trần Thiên cười nói: "Đường tiên sinh, thử cưỡi ta xem!" Anh nằm xuống và yêu cầu cô ngồi lên người cô, chuyển sang tư thế nữ trên. Anh đẩy cặc mình từ bên dưới, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn ngực cô và xoa xoa núm vú của cô trong lòng bàn tay anh. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... ah..." Cơ thể cô lên xuống, ren đen ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, bám vào da, tinh dịch nhỏ xuống cơ bụng của Trần Thiên, ​​​​và đôi giày cao gót 10 cm giẫm lên ga trải giường, để lại vết ướt. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Trần Thiên... anh thật hung dữ... à..." Mái tóc dài rối bù, đôi môi đỏ rực há hốc, đôi mắt đầy dục vọng, và bộ ngực lớn cong lên một cách dâm đãng. 

Anh chuyển sang tư thế nằm nghiêng, xoay cô sang một bên và đưa cặc của mình vào từ bên cạnh và phía sau. Quy đầu siết chặt thành thịt đẩy thẳng vào tử cung phát ra tiếng “ríu rít”. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a..." Bộ ngực lớn của cô bị ép vào ga trải giường, núm vú tuột ra khỏi lớp ren đen và cọ vào ga trải giường, khiến tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, núm vú vặn vẹo, thịt vú căng ra: "Anh Đường, ngực anh mềm quá!" Anh đẩy mạnh, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch rỉ ra, trên ga trải giường xuất hiện những vết ướt lớn. 

Trần Điềm kéo cô đứng dậy, đứng trên giường, hai tay cầm ảnh cưới của cô và Lý Cường ở đầu giường. Anh chuyển sang kiểu đứng doggy. Con cặc của anh được đưa từ phía sau vào, quy đầu đập thẳng vào tử cung phát ra tiếng “tát”. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Trần Thiên... đụ tử cung của cô ấy... a..." Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội, ren đen tuột xuống, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp ga trải giường. 

Trần Thiên cười nói: "Đường tiên sinh, ngươi giữ lấy ảnh của ngươi cùng kẻ thua cuộc kia, ta sẽ đụ ngươi cái lồn!" Anh đẩy mạnh, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt cô co giật, tinh dịch phun ra, ảnh cưới lắc lư, đôi mắt bối rối của cô phản chiếu trong kính. 

Anh chuyển sang tư thế đứng nam, bế cô lên, đẩy cặc từ dưới lên trên, hai tay ôm mông cô, bộ ngực to của cô áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, ren đen nhăn nheo. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Đôi chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo anh, đôi giày cao gót 10 cm đung đưa, và tinh dịch của cô nhỏ xuống sàn nhà. 

Anh đẩy mạnh háng, quy đầu chạm vào tử cung, thành thịt co thắt, tinh dịch trào ra: "Anh Đường, lồn anh bú mạnh quá!" Anh đẩy nhanh, ren đen có lỗ, tinh dịch chảy xuống đùi, nhỏ xuống đôi giày cao gót. 

Đường Vũ Vi cao trào hét lên: "A... Trần Thiên... mở hoàng cung đi vào... a..." Hai má nàng như ngọn lửa rực cháy, đôi môi đỏ rực há to, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lộ ra khuôn mặt đen đủi, tim cô như sụp đổ: "Con cặc to lớn của hắn... làm tôi mất trí...Tôi chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy..." Tinh dịch của cô phun ra, tử cung quấn chặt quanh con cặc, ga trải giường bị tuột ra ướt đẫm. 

Trần Thiên đẩy về phía trước vài lần và tinh dịch phun ra. Chất lỏng nóng hổi lấp đầy tử cung và tràn vào âm hộ cô. Trộn lẫn với tinh dịch, nó chảy ra ga trải giường: "Mẹ kiếp, anh Đường, tôi sẽ cho nổ tử cung của anh!" Cả hai cùng nhau lên đỉnh. Đường Vũ Vi ngã xuống giường, bộ ngực lớn nhấp nhô, ren đen nhăn nheo, tinh dịch tràn ra khắp nệm.

Trưa hôm sau, nắng chiếu vào nhà hàng. Đường Vũ Vi đang mặc một bộ sườn xám màu tím gợi cảm, ôm sát vào thân hình bụ bẫm của cô. Chiếc sườn xám được xẻ đến đùi, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, đôi giày cao gót cao 10 cm nằm trên sàn. 

Cô ngồi trên cơ thể trần trụi của Trần Thiên, ​​​​đút cho anh một ngụm thức ăn bằng đôi môi đỏ rực và nói với một nụ cười quyến rũ: "Tian'er, hãy thử công việc thủ công của tôi." Trần Thiên xoa xoa bộ ngực lớn của mình, cười nói: "Đường tiên sinh, chồng của ngươi bây giờ hẳn là đã được thả ra rồi đúng không?" Đường Vũ Vi hừ một tiếng, đôi môi đỏ rực hôn lên miệng anh, lưỡi quấn lấy: "Cái thứ rác rưởi đó không phải chồng em, là anh!" Cô ôm chặt cô hơn, bộ ngực lớn cọ vào ngực anh, bộ sườn xám của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Trần Thiên mỉm cười và nói: "Anh Tang, anh định sinh cho tôi bao nhiêu cô con gái?" Đường Vũ Vi cười tục tĩu, đôi môi đỏ rực áp vào tai anh: "Thiên nhi, ngươi muốn bao nhiêu cũng được!" Cô vén sườn xám lên, ngồi cưỡi lên người, đút cặc vào rồi đập thẳng quy đầu vào tử cung, phát ra âm thanh “tách,tách,tách”. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Tian'er... sâu quá... a..." Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội dưới tấm sườn xám, tất ướt đẫm, và dịch âm đạo chảy xuống sàn. 

Trần Thiên đẩy mạnh háng của mình, dương vật chạm vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, lan khắp sàn nhà: "Anh Đường, lồn anh căng quá!"

Anh chuyển sang kiểu doggy, đè cô xuống bàn ăn, dùng hai tay vỗ vào mông cô, trên người cô toàn những vết đỏ. Anh đẩy cặc từ phía sau, đầu quy đầu đập vào tử cung khiến bàn ăn kêu ken két. 

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Tian'er... đụ tôi chết đi... à..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt mờ mịt, bộ sườn xám màu tím vén lên đến thắt lưng, tinh dịch chảy ra, và đôi giày cao gót cao 10 cm của cô đang run rẩy. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt ngực căng ra, núm vú phồng lên dưới sườn xám: "Anh Đường, ngực anh mềm quá!" Anh tăng tốc đẩy, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, tràn khắp sàn nhà. 

Trần Điềm chuyển sang tư thế nữ, để cô ngồi lên người cô. Anh ta đẩy con cặc của mình từ bên dưới. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn bộ ngực của cô. Núm vú của cô cọ xát vào lòng bàn tay anh.

Đường Vũ Vi hét lên: "A... Tian'er... sâu quá... a..." Cơ thể cô lên xuống, bộ sườn xám màu tím ướt sũng bám vào da, dịch âm đạo nhỏ giọt trên cơ bụng của Trần Thiên, ​​​​và đôi giày cao gót 10 cm của cô dẫm lên sàn, để lại vết ướt. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Tian'er... anh thật hung dữ... à..." Mái tóc dài rối bù, đôi môi đỏ rực há hốc, đôi mắt đầy dục vọng, và bộ ngực lớn cong lên một cách dâm đãng.

Đường Vũ Vi lại lên cao trào và hét lên: "A... Tian'er... xuất tinh vào... ah..." Hai má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, tim cô như sụp đổ: "Con cặc to lớn của anh ta... đụ tử cung của tôi cho đến khi nó mở ra... Tôi muốn sinh cho anh ta một đứa con gái..." Tinh dịch của cô phun ra, và tử cung của cô bị quấn chặt quanh con cặc. 

Trần Thiên đẩy về phía trước vài lần, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung, tràn ra khỏi âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch và chảy xuống sàn: "Mẹ kiếp, anh Đường, tôi lại xuất tinh vào tử cung của anh!" Hai người hôn nhau say đắm, cả nhà hàng vang lên tiếng da thịt “tát” và tiếng rên rỉ của cô, mùi ham muốn tràn ngập trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cuộc chinh phục dâm ô của Thị trưởng Bingshan

Chín giờ sáng, ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng thị trưởng và chiếu lên chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ của Triệu Tuyết Ninh. Tài liệu được xếp ngay ngắn, không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương.

Triệu Tuyết Ninh, 38 tuổi, một phụ nữ xinh đẹp và thị trưởng cốc H, với vẻ ngoài lạnh lùng và khí chất uy nghiêm. Cô mặc một bộ vest và váy đen để tôn lên vóc dáng bùng nổ của mình. Bộ ngực cúp H của cô kéo căng áo, núm vú hơi phồng lên, váy che hông, đôi chân dài quấn trong đôi tất đen và đi đôi giày cao gót đen 10 cm. Mái tóc đen dài được búi thành búi tao nhã, đôi môi đỏ rực toát lên vẻ quyến rũ chết người.

Cô cúi đầu xem xét tài liệu, hơi cau mày, trong mắt hiện lên một tia bực tức.

Chồng của Triệu Tuyết Ninh cũng là một quan chức cấp cao trong hệ thống. Anh ấy làm việc ở nhiều nơi khác nhau trong một thời gian dài. Cuộc sống hôn nhân của họ vô ích và họ đã không thân mật trong nửa năm.

Thân thể cô như một quả đào chín nhưng bên trong lại bất mãn như một yêu nữ. Bé trằn trọc suốt đêm, quần lót ướt sũng, dùng ngón tay hay đồ chơi cũng không thỏa mãn được.

Cô thở dài, xoa xoa thái dương, cầm điện thoại di động lên bấm số của bạn thân Giang Khâm: "Chị Trần, em có một số việc kinh doanh muốn nói với chị, nhân tiện... em có thể nói cho chị biết nỗi cay đắng của em." Giọng cô lạnh lùng, có chút mệt mỏi. Bộ ngực cỡ H của cô ấy phập phồng và những vết ướt hiện rõ dưới bộ đồ của cô ấy. Nước chảy ra từ bên trong chiếc tất của cô và nhỏ xuống đôi giày cao gót của cô.

Cùng lúc đó, trong căn hộ sang trọng của Giang Tần, ánh sáng buổi sáng chiếu lên bàn ăn gỗ nguyên khối trong nhà hàng. Chiếc sườn xám gợi cảm màu xanh nước biển được trải trên sàn. Các khe trên và dưới được mở trên ngực của bộ sườn xám, để lộ bộ ngực khủng G-cup với núm vú cương cứng của Giang Tần. Chiếc sườn xám bị xẻ đến tận đùi cô. Khe hở của cô ấy ẩm ướt và dịch âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt.

Giang Tần, 42 tuổi, là mẹ của anh hùng Trần Thiên. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm với mái tóc dài màu hạt dẻ rối bù và đôi môi đỏ rực. Cô quỳ dưới háng Trần Thiên, ​​​​cầm bộ ngực lớn G-cup trong tay, kẹp chiếc khổng lồ 30 cm của Trần Thiên, ​​xoa bóp lên xuống, thực hiện những động tác tình dục ngực dâm dục, bộ ngực quấn quanh dương vật với những đường gân phồng lên, núm vú cọ sát vào quy đầu, nước bọt bôi trơn và sủi bọt.

Cô nhẹ nhàng nói: "Tian'er, con có thấy ngực của mẹ ngon không?" Đôi mắt cô đầy vẻ khêu gợi, tinh dịch chảy xuống đùi và nhỏ xuống đôi giày cao gót màu đỏ 8cm của cô.

Trần Thiên đang ngồi ở bàn ăn, cởi trần, cơ bụng tám múi đẫm mồ hôi. Anh ta nhai món trứng tráng và cười nham hiểm nói: "Mẹ kiếp, mẹ kẹp ngực giỏi thật đấy. Con thấy sướng quá!" Anh thoáng nhìn thấy điện thoại di động của mình đổ chuông, trên màn hình hiển thị "Triệu Tuyết Ninh". Anh ta nhướng mày và nói: "Này, bạn thân của thị trưởng của anh đang gọi điện!" Anh trả lời điện thoại, áp vào tai Giang Khâm, tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi làm tình bằng ngực.

Giang Tần thở hổn hển, xoa bóp bộ ngực lớn cỡ G của cô nhanh hơn, và con cặc của cô đâm vào và ra khỏi khe ngực của cô, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. Cô áp điện thoại vào điện thoại và cố gắng giữ giọng ổn định nhất có thể: "Tuyết Ninh... ừm... có chuyện gì vậy... chúng ta nói chuyện nhé..." Nhưng giọng điệu của cô xen lẫn tiếng rên rỉ, và dịch âm đạo của cô nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Triệu Tuyết Ninh cau mày và nhận thấy giọng nói của Giang Tần rất kỳ lạ: "Chị Qin, chị bị sao vậy? Giọng nói thật kỳ lạ ..." Cô chưa kịp nói xong thì giọng nói của Trần Thiên đã vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Mẹ kiếp, mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Bắt lấy nó!" Tiếp theo là tiếng ngâm nga nhẹ nhàng của Giang Tần, bộ ngực làm tình tăng tốc, con cặc lao vào giữa bộ ngực khủng cỡ G, tinh dịch phun khắp khe ngực của cô và nhỏ xuống bộ sườn xám gợi cảm.

Giang Tần thở hổn hển, lau tinh dịch trên khóe miệng và trả lời bằng giọng điệu bình thường: "Tuyết Ninh ... Tôi có việc phải làm, nói chuyện sau nhé..." Cô cúp điện thoại và cười duyên dáng nói: "Tian'er, tôi xuất tinh khắp người mẹ!" Trần Thiên cười tà, xoa xoa bộ ngực bự G-cup của mình: "Mẹ kiếp, mẹ ơi, ngực của mẹ ngon quá! Con đĩ H-cup Triệu Tuyết Ninh, mẹ có nghe thấy gì không?"

Triệu Tuyết Ninh đặt điện thoại xuống, má hơi ửng đỏ, bộ ngực cỡ H lên xuống, vết ướt lan ra dưới bộ đồ, tất ướt đẫm, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống ghế văn phòng.

Cô cắn môi, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và ham muốn: "Chị Tần... và con trai của chị ấy?! Con cặc to lớn đó..." Tâm trí cô hiện lên hình ảnh dương vật khổng lồ của Trần Thiên mà Giang Tần gửi nhầm cho nhóm bạn thân của cô. Nó dài 30 cm, nổi gân xanh, quy đầu đỏ rực và ham muốn mãnh liệt.

Cô rên rỉ, luồn tay vào dưới váy và chà xát khe hở của mình qua đôi tất. Tinh dịch tràn ra và nhỏ xuống sàn nhà: “Tôi thực sự muốn… bị một con cặc lớn như vậy đụ…” Đôi môi đỏ rực của cô run rẩy, đàn hương trong văn phòng không thể che giấu được khí tức dâm đãng của cô.

Về phía Trần Thiên, ​​Giang Tần trèo lên bàn ăn, bộ sườn xám khiêu gợi màu xanh nước biển nhăn lại thành một quả bóng, bộ ngực khủng G-cup run rẩy và tinh dịch chảy ra.

Cô ngồi lên háng Trần Thiên, cọ khe hở của mình vào quy đầu rồi đột nhiên ngồi xuống. Quy đầu bóp mở thành thịt căng cứng rồi đẩy thẳng vào tử cung phát ra âm thanh “phù phùng”.

Giang Tần hét lên: "A... Tian'er... sâu quá... a..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt mờ đi, tinh dịch trào ra, làm ướt cả bàn ăn.

Trần Thiên dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực khủng G-cup của mình, khiến thịt ngực căng ra và núm vú bị vặn xoắn: "Mẹ kiếp, lồn của mẹ chật quá! Con đĩ Triệu Tuyết Ninh đó chắc chắn cứng rắn rồi!" Anh đẩy mạnh, sự va chạm của da thịt cô phát ra âm thanh giòn, bàn ăn kêu cót két.

Giang Tần rên rỉ: "A... Tian'er... đụ mẹ chết đi... con đĩ Xuening đó... chắc là sừng sỏ lắm... à..." Bộ ngực khủng G-cup của cô lộ ra một vòng cung dâm dục, bộ sườn xám gợi cảm của cô có lỗ thủng, tinh dịch nhỏ giọt, và đôi giày cao gót 8cm đang run rẩy.

Trần Thiên tà ác cười: "Mẹ kiếp, ngực của ngươi thật tốt cưỡi lên trên người ta! Ta muốn đụ bộ ngực H-cup của Triệu Tuyết Ninh!" Anh tăng tốc đẩy, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, tinh dịch trào ra, tràn khắp bàn ăn.

Giang Tần đạt đến cao trào, cô hét lên: "A...Tian'er...Tôi không thể sống sót...ah..." Má cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, đôi mắt long lanh nước, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đen kịt, trái tim cô như sụp đổ: "Con cặc lớn của Tian'er... làm tôi mất trí...Tuyết Ninh cũng muốn được anh đụ..." Tinh dịch của cô phun ra, và cô tử cung đã quấn chặt quanh cặc.

Trần Điềm đẩy mạnh mấy cái, tinh dịch phun ra, tràn vào tử cung, tràn ra âm hộ, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra bàn ăn: "Mẹ kiếp, mẹ ơi, con cho nổ tử cung của mẹ!" Giang Tần ngã gục trong vòng tay anh, bộ ngực khủng G-cup phập phồng, bộ sườn xám khiêu gợi của cô ướt sũng, tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Cô thở hổn hển và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Tian'er... Mẹ thật hạnh phúc... Lúc khác con sẽ giới thiệu con điếm Xuening đó với con!" Trần Thiên cười tà, xoa xoa bộ ngực lớn của cô: "Mẹ kiếp, mẹ yêu con thật đấy! Con nhất định sẽ đụ bộ ngực cúp H của Triệu Tuyết Ninh!" Nhà hàng tràn ngập không khí dâm đãng, bàn ướt sũng, sàn nhà đầy vết tinh trùng và tinh dịch.

Triệu Tuyết Ninh cúp điện thoại. Văn phòng im lặng. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chiếu lên chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ. Mùi gỗ đàn hương không thể che giấu nỗi bất an trong lòng cô.

Cô đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng bọc da, váy vest đen ôm sát khuôn ngực cúp chữ H, cúc áo cài chặt, núm vú nhô ra, váy che hông, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon, đôi giày cao gót đen 10 phân giẫm xuống sàn, đôi môi đỏ rực khẽ run lên.

Tâm trí cô vang vọng tiếng rên rỉ của Giang Tần trong điện thoại và tiếng thì thầm của Trần Thiên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Nhấc nó lên!" Tiếng hét thô tục đó kích thích dây thần kinh của cô như một dòng điện. Bức ảnh người khổng lồ cao 30 cm của Giang Tần vô tình được gửi cho nhóm bạn thân của cô cứ lởn vởn trong tâm trí cô, với những đường gân nổi lên và quy đầu đỏ bừng, toát ra sự cám dỗ chết người.

Hai má Triệu Tuyết Ninh đỏ bừng, bộ ngực lớn phập phồng, vết ướt lan ra dưới bộ đồ, nước trong tất trượt xuống nhỏ giọt trên đôi giày cao gót của cô.

Cô lẩm bẩm: “Chị Tần… kỳ thực đang ở cùng con trai của cô ấy… con cặc to lớn đó…” Giọng nói của cô run rẩy, ánh mắt đầy dục vọng, trong lòng giãy giụa: “Tôi không thể làm được việc này… Tôi là thị trưởng…” Nhưng dục vọng trong cơ thể cô dâng lên như thủy triều, cơ thể nửa năm không được ẩm ướt giống như sa mạc khô cằn, khao khát được thứ khổng lồ đó lấp đầy.

Cô đứng dậy, khóa cửa phòng làm việc, kéo rèm khiến căn phòng tối mờ và chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở của cô.

Cô ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, vén váy lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen vốn đã ướt sũng. Tinh dịch chảy xuống tất của cô và nhỏ giọt xuống sàn.

Cô bật điện thoại lên và lật xem bức ảnh chụp nhóm bạn gái của mình. Đó là một vật khổng lồ với những đường gân dày đặc, quy đầu rỉ ra dịch âm đạo khiến người ta máu dồn dập.

Triệu Tuyết Ninh cắn môi, đưa tay vào trong quần lót, xoa xoa khe hở, đưa ngón giữa vào, phát ra một tiếng "cạch cạch".

Cô thở hổn hển: “Lớn quá…Tôi thực sự muốn được đụ…” Bộ ngực lớn của cô phập phồng dữ dội, một chiếc cúc trên áo sơ mi rơi ra, để lộ khe ngực trắng nõn. Núm vú của cô căng cứng và đỏ ửng lên trên chiếc quần lót ren của cô.

Cô tăng tốc độ cọ xát, âm vật bị ngón tay trêu chọc, tinh dịch trào ra, thấm ướt tất và nhỏ giọt xuống ghế văn phòng, nhưng cao trào đã bị trì hoãn.

Cô rên rỉ, nước mắt lưng tròng: “Sao… tay tôi không đủ…” Đôi môi đỏ rực há to, tim cô như sụp đổ: “Tôi muốn… con cặc to lớn đó đụ tôi…” Cô ngồi phịch xuống ghế, bộ ngực lớn nhấp nhô, vết ướt trên tất lan rộng, văn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên, tên Giang Khâm hiện lên.

Triệu Tuyết Ninh chỉnh lại váy, hít một hơi thật sâu, nghe điện thoại, cố gắng giữ giọng điệu lạnh lùng: “Chị Tần, có chuyện gì vậy?”

Giọng nói của Giang Tần rất quyến rũ, mang theo chút đùa cợt: "Tuyết Ninh, vừa rồi em bận việc gì vậy? Đến, buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn tối, nói chuyện công việc, đồng thời thư giãn!" Giọng điệu của cô ấy rất mơ hồ, như thể cô ấy biết Triệu Tuyết Ninh có gì kỳ lạ.

Triệu Tuyết Ninh hai má hơi đỏ lên, bộ ngực lớn phập phồng, nhỏ giọng nói: "Được rồi... ngươi ở đâu?" Giang Khâm cười nói: "Chỗ cũ, khách sạn Regent nhà hàng, mười hai giờ gặp lại!" Sau khi cúp điện thoại, Triệu Tuyết Ninh dựa vào lưng ghế, tất ướt đẫm, dịch âm đạo chảy xuống sàn nhà.

Cô lẩm bẩm: "Chị Tần... chị muốn em làm gì..." Hình ảnh Giang Tần bị Trần Thiên làm tình hiện lên trong đầu cô, bộ ngực nở nang đung đưa, tinh dịch trào ra, nội tâm ham muốn càng thêm mãnh liệt.

Cô đứng dậy và chỉnh lại bộ đồ của mình. Trong gương, đôi môi đỏ rực của cô toát lên vẻ quyến rũ, bộ ngực lớn khiến áo sơ mi chật cứng, vết ướt trên tất hiện ra lờ mờ, giày cao gót phát ra tiếng lạch cạch.

Cô nghiến răng nghiến lợi quyết định đến cuộc hẹn: "Chị Tần mời tôi đi ăn tối... có lẽ tôi có thể hỏi chuyện của cô ấy và Trần Điềm..." Cô cầm chiếc cặp lên và bước ra khỏi văn phòng. Lòng cô rối bời. Tinh dịch bên trong chiếc tất của cô trượt xuống đùi và nhỏ giọt xuống tấm thảm ở hành lang.

Bước chân của cô hơi loạng choạng, bộ ngực lớn run rẩy, vết ướt hiện ra dưới bộ đồ, bầu không khí dâm đãng của văn phòng còn đọng lại sau lưng cô rất lâu.

Buổi trưa, trong nhà hàng của khách sạn Regent, chiếc đèn chùm pha lê phản chiếu ánh sáng rực rỡ, tiếng nhạc piano tuôn chảy, không khí tràn ngập mùi thơm của rượu vang đỏ và bít tết.

Triệu Tuyết Ninh và Giang Tần ngồi đối diện nhau. Trên bàn ăn có những món ăn Tây tinh tế, bộ đồ ăn bằng bạc tỏa sáng lạnh lẽo.

Triệu Tuyết Ninh mặc một chiếc váy màu xanh đậm ôm sát bộ ngực lớn cỡ chữ H. Núm vú của cô ấy hơi phồng lên. Chiếc váy xẻ đến đùi, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Cô bước xuống sàn với đôi giày cao gót màu đen và đôi môi đỏ rực toát lên vẻ quyến rũ lạnh lùng.

Cô cầm ly rượu vang đỏ lên nhấp một ngụm. Một tia khó chịu hiện lên trong mắt cô. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng, và những vết ướt hiện ra dưới đôi tất của cô ấy. Ham muốn bên trong cô ngày càng mãnh liệt trước sự thờ ơ của chồng.

Giang Tần mặc một chiếc sườn xám màu tím, làm nổi bật bộ ngực khủng G-cup. Chiếc sườn xám bị xẻ đến tận đùi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra. Đôi giày cao gót màu đỏ khiến cô trở nên quyến rũ.

Làn da trắng nõn trong suốt, hơi thở quyến rũ, đôi mắt long lanh như nước, đôi môi đỏ rực đang mỉm cười, toát ra cảm giác thỏa mãn được nuôi dưỡng.

Triệu Tuyết Ninh đặt ly rượu xuống, cau mày nói: "Chị Trần, gần đây trông chị rất đẹp, làn da như đang ở độ tuổi đôi mươi. Chị có người đàn ông nào yêu mình không?" Giọng điệu cô chua chát, nghĩ đến chồng mình đi làm xa, nửa năm không thân mật, tất ướt đẫm, tinh dịch nhỏ xuống đệm ghế, bộ ngực lớn run rẩy.

Giang Tần cười khúc khích, bộ ngực lớn run rẩy, núm vú phồng lên dưới bộ sườn xám: "Tuyết Ninh, làm thị trưởng có mệt quá không? Nhìn mặt anh đi, anh không thỏa mãn với ham muốn của mình!" Cô đến gần, nhỏ giọng nói: “Nói thật, chồng tôi đã chết hơn mười năm rồi, bây giờ tôi dựa vào con trai Thiên Nhi của tôi để nuôi dưỡng!” Triệu Tuyết Ninh sửng sốt, ly rượu đỏ suýt chút nữa trượt xuống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Tần tỷ, ngươi... cùng Trần Điềm?" Hình ảnh Âm Âm trên điện thoại và vật thể khổng lồ cao 30 cm trong nhóm bạn gái hiện lên trong đầu cô, với bộ ngực khủng nhấp nhô, nước phun ra và đôi tất ướt sũng.

Giang Tần mỉm cười quyến rũ: "Anh chàng Tian'er đó, với con cặc to 30 cm, khiến tôi lên đỉnh mỗi đêm, Xuening, nếu chồng cô không làm được thì sao cô không thử con trai tôi xem?"

Hai má Triệu Tuyết Ninh đỏ bừng, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, cô cố gắng che giấu: "Chị Tần, đừng buồn cười..." Nhưng dục vọng trong mắt cô rất cao, vết ướt trên tất lan rộng, tinh dịch nhỏ xuống thảm.

Đúng lúc này, có người đi tới cửa nhà hàng. Trần Thiên mặc một bộ thường phục màu đen, với cơ bụng tám múi thấp thoáng, trên môi nở một nụ cười tà ác. Theo sau anh là dì Lâm Mỹ Hoa.

Lâm Mỹ Hoa thì thầm: "Tian'er, thị trưởng này có vấn đề về thần kinh, bạn đi khai sáng cho ông ấy đi!" Trần Điềm nhắm mắt với Triệu Tuyết Ninh, ánh mắt rực lửa dục vọng: "Mẹ, mẹ thật biết cách sắp xếp, con sẽ nhận người đẹp cúp H này!" Hắn sải bước đi tới bàn ăn, Tưởng Cầm Mi cười nói: "Thiên Nhi, ngươi đến vừa lúc, chúng ta cùng Tuyết Ninh trò chuyện một chút đi!"

Trần Điềm ngồi xuống, ở bên cạnh Triệu Tuyết Ninh, thổi hơi thở vào tai cô: "Triệu thị trưởng, dáng người của cô thật gợi cảm, tôi sẽ giúp cô giải quyết vấn đề tâm lý!" Anh cố tình đến gần hơn và dụi đầu gối vào đôi chân đi tất xinh đẹp của cô qua tấm khăn trải bàn, hơi thở của anh phả vào tai cô, khơi dậy dục vọng trong cô.

Thân thể Triệu Tuyết Ninh khẽ run lên, bộ ngực lớn nhấp nhô, nước dưới váy chảy xuống đôi giày cao gót của cô. Đôi môi đỏ rực của cô run rẩy: "Anh Trần... xin hãy tôn trọng bản thân mình..." Nhưng giọng điệu của cô rất yếu ớt, trong mắt đầy sương mù.

Trần Thiên tà ác cười, lòng bàn tay lướt tới mu bàn tay của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa: "Triệu thị trưởng, tay của ngươi mềm như vậy, phía dưới còn mềm hơn sao?" Anh trầm giọng trêu chọc, để năng lượng thực sự của mình tuôn trào, kích thích điểm nhạy cảm của cô.

Triệu Tuyết Ninh ậm ừ, bộ ngực lớn áp vào váy, núm vú cứng ngắc, cô cố gắng đẩy tay anh ra: "Trần Điềm... đừng làm thế..." Nhưng cơn tức giận khiến hai chân cô yếu ớt, tinh dịch chảy xuống tất, nhỏ xuống thảm.

Trần Điềm lợi dụng tình huống này tiến lại gần, môi anh gần như chạm vào dái tai cô: "Triệu thị trưởng, mùi nước hoa của anh thật hấp dẫn, em có muốn nếm thử mùi vị của anh không?" Anh trượt những ngón tay của mình lên đùi cô và nhào nặn cô qua gấu váy, khiến cơn giận dữ của anh tăng lên và trêu chọc khe hở của cô.

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên..." Hai má cô nóng bừng, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, tất ướt đẫm, tiếng đàn piano trong nhà hàng cũng không thể che giấu được tiếng thở hổn hển của cô.

Giang Tần và Lâm Mỹ Hoa nhìn nhau, mỉm cười quyến rũ mà không nói lời nào. Giang Khâm nâng ly: "Tuyết Ninh, Tian'er sẽ khiến em cảm thấy vui vẻ như vậy!" Triệu Tuyết Ninh xấu hổ muốn đứng dậy: "Tôi... tôi đi trước..." Nhưng Trần Thiên nắm lấy cổ tay cô, cười nói: "Triệu thị trưởng, đừng lo lắng, tôi sẽ đưa cô đến một nơi tốt!" Anh cưỡng bức kéo cô qua nhà hàng và đi đến dãy phòng khách sạn bên cạnh cô. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô loạng choạng, đôi giày cao gót kêu lạch cạch, bộ ngực lớn run rẩy thu hút sự chú ý của người phục vụ.

Trong phòng, vừa đóng cửa, Trần Thiên lao tới, hôn lên đôi môi đỏ rực của Triệu Tuyết Ninh, dùng lưỡi há răng, tùy tiện quấn lấy, mút chiếc lưỡi ngọt ngào, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn của cô.

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, năng lượng thực sự của anh tràn vào, đốt cháy niềm đam mê của cô. Triệu Tuyết Ninh thở hổn hển: "Ừm... Trần Thiên... đừng..." Nhưng hai tay cô vô thức ôm lấy cổ anh, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, hai núm vú cọ vào nhau phát ra âm thanh "quạt". 

Trần Thiên cười nói: "Triệu thị trưởng, miệng của ngươi thật ngọt ngào!" Anh hôn sâu hơn, khuấy động lưỡi mình trong miệng cô, bôi trơn nước bọt và phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Anh trượt tay vào bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng qua chiếc váy. Thịt vú căng ra và núm vú bị xoắn lại khiến chỗ phình ra ngày càng lộ rõ. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đừng chạm vào..." Má cô đỏ bừng, mắt mờ đi, tất ướt đẫm, tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Trần Thiên tà ác cười: "Triệu thị trưởng, bộ ngực gợi cảm của ngươi thật mềm mại!" Anh vén váy lên, xé toạc chiếc quần lót ren màu đen, để lộ khe hở dày cộm, tinh dịch nhỏ xuống chiếc tất của anh. 

Anh quỳ xuống, dùng lưỡi liếm khe hở, mút âm vật và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đừng bú nữa... ngứa quá..." Tay cô túm lấy tóc anh, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, tinh dịch trào ra, ướt đẫm sàn nhà. 

Trần Thiên đứng dậy, cởi khóa quần. Con cặc của hắn cứng ngắc, quy đầu đỏ bừng, nhỏ giọt tinh dịch: “Thị trưởng Triệu, liếm cho ta!” Anh giữ vai cô và đẩy cô quỳ xuống. 

Triệu Tuyết Ninh giãy dụa trong lòng: “Tôi không thể… Tôi là thị trưởng…” Nhưng ngọn lửa dục vọng do năng lượng thực sự của cô tạo ra khiến cô không thể cưỡng lại được. Đôi môi đỏ rực hơi hé ra, ngậm quy đầu trong miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Cô dùng tay vuốt ve phần đế, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lớn, váy nhăn nheo. 

Trần Thiên thở dốc: "Triệu thị trưởng, miệng của ngươi thật là giỏi mút!" Anh giữ đầu cô bằng cả hai tay và nhét con cặc của mình vào miệng. Đầu quy đầu của anh chạm tới sâu trong cổ họng, khiến môi anh phồng lên. 

Triệu Tuyết Ninh ậm ừ, bộ ngực lớn phập phồng, nước bọt bôi trơn, nổi bọt trắng. 

Cô tăng tốc độ liếm, quấn lưỡi quanh quy đầu, nước mắt long lanh, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn: “Làm sao tôi… liếm con cặc to lớn của anh ta…” Trần Điềm lao vào mấy lần, cười nói: “Triệu thị trưởng, cầm lấy!” Tinh dịch phun ra, che phủ đôi má và đôi môi đỏ rực của cô, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn của cô, váy cô dính đầy chất lỏng màu trắng. 

Cô ho và quỳ xuống, bộ ngực lớn phập phồng, đôi tất ướt sũng, đôi mắt đan xen vì xấu hổ và bối rối. 

Trần Thiên tà ác cười: "Triệu thị trưởng, khuôn mặt của ngươi thật gợi cảm!" Anh bế cô lên ném lên chiếc giường kingsize, ga trải giường vo thành một quả bóng. 

Trần Thiên vồ lấy cô và xé toạc váy của cô, để lộ chiếc áo lót ren màu đen với bộ ngực nở nang và núm vú cứng cáp. 

Anh ngậm núm vú trong miệng, dùng lưỡi trêu đùa, mút phần thịt vú, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đừng bú vú... a..." Hai tay cô nắm lấy ga trải giường, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Anh đưa tay đến mông cô, nhào nặn mông cô rồi xé toạc chiếc tất của cô để lộ khe dày, tinh dịch chảy xuống. 

Anh ta cười và nói: "Thị trưởng Triệu, cái lồn của anh đói quá!" Anh dụi cặc mình vào khe hở rồi bất ngờ đưa vào. Quy đầu bóp chặt thành thịt căng thẳng đẩy thẳng vào tử cung phát ra tiếng “phù phùng”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội, tất thủng lỗ, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Trần Điềm dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình, thịt ngực căng ra, núm vú vặn vẹo: "Bộ ngực săn chắc của em khiến anh sướng quá!" Anh ta đẩy mạnh, và sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh giòn, và tấm ván giường kêu cót két. 

Anh chuyển sang kiểu doggy, đè cô xuống giường, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ, đẩy cặc từ phía sau, quy đầu đập vào tử cung phát ra tiếng “tát”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...Trần Thiên...đụ tôi chết đi...ah..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt mờ đi và tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Trần Thiên cười nói: "Triệu thị trưởng, âm đạo của ngươi thật tốt! Gọi thư ký xin phép đi!" Anh đưa điện thoại ra và tăng tốc đẩy mạnh, đập quy đầu vào tử cung. 

Triệu Tuyết Ninh run rẩy bấm điện thoại của thư ký, giọng cô vỡ ra: "Tiểu Lý... Tôi bị cảm... Hôm nay tôi xin nghỉ phép..." Trần Thiên cười tà ác, đẩy đũng quần, dương vật của anh chạm vào tử cung, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... khó chịu... ừm..." Lời nói của cô lúng túng, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường.

Thư ký bối rối: "Thị trưởng, ngài không sao chứ?" Triệu Tuyết Ninh cắn môi: "Không sao đâu...hủy cuộc gặp buổi chiều... à..." Cô cúp điện thoại, ngã phịch xuống giường, bộ ngực lớn phập phồng và đôi tất ướt đẫm.

Trần Thiên cười nói: "Triệu thị trưởng, cái lồn của ngươi làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu! Tiếp tục đi!" Anh thay đổi tư thế của người phụ nữ và yêu cầu cô ngồi lên người cô, đẩy cặc anh từ bên dưới. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn ngực cô và xoa núm vú của cô vào lòng bàn tay anh. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Cơ thể cô phập phồng lên xuống, những mảnh váy nhàu nát thành một quả bóng, tinh dịch của cô nhỏ xuống cơ bụng của Trần Thiên, ​​​​đôi giày cao gót của cô đung đưa, và tinh dịch của cô nhỏ xuống sàn nhà. 

Anh chuyển sang tư thế nằm nghiêng, xoay cô sang một bên và đưa cặc của mình vào từ bên cạnh và phía sau. Quy đầu siết chặt thành thịt đẩy thẳng vào tử cung phát ra tiếng “ríu rít”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a..." Bộ ngực lớn của cô áp vào ga trải giường, núm vú cọ vào ga trải giường, tinh dịch của cô phun ra, làm ướt ga trải giường. 

Anh chuyển sang tư thế đứng doggy, kéo cô đến mép giường, dùng hai tay giữ mông cô, đẩy cặc của anh từ phía sau, quy đầu đập thẳng vào tử cung, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đụ tử cung của cô ấy... ah..." Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội, tất thủng lỗ, tinh dịch trào ra, tràn khắp sàn nhà. 

Trần Thiên cười nói: "Triệu thị trưởng, lồn của ngươi hút ta thật mạnh!" Anh đẩy mạnh, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co thắt, dịch âm đạo trào ra ngoài. 

Triệu Tuyết Ninh đạt cực khoái và hét lên: "A... Trần Thiên... Tôi không thể làm được nữa... ah..." Hai má cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng há hốc, nước mắt long lanh, khóe miệng chảy nước dãi, khuôn mặt đen đủi, cô gục vào trong: "Con cặc to của anh ta... đụ tôi chết tiệt... Tôi muốn trở thành nhà vệ sinh con người của anh ta..."

Tinh dịch của cô ấy đang phun ra, tử cung của cô ấy quấn chặt quanh con cặc và ga trải giường ướt sũng. 

Trần Điềm đẩy về phía trước mấy cái, tinh dịch phun ra, tràn vào tử cung, từ trong âm đạo tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ga trải giường: “Triệu thị trưởng, tôi sẽ cho nổ tung lồn cô!” Triệu Tuyết Ninh ngã xuống giường, bộ ngực lớn phập phồng, tất thủng lỗ, tinh dịch tràn ra ga trải giường, mùi dâm ô tràn ngập trong không khí. 

Thư ký cúp điện thoại, cau mày: "Thị trưởng, ngài bị cảm lạnh? Tại sao giọng nói của ngài nghe rất kỳ quái..." Cô lắc đầu, sắp xếp hủy cuộc họp. 

Trong nhà hàng, Giang Tần và Lâm Mỹ Hoa nâng ly và cười duyên dáng nói: "Thằng nhóc Tian'er này đã thuyết phục được Từ Ninh!"

Khi màn đêm buông xuống, trong phòng khách sạn Regent, chiếc giường cỡ King trở nên bừa bộn. Tấm ga trải giường bằng lụa đen nhăn nheo và dính đầy tinh dịch, trong không khí nồng nặc mùi trụy lạc. 

Triệu Tuyết Ninh ngã xuống giường, bộ ngực cúp H nhấp nhô dữ dội, chiếc váy màu xanh đậm bị xé thành nhiều mảnh và vương vãi trên sàn, đôi tất đen thủng lỗ chỗ trên đôi chân thon thả, đôi giày cao gót màu đen lộn xộn và vương vãi, đôi môi đỏ rực hơi hé mở, khuôn mặt, bộ ngực lớn và bụng dưới đầy dấu vết của tinh dịch khô. 

Cô bị Trần Thiên làm tình từ chiều đến tận đêm khuya và trải qua vô số lần đạt cực khoái. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch, các đường nối thịt sưng đỏ và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà, để lại dấu vết của tinh dịch.

Trần Thiên để ngực trần, cơ bụng tám múi nhỏ giọt mồ hôi. Anh ta cười tà nói: "Thị trưởng Triệu, âm hộ của anh thật đáng yêu!" Anh bế cô lên và bước vào phòng tắm. Nước nóng tràn vào người cô và hơi nước tràn vào không khí, cuốn trôi tinh dịch khắp cơ thể cô. Bộ ngực lớn của cô run rẩy dưới nước và núm vú của cô trở nên cứng cáp.

Triệu Tuyết Ninh bất tỉnh, bộ ngực lớn áp vào ngực Trần Điềm, hai đầu vú cọ xát vào nhau, phát ra tiếng "vung" nhẹ.

Cô lẩm bẩm: "Trần Thiên... Tôi không thể làm được nữa..." Đôi mắt cô mờ đi và trái tim cô sụp đổ: "Con cặc lớn của anh ta... đụ tôi thành từng mảnh... Tôi trở thành nhà vệ sinh của anh ta..." Trần Thiên xoa bóp bộ ngực lớn của mình, thịt vú tràn ra, cười nói: "Triệu Thạch "Anh ăn đủ chưa? Chúng ta ngủ một giấc, ngày mai tiếp tục!" Anh bế cô trở lại giường, đắp chăn cho cô. Triệu Tuyết Ninh gần như ngủ ngay lập tức, bộ ngực lớn phập phồng, tinh dịch vẫn chậm rãi chảy ra từ khe hở, thấm ướt ga trải giường, trong phòng tràn ngập mùi thơm cơ thể và hơi thở dâm đãng.

Sáng sớm hôm sau, khi ánh nắng chiếu vào phòng, Triệu Tuyết Ninh tỉnh dậy, đầu đau như búa bổ, toàn thân đau nhức, bộ ngực lớn run rẩy, các đường gân da thịt đau âm ỉ.

Cô nhìn xuống thì thấy chiếc áo lót ren và đôi tất đã bị xé bỏ vứt trên sàn, dính đầy tinh dịch.

Cô cắn môi, má đỏ bừng: "Tên khốn này... hắn còn xé cả quần lót của mình..." Cô lục tung tủ quần áo chỉ tìm thấy một chiếc váy bó màu đen dự phòng, vừa đủ che đi bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc, nhưng núm vú lại nhô ra rõ ràng, viền váy sát vào khe hở, để lộ dịch âm đạo.

Cô quyết định không mặc đồ lót, mặc váy, đi giày cao gót và lái xe đến văn phòng thị trưởng. Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội trong xe, tinh dịch nhỏ xuống ghế, trong lòng cô rối bời: "Sao mình... lại trở nên thế này..."

Mười giờ sáng, trong văn phòng thị trưởng, chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ đã được xếp gọn gàng đầy tài liệu. Triệu Tuyết Ninh đang ngồi trên ghế da. Chiếc váy bó sát tôn lên vóc dáng bùng nổ của cô. Bộ ngực khủng của cô ấy to đến mức cúc áo sắp bung ra. Núm vú của cô cứng lại. Khe dưới váy của cô ướt đẫm, tinh dịch của cô đang nhỏ giọt xuống đệm ghế. 

Cô giả vờ lạnh lùng xem lại tài liệu, nhưng trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng bị Trần Thiên làm tình đêm qua: bộ ngực lớn đung đưa, tinh dịch trào ra, tử cung chứa đầy tinh dịch.

Cô lẩm bẩm: “Tôi thực sự muốn… bị anh ta đụ lần nữa…” Đôi môi đỏ rực của cô run rẩy, đôi chân đi tất bị kẹp chặt, cố gắng kìm nén ham muốn nhưng tinh dịch lại chảy xuống đùi và nhỏ xuống thảm. Gỗ đàn hương trong văn phòng không thể che giấu được khí chất dâm đãng của cô.

Mười phút trước giờ nghỉ trưa, có tiếng gõ cửa văn phòng. Trần Thiên đẩy cửa bước vào, mang theo một hộp cơm tinh xảo, khóe môi nở nụ cười tà ác: “Triệu thị trưởng, tôi mang cơm trưa đến cho anh!” Anh ta mặc áo sơ mi trắng, cơ bụng cuồn cuộn, hơi thở tràn đầy sức sống, trong nháy mắt khơi dậy dục vọng của Triệu Tuyết Ninh. 

Hai má Triệu Tuyết Ninh đỏ bừng, bộ ngực lớn phập phồng, cố gắng giữ vững thần thái: “Mr. Chen... đây là văn phòng..." Nhưng đôi mắt cô đầy sương mù, khe hở ướt đẫm và tinh dịch nhỏ xuống đôi giày cao gót của cô. 

Trần Điềm tiến lại gần, thổi vào tai cô: "Triệu thị trưởng, bộ ngực săn chắc của cô đã cứng rồi, còn giả vờ làm gì?" Đầu ngón tay của anh lướt qua bộ ngực lớn của cô, năng lượng thực sự của anh thấm vào cô, trêu chọc núm vú của cô, khiến cô run lên. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đừng..." Cô dùng hai tay đẩy ngực anh, khiến bộ ngực lớn cọ vào nhau, khiến núm vú càng phồng lên. 

Trần Thiên tà ác cười, cầm hộp cơm lên, ngồi đối diện cô, gắp một miếng thịt bít tết đưa lên đôi môi đỏ mọng như lửa của cô: "Triệu thị trưởng, ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ cho anh ăn con cặc to của tôi!" Triệu Tuyết Ninh xấu hổ đến mức há miệng định cắn miếng bít tết, nước bọt chảy xuống bộ ngực lớn, nước dưới váy chảy ra. 

Cô thì thầm: "Trần Thiên... đồ khốn nạn..." Nhưng cơ thể cô nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn áp vào bàn, núm vú cọ sát vào mặt gỗ, phát ra âm thanh "vòng vèo" nhẹ. 

Trần Điềm gắp miếng sushi lên, phết mù tạt rồi đút vào miệng. Anh nhân cơ hội lướt ngón tay dọc theo đôi môi đỏ rực của cô, đầu lưỡi trêu chọc: “Thị trưởng Triệu, miệng anh thật gợi cảm. Về sau nhất định phải sử dụng tốt!"

Triệu Tuyết Ninh hai má nóng bừng, bộ ngực lớn phập phồng kịch liệt, tinh dịch chảy xuống tất, nhỏ xuống thảm. 

Cô cố gắng chống cự: "Trần Thiên... đừng ở đây..." Nhưng ngọn lửa ham muốn do năng lượng thực sự của cô gây ra khiến chân cô yếu ớt và mắt cô mờ đi. 

Trần Thiên đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hôn đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi anh mở răng cho cô, quấn lấy nó một cách bừa bãi, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nước bọt của anh chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. 

Anh trượt tay vào bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng qua váy. Thịt vú căng ra và núm vú bị xoắn lại khiến chỗ phình ra ngày càng lộ rõ. 

Triệu Tuyết Ninh thở hổn hển: "Ừm... Trần Thiên... đừng..." Nhưng hai tay cô vô thức ôm lấy cổ anh, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, hai núm vú cọ vào nhau phát ra âm thanh "quạt". 

Trần Thiên hôn sâu hơn, khuấy động đầu lưỡi trong miệng cô, bôi trơn nước bọt, phát ra âm thanh dâm đãng, chân khí của anh tràn vào, đốt cháy dục vọng của cô. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... nóng quá..." Khe hở của cô phun ra, tinh dịch thấm qua váy và nhỏ xuống thảm. 

Trần Thiên tà ác cười, vén váy lên, lộ ra khe thịt dày đặc. Tinh dịch tràn ra và nhỏ giọt xuống tất của cô. 

Anh quỳ xuống, dùng lưỡi liếm khe hở, mút âm vật và phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... đừng bú nữa... ngứa quá..." Cô dùng hai tay túm lấy tóc anh, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, tinh dịch trào ra, ướt đẫm sàn nhà. 

Cô đấu tranh nội tâm: “Tôi không thể… Tôi là thị trưởng…” Nhưng cơn giận khiến cô hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ, khe thịt co thắt, tinh dịch chảy ra. 

Trần Thiên đứng dậy, cởi khóa quần. Con cặc của hắn cương cứng, quy đầu đỏ bừng, nhỏ giọt tinh dịch: “Triệu thị trưởng, liếm cho ta!” Anh giữ vai cô và đẩy cô quỳ xuống bàn. 

Triệu Tuyết Ninh dùng đôi môi đỏ rực giữ lấy quy đầu, quấn lưỡi quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". Cô dùng hai tay vuốt ve phần đế, nước dãi chảy xuống, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn, làm ướt váy. 

Cô ậm ừ, trong mắt long lanh nước mắt: “Sao tôi có thể… liếm con cặc to lớn của anh ấy…” Trần Thiên thở hổn hển: “Thị trưởng Triệu, miệng anh mút thật giỏi!” Anh giữ đầu cô bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào miệng cô, đẩy đầu quy đầu vào sâu trong cổ họng, khiến môi anh phồng lên. 

Triệu Tuyết Ngưng tốc độ liếm, lưỡi quấn quanh quy đầu, nước bọt sủi bọt trắng xóa. 

Cô nhổ con cặc ra, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn, kẹp con cặc và xoa lên xuống. Động tác làm tình ngực của cô cực kỳ dâm dục, ngực cô quấn quanh con cặc với những đường gân phồng lên, núm vú cọ sát vào quy đầu, nước bọt bôi trơn và sủi bọt. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Trần Điềm... như thế này có sướng không..." Trong mắt cô tràn đầy xấu hổ và dục vọng, nước từ trong mắt chảy ra. 

Trần Thiên mỉm cười và nói: "Thị trưởng Zhao, bộ ngực gợi cảm của bạn khiến tôi rất hạnh phúc!" Anh đẩy vài lần, tinh dịch phun ra, bao phủ lên má cô, đôi môi đỏ rực và bộ ngực lớn, váy cô phủ đầy chất lỏng màu trắng. 

Cô ho sặc sụa gục xuống bàn, bộ ngực lớn phập phồng, mắt mờ đi, tim như sụp đổ: “Tôi bị bắn khắp mặt… thật xấu hổ…”

Trần Thiên bế cô lên, bước vào phòng khách nhỏ trong văn phòng, ném cô lên chiếc giường nhỏ, xé toạc váy cô, để lộ bộ ngực to trắng nõn với núm vú cứng cáp. 

Anh ngậm núm vú trong miệng, dùng lưỡi trêu đùa, mút phần thịt vú, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đừng bú vú... a..." Cô hai tay nắm lấy ga trải giường, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, khe hở phun ra, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống thảm. 

Anh đưa tay đến mông cô, nhào nặn mông cô rồi xé toạc chiếc tất của cô để lộ ra khe thịt dày chứa đầy tinh dịch. 

Anh ta cười và nói: "Thị trưởng Triệu, cái lồn của anh đói quá!" Anh dụi cặc mình vào khe hở rồi bất ngờ đưa vào. Quy đầu bóp chặt thành thịt căng thẳng đẩy thẳng vào tử cung phát ra tiếng “phù phùng”.

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội, tất thủng lỗ, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Trần Điềm dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình, thịt ngực căng ra, núm vú vặn vẹo: "Bộ ngực săn chắc của em làm anh sướng quá!" Anh ta đẩy mạnh, va chạm vật lý phát ra âm thanh chói tai, ván giường kêu cót két. 

Anh chuyển sang kiểu doggy, đè cô xuống giường, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ, đẩy cặc của anh từ phía sau, quy đầu đập vào tử cung cô phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...Trần Thiên...đụ tôi chết đi...ah..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, nước mắt lấp lánh trong mắt, và tinh dịch của cô nhỏ xuống sàn nhà. 

Trần Điềm chuyển sang tư thế nữ, để cô ngồi lên người cô. Anh ta đẩy con cặc của mình từ bên dưới. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và nhào nặn ngực cô. Núm vú của cô cọ xát vào lòng bàn tay cô.

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...Trần Thiên...sâu quá...ah..." Cơ thể cô lên xuống, tinh dịch nhỏ giọt trên cơ bụng của Trần Thiên, ​​bộ ngực lớn của cô vung ra theo một vòng cung tục tĩu, đôi giày cao gót lắc lư, và tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Anh chuyển sang tư thế nằm nghiêng và nhét sang một bên, đẩy quy đầu qua thành thịt rồi đẩy thẳng vào tử cung, phát ra tiếng “rùng ục”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a..." Bộ ngực lớn của cô áp vào ga trải giường, núm vú cọ vào ga trải giường, tinh dịch của cô phun ra, làm ướt ga trải giường. 

Anh chuyển sang tư thế đứng doggy, kéo cô đến cạnh giường, dùng hai tay giữ mông cô, đẩy cặc của anh từ phía sau, đầu quy đầu đập vào tử cung phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đụ tử cung của cô ấy... ah..." Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội, tất thủng lỗ, tinh dịch trào ra, tràn khắp sàn nhà. 

Trần Thiên chuyển sang tư thế đứng của nam giới, bế cô lên, đẩy cặc của anh từ dưới lên trên, hai tay giữ mông cô, bộ ngực lớn của cô áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, phần váy còn lại nhăn nheo. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... hung dữ quá... a..." Đôi chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo anh, tinh dịch nhỏ xuống sàn, khe hở co giật. 

Trần Thiên cười nói: "Triệu thị trưởng, cái lồn của ngươi làm ta vui quá! Chúng ta thử một vị trí mới đi!" Anh đặt cô lên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai anh và chuyển sang tư thế truyền giáo. Con cặc của anh được đưa từ trên cao xuống, quy đầu được đẩy thẳng vào tử cung, phát ra tiếng “tát”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... sâu quá... a..." Bộ ngực lớn của cô đung đưa dưới chiếc váy rách, núm vú phồng lên, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt ngực căng ra, đầu ngón tay vặn vẹo: "Thị trưởng Triệu, bộ ngực gợi cảm của em thật mềm mại!" Anh tăng tốc đẩy, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, nước tinh dịch bắn tung tóe. 

Anh chuyển sang tư thế ngồi xổm, ấn hai chân cô vào ngực cô, đẩy cặc của anh từ trên cao xuống, quy đầu thọc sâu vào tử cung, phát ra âm thanh “ríu rít”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... Trần Thiên... đụ đến lối vào tử cung của cô ấy... ah..." Bộ ngực lớn của cô bị áp lực biến dạng, núm vú cọ vào cằm, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp ga trải giường. 

Trần Thiên cười nói: "Triệu thị trưởng, mèo của ngươi bú thật giỏi!" Anh ta đẩy mạnh, và sự va chạm của da thịt anh ta phát ra âm thanh "pop, pop, pop", và tấm ván giường gần như bị vỡ. 

Triệu Tuyết Ninh đạt cực khoái và hét lên: "A... Trần Thiên... mở cung điện và đi vào... ah..." Hai má cô như bốc cháy, đôi môi đỏ mọng há hốc, nước mắt long lanh trong mắt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đen kịt, tinh dịch lộ ra từ khe hở, cô hoàn toàn bị biến thành nhà vệ sinh của con người, cô ngã vào trong: "Con cặc to lớn của anh ta... đụ tử cung của tôi cho đến khi nó mở ra...Tôi muốn trở thành nhà vệ sinh của con người cho anh ta..."

Tinh dịch của cô ấy đang phun ra, tử cung của cô ấy quấn chặt quanh con cặc và ga trải giường ướt sũng. 

Trần Điềm đẩy về phía trước mấy cái, tinh dịch phun ra, tràn vào tử cung, từ trong âm đạo tràn ra, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ga trải giường: “Triệu thị trưởng, tôi sẽ cho nổ tung lồn cô!” Triệu Tuyết Ninh ngã xuống giường, bộ ngực lớn phập phồng, tất thủng lỗ, tinh dịch tràn ra ga trải giường, mùi dâm ô tràn ngập trong không khí. 

Vừa nghỉ trưa xong, có tiếng gõ cửa văn phòng, giọng thư ký vang lên: "Thị trưởng, cuộc họp buổi chiều đã sẵn sàng!" Trần Thiên bế Triệu Tuyết Ninh khỏa thân và bước ra khỏi căn phòng nhỏ. Bộ ngực lớn của cô run lên, tinh dịch chảy ra từ khe hở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói gay gắt: "Tiểu Lý... Tôi vẫn chưa khỏi lạnh... Tôi đang nghỉ ngơi trong phòng nhỏ... Cuộc họp buổi chiều bị hủy bỏ..."

Thư ký cau mày: "Thị trưởng, ngài không sao chứ? Hôm nay lại có một cuộc họp bị hủy..." Triệu Tuyết Ninh cắn môi, dựa vào trong ngực Trần Thiên, bộ ngực lớn áp vào ngực anh: "Không sao đâu... ngài đi thu xếp đi..." Thư ký bối rối, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, xoay người rời đi. 

Trần Thiên tà ác cười, xoa xoa bộ ngực lớn của nàng: "Triệu trưởng, cái lồn của ngươi thật đáng chết!" Anh giúp cô mặc váy vào. Bộ ngực lớn của cô căng đến mức cúc áo sắp bung ra, khe hở ướt đẫm, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống thảm. 

Hai người đợi thư ký đi rồi nhanh chóng rời khỏi văn phòng. Bộ ngực khủng của họ run rẩy, đôi giày cao gót phát ra tiếng lách cách, bầu không khí dâm đãng kéo dài trong văn phòng thị trưởng rất lâu. 

Đêm đã khuya, ánh trăng chiếu rọi bên ngoài biệt thự sang trọng của Triệu Tuyết Ninh. Chiếc Maserati màu trắng đậu trong gara, động cơ vẫn còn ấm. 

Triệu Tuyết Ninh và Trần Thiên trở về từ văn phòng thị trưởng. Ánh đèn trong gara mờ mờ, hương thơm và bầu không khí đầy dục vọng của cô tràn ngập không khí. 

Triệu Tuyết Ninh mặc một chiếc váy đen bó sát. Bộ ngực cúp H của cô to đến mức nút áo sắp bung ra. Núm vú của cô ấy nhô ra. Viền váy sát vào da thịt cô. Dịch âm đạo của cô đang nhỏ giọt trên đôi giày cao gót màu đen của cô. Đôi môi đỏ rực của cô toát lên vẻ quyến rũ.

Trần Thiên mặc áo sơ mi trắng, cơ bụng tám múi hiện ra, hơi thở tràn đầy sức sống, khơi dậy dục vọng của cô. 

Cửa xe vừa đóng lại, anh lao tới, hôn lên đôi môi đỏ rực, dùng lưỡi há răng, quấn lấy nó một cách bừa bãi, mút chiếc lưỡi ngọt ngào, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực lớn. 

Triệu Tuyết Ninh thở hổn hển: "Hmm...ahhh...đừng ở đây...ahhhhh...nóng quá..." Cô vòng tay qua cổ anh, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, hai đầu vú cọ xát với nhau, phát ra âm thanh "xoẹt xoẹt", tinh dịch trào ra, thấm qua váy. 

Trần Thiên tà ác cười, đưa tay đến mông cô, xoa bóp mông, trêu chọc khe hở xuyên qua váy: “Triệu thị trưởng, âm hộ của cô lại ướt rồi!” Anh hôn sâu hơn, khuấy động lưỡi và phát ra âm thanh dâm đãng bằng nước bọt. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... ừm... thoải mái quá... ahhhh..." Đôi chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo anh, tất của cô thủng lỗ chỗ, dịch âm đạo của cô nhỏ giọt xuống sàn gara, để lại vết ướt. 

Cả hai vừa hôn nhau say đắm vừa cởi quần áo. Váy bị vén lên đến thắt lưng, quần lót ren bị rách, bộ ngực lớn lộ ra, núm vú cứng ngắc, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Họ loạng choạng đi về phía biệt thự. Quần áo vương vãi dọc đường, nút áo sơ mi bị cởi, giày cao gót bị đá ra, tất treo trên lan can cầu thang và dấu vết của dịch âm đạo còn sót lại trên sàn nhà. 

Triệu Tuyết Ninh thở hổn hển: "A... ừm... đi tắm trước đi... a a... đồ mang đi sẽ đến đây ngay... anh đi lấy đi... a a a..." Cô đẩy Trần Điềm ra và khỏa thân chạy đến phòng tắm chính. Bộ ngực lớn của cô run lên dữ dội, dịch âm đạo nhỏ giọt xuống sàn gỗ cứng, phát ra tiếng “tích tắc”.

Trần Thiên mỉm cười độc ác và bước vào phòng ngủ chính của vợ chồng Triệu Tuyết Ninh. Căn phòng được trang trí trang trọng, với đồ nội thất bằng gỗ gụ trang trọng và ga trải giường gọn gàng, không có bất kỳ bầu không khí thú vị nào. 

Anh mở cửa phòng thay đồ và thấy trong đó toàn là vest, váy và áo sơ mi nghiêm túc, thậm chí không có một bộ đồ lót gợi cảm. 

Anh nhướng mày, chọn một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng, chiếc váy vest ngắn nhất và một bộ đồ lót ren màu trắng rồi ném chúng lên tấm ga trải giường bằng lụa đen. 

Anh lấy điện thoại di động ra bấm số của Giang Khâm: "Mẹ, mang đồng phục học sinh gợi cảm qua đây, tối nay chúng ta làm điều gì đó thú vị nhé!" Giang Tần mỉm cười quyến rũ: "Tian'er, cậu bé hư! Đợi đã, mẹ sẽ đến sau nửa giờ nữa!" Trần Thiên cúp điện thoại, đi vào phòng tắm. Triệu Tuyết Ninh đứng dưới vòi hoa sen, nước nóng xối vào người, bộ ngực lớn đung đưa dưới nước, núm vú nhỏ nước, khe hở ẩm ướt, dịch âm đạo cũng nhỏ giọt theo nước. 

Cô lẩm bẩm: "Hừm... à... tên khốn này... à à..." Trần Điềm đưa đồ lót và quần áo ra: "Thị trưởng Triệu, mặc cái này vào, sau này sẽ có bất ngờ!" Triệu Tuyết Ninh hai má đỏ bừng, cô cầm lấy quần áo thở hổn hển: "A... ừm... Đồ xấu xa... ahhh..." Cô lau khô người rồi mặc quần lót ren vào. Bộ ngực khủng của cô căng ra đến mức rách cả quần lót, núm vú phồng lên, chiếc áo sơ mi mỏng manh khoe vẻ xuân sắc, chiếc váy ngắn gần như không che được mông. Dịch âm đạo của cô nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp của cô, khiến chúng sáng bóng như pha lê. 

Sau khi đồ ăn mang đi được giao, Trần Thiên cầm hộp cơm trưa và ăn tối với Triệu Tuyết Ninh trong nhà hàng. Ánh nến lung linh, bầu không khí mơ hồ. 

Triệu Tuyết Ninh cầm mì ống lên, đôi môi đỏ rực hơi hé ra, nước bọt chảy xuống bộ ngực lớn, áo sơ mi ướt sũng, núm vú lù lù. 

Trần Điềm đút cho cô một ngụm rượu đỏ, nhân cơ hội lướt ngón tay lướt qua đôi môi đỏ rực của cô, đầu lưỡi trêu chọc: “Triệu thị trưởng, miệng cô thật gợi cảm, sau này nhất định phải tận dụng tốt nó!” Triệu Tuyết Ninh thở hổn hển: "A... ừm... đừng làm phiền... a a a..." Bộ ngực lớn của nàng nâng lên hạ xuống, dịch âm đạo nhỏ xuống đệm ghế, thấm ướt tấm nhung đỏ. 

Giang Tần đẩy cửa bước vào, mặc bộ đồng phục học sinh gợi cảm. Bộ ngực khủng G-cup căng áo sơ mi trắng, váy xếp li siêu ngắn để lộ đùi, chiếc quần lót ren đen lấp ló, đôi giày cao gót màu đỏ khiến cô trở nên quyến rũ. 

Cô cười duyên dáng: "Tian'er, mẹ đến rồi! Thầy Triệu, tối nay có muốn chơi với chúng con không?"

Ba người chuyển đến phòng ngủ chính được trải ga trải giường bằng lụa đen và tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Triệu Tuyết Ninh vào vai giáo viên nghiêm khắc, cầm bút đứng cạnh giường. Bộ ngực lớn của cô ấy run lên, nút áo sơ mi không cài cúc, núm vú phồng lên, khe dưới váy ngắn ướt đẫm và tinh dịch của cô ấy đang nhỏ giọt. 

Cô ấy làm nũng nói: "Bạn cùng lớp Trần Thiên, bạn không nộp bài tập về nhà, giáo viên sẽ trừng phạt bạn!" Cô tiến lại gần, đôi môi đỏ rực áp vào dái tai anh, con trỏ lướt qua cơ bụng anh, trêu chọc cặc anh, phát ra âm thanh “tách” nhẹ nhàng. 

Giang Tần đóng vai nữ bạn cùng lớp và trèo lên giường. Chiếc váy xếp ly của cô được vén lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực Trần Thiên, đầu vú cọ xát: "Sư phụ thiên vị! Thiên nhi, ta cũng muốn cặc của ngươi!" Cô dùng lưỡi liếm cổ anh, để lại vết ướt và chất lỏng nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Trần Thiên tà ác cười, hơi thở tràn đầy sức sống, khơi dậy niềm đam mê giữa hai người phụ nữ: "Thầy Triệu, bạn học Giang, các ngươi đang tranh giành con cặc của ta sao? Mẹ kiếp các ngươi!" Anh lao về phía Triệu Tuyết Ninh, hôn lên đôi môi đỏ rực, tùy tiện quấn lấy đầu lưỡi, mút chiếc lưỡi ngọt ngào, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực lớn, sinh khí tràn vào khiến khe hở của cô co thắt. 

Triệu Tuyết Ninh thở hổn hển: "A... ừm... học sinh hư... đừng hôn miệng thầy... a a a... nóng quá... a a a..." Cô vòng tay qua cổ anh, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, hai đầu vú cọ vào nhau phát ra âm thanh "quẩy". 

Không chịu thua kém, Giang Tần chen vào bên người Trần Thiên, ​​hôn lên má anh bằng đôi môi đỏ mọng, trượt lưỡi vào dái tai anh, ngọt ngào nói: "Tian'er, em cũng muốn hôn anh!" Cô dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình khiến núm vú phồng lên, cúc áo đồng phục học sinh bung ra, tinh dịch chảy ra. 

Trần Thiên đẩy Triệu Tuyết Ninh ra và hôn Giang Tần. Lưỡi anh khuấy động trong miệng cô, nước bọt của anh phát ra âm thanh đầy dục vọng. Năng lượng thực sự thấm vào và đốt cháy ham muốn của cô.

Giang Tần hét lên: "A...ừm...Tian'er...bạn cùng lớp của tôi sắp bị anh hôn...ahhhh...ngứa quá..." Bộ ngực to của cô ấy phập phồng dữ dội, váy xếp ly vén lên, quần lót ướt đẫm tinh dịch. 

Triệu Tuyết Ninh bò đến sau lưng Trần Điềm, luồn tay vào cơ bụng của anh, nhào nặn chúng qua áo anh. Đôi môi đỏ rực của cô cắn vào dái tai anh: “Học sinh hư, thầy cũng muốn bọn họ!” Cô vén chiếc váy ngắn lên và cọ xát khe hở của mình vào lưng anh, nhỏ giọt tinh dịch xuống ga trải giường. 

Trần Điềm cười nham hiểm, đưa tay tới bộ ngực lớn của Triệu Tuyết Ninh, xé toạc chiếc áo sơ mi mỏng manh, lộ bộ ngực ra, ngậm núm vú vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc, mút vú, phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... ừm... học sinh hư... đừng bú vú thầy... a a a... sướng quá... a a a a..."

Giang Tần quỳ bên giường và cởi khóa quần của Trần Thiên. Con cặc của anh cứng ngắc và quy đầu đỏ ngầu, nhỏ giọt tinh dịch. 

Cô ấy giữ nó bằng đôi môi đỏ rực của mình, quấn lưỡi quanh rãnh vành và tạo ra âm thanh "goo, coo, coo". Cô dùng tay vuốt ve bộ rễ, nước dãi nhỏ giọt trên bộ ngực lớn và đồng phục học sinh của cô ướt đẫm. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Tian'er, miệng anh có ngon không?" Trần Thiên thở dốc: "Giang, miệng của ngươi mút thật giỏi!" Anh giữ đầu cô cúi xuống và đẩy con cặc của mình vào miệng cô, đẩy đầu quy đầu vào sâu trong cổ họng, khiến môi anh phồng lên. 

Không chịu thua kém, Triệu Tuyết Ninh đẩy Giang Tần ra, dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của cô lên, kẹp con cặc và xoa lên xuống. Động tác làm tình ở ngực của cô cực kỳ dâm dục, ngực quấn quanh con cặc nổi gân xanh, núm vú cọ vào quy đầu, nước bọt bôi trơn và sủi bọt. 

Cô hét lên: "A... ừm... học sinh hư... ngực cô giáo có làm em sướng không... ah ah ah... nóng quá... ah ah ah ah..."

Trần Thiên mỉm cười và nói: "Cô Zhao, bộ ngực gợi cảm của cô khiến tôi rất hạnh phúc!" Anh ta đẩy vài lần và tinh dịch phun ra, che phủ đôi má của Triệu Tuyết Ninh, đôi môi đỏ rực và bộ ngực lớn. Áo sơ mi của anh bị ố trắng và trở nên trong suốt. 

Cô ho khan ngồi phịch xuống giường, bộ ngực lớn phập phồng, mắt mờ đi, tim như sụp đổ: "Tinh tinh tràn ra mặt... thật xấu hổ..." Tưởng Cầm trườn xuống dưới háng Trần Điềm, dùng lưỡi liếm bi, phát ra âm thanh "tsk tsk", nhẹ giọng nói: "Tian'er, bạn cùng lớp của tôi cũng muốn nó!" Trần Thiên kéo cô lên, xé toạc bộ đồng phục học sinh của cô, bộ ngực lớn lộ ra. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng, bú vú cô, dùng hai tay nhào nặn mông cô, xé toạc chiếc quần lót ren màu đen của cô, để lộ khe thịt dày đặc, có tinh dịch chảy xuống. 

Anh đẩy Triệu Tuyết Ninh xuống giường, kẹp vào háng cô, cọ xát khe hở của cô vào quy đầu rồi đột ngột đâm vào. Quy đầu bóp mở thành thịt căng cứng rồi đẩy thẳng vào tử cung phát ra âm thanh “phù phùng”.

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A...ừm...học sinh hư...lỗ cô giáo bị cậu đụ...ahhhhh...sâu quá...ahhhhhhh...Tôi sắp bị đụ chết mất...ahhhhhhh..." Bộ ngực to của cô lắc lư, mảnh áo sơ mi treo trên vai, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Trần Điềm dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt ngực căng ra, núm vú vặn vẹo: "Cô Triệu, bộ ngực nóng bỏng của cô mềm quá!" Anh đẩy mạnh, và cơ thể phát ra âm thanh "pop-pop" khi cơ thể chạm vào cô. Tấm ván giường kêu cót két, ga trải giường bằng lụa đen nhăn nheo. 

Anh chuyển sang kiểu doggy, đè Triệu Tuyết Ninh xuống giường, dùng hai tay vỗ vào mông cô, để lại vết đỏ, đẩy cặc của anh từ phía sau, quy đầu đập vào tử cung, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... ừm... học sinh hư... đụ vào tử cung của thầy... ahhhhhh... hay quá... ahhhhhh... Tôi sắp lên đỉnh rồi... ahhhhhh..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, đôi mắt long lanh nước, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp sàn nhà.

Trần Điềm chuyển sang tư thế nữ, để cô ngồi lên người cô. Anh ta đẩy con cặc của mình từ bên dưới. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và nhào nặn ngực cô. Núm vú của cô cọ xát vào lòng bàn tay cô. 

Cô ấy hét lên: "A... ừm... lồn của cô giáo sắp bị đập thành từng mảnh rồi... ahhhhhh... sâu quá... ahhhhhh... Tôi đi đây..." Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, tinh dịch nhỏ giọt trên cơ bụng của Trần Thiên, ​​​​và bộ ngực lớn của cô ấy vung ra theo những vòng cung tục tĩu. 

Anh đổi sang tư thế đứng doggy, kéo Triệu Tuyết Ninh đến mép giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, đẩy cặc anh từ phía sau, quy đầu đập thẳng vào tử cung, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp".

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... ừm... học sinh hư... tử cung của giáo viên sắp bị ngươi mở ra... a a a... xuất tinh vào... a a a a... ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con gái... a a a a..." Hai má nàng nóng bừng, đôi môi đỏ rực mở to, trong mắt có nước mắt. , nước dãi chảy ra từ khóe miệng, A Heiyan xuất hiện, tim cô như sụp đổ: “Con cặc lớn của anh ấy… đụ tử cung của tôi cho đến khi nó mở ra… Tôi muốn làm nhà vệ sinh cho thịt của anh ấy…” Tử cung của cô ấy quấn chặt quanh con cặc, tinh dịch phun ra, cơ thể co giật, cô ấy bất tỉnh một cách vui vẻ, bộ ngực lớn phập phồng, tinh dịch và tinh dịch của cô ấy vương vãi khắp ga trải giường. 

Trần Thiên quay sang Giang Tần và cười ác độc: "Bạn cùng lớp Jiang, đến lượt bạn!" Anh xé toạc bộ đồng phục học sinh của cô, cúc áo bay ra, chiếc quần lót ren đen bị thủng, rách toạc, lộ ra khe dày, dịch âm đạo tràn vào. 

Anh đè cô xuống giường, chuyển sang tư thế nam, bế cô lên, đẩy cặc của anh từ bên dưới, dùng hai tay giữ mông cô, bộ ngực to của cô áp vào ngực anh, đầu vú cọ xát. 

Giang Tần hét lên: "A... ừm... Tian'er... lồn bạn cùng lớp của tôi bị anh đụ...ahhhhhh...sâu quá...ahhhhhh...đụ chết tôi đi...ahhhhhhhhhh..." Đôi chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo anh, đồng phục học sinh rách nát, chiếc quần lót ren hoàn toàn xẹp xuống và treo trên chân, tinh dịch của cô nhỏ giọt xuống lan khắp sàn nhà. 

Anh chuyển sang tư thế truyền giáo, đặt Giang Khâm nằm xuống, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai anh, đẩy cặc từ trên cao xuống, đẩy thẳng quy đầu vào tử cung, phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". 

Giang Tần hét lên: "A... ừm...Tian'er...tử cung của bạn cùng lớp của tôi sắp bị cái chết tiệt của bạn mang thai...ahhhhh...xuất tinh vào...ahhhhhhh...Tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con gái...ahhhhhhh..." Bộ ngực lớn của cô lắc lư, những mảnh đồng phục còn lại của cô nhăn nheo, tinh dịch của cô trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Trần Thiên dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt ngực căng ra, núm vú vặn vẹo: "Bạn cùng lớp Jiang, bộ ngực gợi cảm của bạn thật mềm mại!" Anh đẩy mạnh, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, dịch âm đạo phun ra. 

Giang Tần hét lên: "A...ừm...Tian'er...tử cung của bạn cùng lớp của tôi chứa đầy tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô co giật vì cực khoái và ngã xuống giường, bộ ngực lớn phập phồng, đồng phục học sinh bị rách, nước trái cây và tinh dịch tràn ra ga trải giường. 

Trần Điềm quay về phía Triệu Tuyết Ninh, vỗ nhẹ vào má cô, đánh thức cô: "Thầy Triệu, tiếp tục!" Anh nằm trên giường và kéo Triệu Tuyết Ninh lên trên. Cô ngồi trên người anh trong sự bàng hoàng, khe hở của cô thẳng hàng với con cặc. Cô đột nhiên ngồi xuống, quy đầu ép mở thành thịt rồi đẩy thẳng vào tử cung, phát ra tiếng “phù phùng”. 

Cô hét lên: "A...ừm...học sinh hư...lỗ cô giáo lại bị cậu đụ nữa...ahhhhhh...sâu quá...ahhhhhhh...tử cung sắp mở rồi...ahhhhhhh..." Bộ ngực to của cô lắc lư, áo sơ mi dính đầy tinh dịch, trong suốt và ướt át, núm vú phồng lên.

Trần Thiên nắm lấy bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và nhào nặn bộ ngực. Núm vú bị xoắn lại và phần thịt mềm tràn ra giữa các ngón tay anh. 

Anh đẩy mạnh, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi da thịt va vào người, ván giường kêu cọt kẹt. 

Anh đổi sang tư thế ngồi xổm, ấn hai chân Triệu Tuyết Ninh vào ngực, đẩy cặc từ trên cao xuống, quy đầu đâm sâu vào tử cung, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... ừm... học sinh hư... Tôi đụ cổ tử cung của thầy... ahhh... sướng quá... ahhhhhh... tôi đi... ahhhhhh..." Bộ ngực lớn của cô bị biến dạng bởi áp lực, đầu vú cọ vào cằm, tinh dịch trào ra, tràn ra khắp ga trải giường. 

Trần Thiên đẩy mạnh, quy đầu đập vào tử cung, thành thịt co giật, dịch âm đạo trào ra ngoài. 

Cô lên đến cao trào và hét lên: "A... ừm... học sinh hư... tử cung của cô giáo đã bị em mở ra... à ah ah... xuất vào... ah ah ah... Em muốn sinh cho anh một đứa con gái... ah ah ah ah..." Hai má cô như lửa, đôi môi đỏ rực mở to, đôi mắt đẫm lệ. Nước mắt lóe lên, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, A Heiyan lộ mặt, cô hét lên trong lòng: “Con cặc to của anh ấy… đụ tôi đến mức tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường… tử cung của tôi chứa đầy tinh trùng… Tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con gái… Tôi sẽ là âm đạo của anh ấy…” Khe hở của cô co thắt, nước bắn ra, tử cung của cô quấn chặt quanh con cặc. 

Trần Điềm đẩy mấy cái, tinh dịch phun ra, tràn vào tử cung, tràn vào âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ga trải giường: "Cô Triệu, tôi sẽ cho nổ tung cái lồn của cô!" Triệu Tuyết Ninh hét lên: "A... ừm... học sinh hư... tử cung của thầy đầy tinh trùng... ahhh Ahhh... thoải mái quá... ahhhhhh... giống như lên thiên đường..." Cô ngã gục trong vòng tay của Trần Thiên, ​​bộ ngực lớn áp vào ngực anh, nước và tinh dịch tràn ra ga trải giường, cô thở hổn hển hạnh phúc, đôi mắt mờ đi, khóe miệng nở nụ cười mãn nguyện, hai má đỏ bừng như say. 

Trần Thiên ôm lấy Triệu Tuyết Ninh, đưa tay ra dưới cổ Giang Tần, kéo cô sang một bên, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tóm lấy bộ ngực lớn của cô, thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay của anh. 

Giang Tần thở hổn hển: "A... ừm... Tian'er... ahhh..." Cô áp vào người Trần Thiên, ​​bộ ngực lớn áp vào cánh tay anh, đồng phục học sinh bị rách, tinh dịch chảy ra. 

Áo của Triệu Tuyết Ninh ướt đẫm tinh dịch, trong suốt và ướt át, bộ ngực lớn hiện ra lờ mờ. Đồng phục học sinh của Giang Tần bị rách và bộ ngực lớn của cô run rẩy. 

Trần Thiên nằm giữa hai người phụ nữ, mỗi tay ôm một bộ ngực lớn. Mùi ham muốn tràn ngập không khí. Ba người chìm vào giấc ngủ sâu. Khăn trải giường ướt đẫm, sàn nhà vương vãi tinh dịch và tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cảnh nữ cảnh sát và cuộc chinh phục của mỹ nhân

Buổi chiều, nắng chiếu xuống con phố thương mại sầm uất, dòng người qua lại đều đặn, ánh đèn neon sặc sỡ phản chiếu trên kính cửa sổ, sự hối hả của phố phường hòa lẫn với mùi thơm nồng nàn từ quán cà phê. 

Trần Thiên mặc một bộ quần áo thường ngày màu đen, với chiếc áo phông bó sát làm nổi bật cơ bụng tám múi và quần jean ôm lấy đôi chân thon thả. Anh ta bước đi một cách uể oải và nở một nụ cười nhếch mép đặc trưng trên môi. Anh ta đang đi mua sắm một mình cho vui, đôi mắt anh ta thản nhiên liếc nhìn người qua đường. 

Bên cạnh chỗ ngồi ngoài trời của một quán cà phê ven đường, anh dừng bước và dán mắt vào một hình dáng xinh đẹp như một con đại bàng.

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi và cao gần 1,8 mét. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót 10 cm phát ra âm thanh "tạch" rõ nét khi chạm đất. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được quấn trong chiếc tất đen mỏng như cánh ve sầu. Đôi chân của cô ấy thẳng và làn da của cô ấy trắng và trong suốt. Đôi tất lung linh dưới ánh nắng, toát lên vẻ cám dỗ chết người.

Cô ấy có một thân hình đáng kinh ngạc. Bộ ngực cúp H của cô lấp đầy phần trên bó sát màu trắng. Chất liệu vải tuyn vừa khít với làn da của cô. Núm vú của cô ấy hơi phồng lên. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng ngần của cô. Ngực cô run nhẹ theo từng bước đi. Chiếc quần jean bó sát tôn lên vòng eo và hông thon thả của cô. Đường may mông của cô ấy hiện ra lờ mờ. Đôi môi đỏ rực của cô hơi mím lại. Giữa lông mày của cô hiện lên một tia lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn. Mái tóc dài của cô được choàng khăn đen và mượt mà, đung đưa trong gió. 

Bên cạnh cô là một người đàn ông da đen cao lớn, Luke, mặc chiếc áo sơ mi Hawaii màu đỏ lạ mắt. Cổ tay áo của anh ta được xắn lên để lộ cánh tay to lớn. Anh ta cười một cách tục tĩu. Lòng bàn tay anh ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, vuốt ve cô một cách bừa bãi, đầu ngón tay gần như thọc sâu vào eo cô. 

Người phụ nữ cau mày, cố gắng tránh xa, nhưng lòng bàn tay của Luke vẫn không buông ra ở gần eo cô, thậm chí còn mạnh dạn di chuyển xuống phía dưới, trượt về phía cái mông quấn trong quần jean của cô.

Trần Thiên nheo mắt và nhận ra Luke - bạn trai cũ của Yan Xueching, một kẻ thua cuộc dựa vào hoàn cảnh gia đình để phô trương quyền lực.

Anh đưa mắt nhìn người phụ nữ, những hình ảnh dâm đãng hiện lên trong đầu anh: cô quỳ dưới háng anh, ngậm con cặc trong đôi môi đỏ rực, quấn lưỡi quanh quy đầu, nước dãi chảy xuống bộ ngực to, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”, bộ ngực to run rẩy dữ dội, chiếc tất đen bị rách, lộ ra khe thịt; Cô bị ép vào tường, một chân giơ lên ​​cao, đôi chân đẹp như lụa của con gà trống lơ lửng trên không, đôi giày cao gót run rẩy, khe hở bị cặc xuyên qua. Nước phun ra và lan khắp mặt đất, phát ra âm thanh giòn giã. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, núm vú cọ vào tường, đôi môi đỏ rực há to, cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A... ừm... sâu quá... a a a... chết tiệt... a... A... Ahhh..." Anh mơ thấy cô lại được anh bế lên, hai tay ôm mông cô, cặc anh đâm từ bên dưới, quy đầu chạm vào tử cung của anh. Cô hét lên, tinh dịch nhỏ giọt, bộ ngực lớn áp vào ngực anh, núm vú cọ xát, tất thủng lỗ, tinh dịch chảy xuống đùi, giày cao gót rơi ra phát ra tiếng “bụp”; anh cũng tưởng tượng rằng cô đang được anh đón về. Hãy tưởng tượng cô ấy nằm trên giường, nâng mông lên cao, đẩy cặc từ phía sau, quy đầu ép vào thành thịt và tử cung bị đẩy ra. Cô hét lên, bộ ngực to áp vào ga trải giường, núm vú cọ vào lụa, tinh dịch trào ra, ga trải giường ướt sũng, đôi môi đỏ rực cắn ga trải giường, đôi mắt long lanh nước, lộ ra khuôn mặt đen đủi, cô rên rỉ: "A ... Ừm... chết tiệt... ahhhhhh...tử cung của tôi sắp đầy tinh rồi...ahhhhhh..." Dương vật của Trần Thiên đột nhiên cương cứng, háng phồng lên và quần lót bị căng cứng. Ham muốn của anh dâng cao, trong lòng hét lên: "Người đẹp này đang đi theo Luke, tôi muốn thổi tung âm hộ của cô ấy!"

Người phụ nữ tên là Lâm Nhược Hy. Cô 31 tuổi và là người thừa kế tập đoàn Lin của gia đình. Cô ấy có khí chất tao nhã nhưng lại có chút mệt mỏi.

Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát màu trắng. Lớp vải tuyn bám sát vào da thịt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của bộ ngực khủng. Núm vú của cô ấy phồng lên rõ ràng dưới ánh nắng. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng ngần của cô. Ngực cô ấy nhấp nhô nhẹ theo hơi thở. Chiếc quần jeans bó sát của cô che đi phần hông và vòng eo thon gọn. Đường may ở mông đã lộ rõ. Ống quần ôm sát vào đôi chân thon của cô. Đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu và sáng bóng. Đôi giày cao gót màu đen cao 10 cm khiến cô cao ráo và thẳng tắp như người mẫu trên sàn diễn. 

Mái tóc dài của cô quấn khăn choàng, đen mượt, đôi môi đỏ rực được tô điểm rực rỡ, trên lông mày có vẻ chán ghét, rõ ràng là cô không thoải mái khi bị Luke chạm vào.

Luke đã không nhận ra điều đó. Lòng bàn tay anh trượt xuống mông cô và véo nó. Chiếc quần jean đã bị vắt ra khỏi nếp gấp. Anh mỉm cười nói: “Bảo bối Nhược Hi, tối nay em có đến chỗ anh không?” Lâm Nhược Khê hừ lạnh một tiếng, đẩy tay anh ra, chiếc áo trắng bó sát của cô bị kéo, khe hở càng sâu hơn: "Luke, đừng đẩy quá xa!" Giọng cô lạnh lùng và tức giận, nhưng Luke chỉ mỉm cười, lại đặt tay lên eo cô, dùng ngón tay thô ráp xoa xoa eo cô, cố gắng trượt về phía vết nứt mông.

Trần Điềm đứng ở góc đường, ánh mắt dán chặt vào Lâm Nhược Hi. Bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô, và đôi chân xinh đẹp trong tất chân đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Chiếc quần jeans của cô dính chặt vào khe hở, có chút ẩm ướt. Tinh dịch của cô dường như đã rỉ ra ngoài, thấm qua quần lót.

Anh liếm môi, trong đầu tiếp tục mộng tưởng: Lâm Nhược Khê bị ép vào bàn trong quán cà phê, áo bó sát bị xé toạc, bộ ngực nở nang lộ ra, núm vú bị mút, đầu lưỡi trêu đùa phát ra tiếng "tsk, tsk"; Anh lật cô lại, nâng mông cô lên cao, quần jean của cô bị kéo đến đầu gối, tất của cô bị rách, và dương vật của anh bị đẩy từ phía sau, quy đầu thẳng tắp. Đánh vào tử cung, tinh dịch trào ra và tràn ra khắp mặt bàn. Cô hét lên, đôi môi đỏ rực há to, nước mắt lưng tròng: “A... ừm... dày quá... a a a... Em đụ tử cung của mình... a a a..." Sau đó anh tưởng tượng cô bị bế đến góc đường, lưng dựa vào tường, hai chân nhấc lên, cặc bị đẩy từ bên dưới. Đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo anh, đôi giày cao gót lắc lư, tinh dịch nhỏ xuống đất, bộ ngực lớn đung đưa, núm vú cọ vào ngực anh, cô rên rỉ: "A...ừm...sâu quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Em sắp bị đụ thành từng mảnh mất..." Con cặc của Trần Thiên cứng đến mức đau, háng anh gần như bị tách ra, trong lòng anh như phát điên: "Lồn của người phụ nữ này nhất định phải cực kỳ chật chội, đụ cô ấy sẽ rất thú vị!" 

Anh chú ý tới ánh mắt Lâm Nhược Khê đầy chán ghét và bất lực. Cô ấy rõ ràng bị buộc phải đối phó với Luke.

Tin đồn về Tập đoàn Lin hiện lên trong đầu - chuỗi vốn của họ gần đây đã bị phá vỡ và họ đang trên bờ vực phá sản. Nghe nói gia đình Luke đã cho vay tiền, nhưng điều kiện là Lâm Nhược Khê phải là người phụ nữ của Luke.

Trần Thiên cười lạnh: "Luke, kẻ thua cuộc này, không xứng với mỹ nữ này! Ta đi thu nàng!" Anh lại tưởng tượng: Lâm Nhược Khê bị ép vào người anh trên chiếc giường kingsize của một khách sạn sang trọng, đôi tất đen bị xé thành từng mảnh treo trên đôi chân thon dài của cô, đôi giày cao gót vương vãi trên mặt đất, cặc bị thọc vào khe, quy đầu bóp chặt thành thịt, tử cung bị đẩy ra, tinh dịch tràn ra ngoài, ga trải giường ướt đẫm. Cô hét lên, bộ ngực lớn run lên dữ dội, đôi môi đỏ rực cắn chặt gối, rên rỉ: "A... ừm... sâu quá... ahhh... vào... ahhhhhh... Em muốn sinh cho anh một đứa con gái..." Hơi thở của Trần Điềm gấp gáp, dương vật của anh cứng rắn và nóng bỏng, ngọn lửa ham muốn gần như nuốt chửng lý trí của anh. 

Lâm Nhược Khê đẩy tay Luke ra, cau mày nói: “Đừng chạm vào tôi, tôi có việc phải làm!” Cô quay người rời đi, đôi giày cao gót phát ra tiếng click, bộ ngực lớn rung lên, chiếc áo bó sát màu trắng ướt đẫm mồ hôi, núm vú phồng lên rõ ràng, quần jean bó sát, mông đung đưa, thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Luke đuổi kịp cô, nắm lấy cổ tay cô, dùng ngón tay thô ráp bóp chặt làn da trắng nõn của cô: " Nhược Hi, đừng lạnh lùng như vậy, việc của chúng ta còn chưa kết thúc đâu!" Lâm Nhược Khê hất tay anh ra, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong mắt hiện lên sự tức giận. : "Luke, nếu anh còn làm như vậy nữa, tôi sẽ không khách sạn đâu!" Giọng nói của cô ấy run rẩy, bộ ngực lớn nhấp nhô và những vết ướt hiện rõ dưới đôi tất của cô ấy. Rõ ràng cô đang tức giận vì bị Luke vướng víu, nhưng trong lòng lại bất lực. Cảm giác nhục nhã khiến cô nghiến răng nghiến lợi.

Trần Điềm từ xa nhìn, dương vật cương cứng đến đau nhức, ảo tưởng trong đầu càng ngày càng điên cuồng: hắn đè Lâm Nhược Hi vào phòng tắm của quán cà phê, chiếc áo bó sát của cô bị xé thành từng mảnh, bộ ngực lớn lộ ra, núm vú bị mút, phát ra tiếng "tsk, tsk"; Anh nhấc chân cô lên, đẩy cặc từ dưới lên, đập thẳng quy đầu vào tử cung, tinh dịch trào ra, lan khắp mặt đất. Cô hét lên, đôi môi đỏ rực mở to, và nước mắt long lanh trong mắt: "A...ừm...khó quá...ahhhhhh Ah...đụ tôi chết đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Anh tưởng tượng cô bị khiêng vào gara, ép vào mui xe Maserati, tất rách toạc, cặc cô bị đẩy từ phía sau, mông cô nâng cao, tinh dịch nhỏ giọt xuống thân xe, bộ ngực to của cô áp vào thành xe. mũ trùm đầu, núm vú cọ xát vào kim loại, cô rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Trần Thiên hít một hơi thật sâu và quyết định hành động.

Anh bấm điện thoại, sắp xếp nhân lực: “Tìm lý do dụ Luke vô dụng đó đi!” Cúp điện thoại xong, hắn liếc mắt nhìn Lâm Nhược Hi, khóe môi nhếch lên một nụ cười tự mãn: “Tôi đi quyết định với mỹ nhân này!”

Lâm Nhược Khê đứng trên đường, cố gắng tránh xa Luke, với bộ ngực lớn phập phồng, đôi chân xinh đẹp mang tất chân kẹp vào nhau, cố gắng che giấu hơi ẩm trong khe hở.

Chiếc áo bó sát màu trắng của cô ướt đẫm mồ hôi, và núm vú của cô càng nổi rõ hơn. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng ngần của cô. Chiếc quần jean của cô bám vào mông, vết nứt ở mông hiện ra lờ mờ. Đôi giày cao gót màu đen của cô khi bước xuống đất phát ra âm thanh "tạch" rõ ràng. 

Bàn tay Luke lại vươn tới eo cô, những ngón tay thô ráp của anh vuốt ve eo cô, cố gắng trượt về phía khe hở trên mông cô. 

Cô đột nhiên lùi lại, suýt tông vào người qua đường, đôi môi đỏ mọng run rẩy: "Luke, đủ rồi!" Trong mắt hiện lên sự nhục nhã, trong lòng cô giãy giụa: “Vì công ty mà tôi đã chịu đựng… nhưng tên khốn kiếp này, thật ghê tởm…” Cô không biết rằng Trần Điềm ở góc đường đã coi cô như con mồi, chuẩn bị hoàn toàn chinh phục cô. 

Khi mặt trời lặn, thành phố được bao phủ bởi ánh sáng vàng đỏ, sự hối hả và nhộn nhịp của các con phố thương mại dần lắng xuống, đèn đường bắt đầu sáng lên. 

Điều đọng lại trong đầu Trần Thiên là nụ cười dâm đãng của Luke và dáng người xinh đẹp của Lâm Nhược Hy. Con cặc của anh hơi cứng và anh cương cứng đến mức không thể chịu nổi. 

Anh nghĩ đến Yến Tuyết Thanh, nữ cảnh sát anh hùng với bộ ngực khủng cỡ G, đôi chân thon và đôi môi đỏ rực. Cô đã bị anh đụ cho đến khi cô hét lên liên tục, và âm hộ của cô cực kỳ chật cứng. 1

Anh liếm môi, quyết định đến nhà Yến Tuyết Thanh để trút giận, nhờ cô điều tra lý lịch của Lâm Nhược Hi. 

Anh lái xe đến cửa hàng đồ chơi tình dục trong trung tâm thương mại và chọn ra một bộ đồng phục nữ cảnh sát gợi cảm: áo da bó sát màu đen với đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực của cô, cúc áo chật đến mức sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào; chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông, với chiếc quần lót ren màu đen thấp thoáng dưới váy; đôi tất đen mỏng như đôi cánh, tôn lên đôi chân thon thả của cô; chiếc mũ cảnh sát rũ thấp càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của bộ quân phục; và nó cũng đi kèm với một cặp còng tay sang trọng để tăng thêm sự thú vị.

Anh ta cười tà ác, trong đầu tưởng tượng Yến Tuyết Thanh mặc bộ đồ này, đôi môi đỏ rực ngậm cặc, bộ ngực lớn đung đưa, tinh dịch nhỏ giọt, mũ cảnh sát nghiêng nghiêng, âm hộ chảy ra vì bị đụ. 

Khi màn đêm buông xuống, Trần Thiên mang theo một hộp quà đến căn hộ của Yến Tuyết Thanh. 

Yến Tuyết Thanh, 28 tuổi, là mỹ nhân cảnh sát của Đội điều tra hình sự Công an thành phố. Cô cao 1,75 mét, bộ ngực cỡ G lớn, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và làn da trắng trẻo. Cô ấy thường trông anh hùng trong bộ đồng phục cảnh sát và có đôi môi đỏ rực. 

Cô ấy vừa mới tan làm. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và quần đen. Những chiếc cúc áo bị bộ ngực lớn của cô căng ra, và núm vú của cô phồng lên mơ hồ. Chiếc quần bó sát vào mông cô, vết nứt ở mông hiện ra lờ mờ. Đôi giày cao gót màu đen của cô phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Cô mở cửa, nhìn thấy Trần Thiên cau mày: "Anh lại đến đây làm gì?" Trần Thiên lắc hộp quà, cười tinh nghịch: "Tuyết Thanh, tặng quà cho ngươi, đeo vào chơi với ta!" Hai má Yến Tuyết Tình hơi đỏ lên, nàng hừ lạnh: "Trần Thiên, ngươi lại sừng à?" Nhưng trong mắt cô lóe lên sự mong đợi, bộ ngực lớn phập phồng, khe hở thoang thoảng ẩm ướt. Cô cầm hộp quà rồi bước vào phòng ngủ. Cánh cửa hé mở, có tiếng thay quần áo sột soạt. 

Ánh sáng trong phòng khách dịu nhẹ, đồng phục cảnh sát và tài liệu rải rác trên ghế sofa, trong không khí tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Yến Tuyết Thanh. 

Trần Điềm ngồi trên sô pha, dương vật cương cứng, trong đầu tưởng tượng Yến Tuyết Thanh mặc đồng phục nữ cảnh sát gợi cảm, mũ cảnh sát rũ thấp, bộ ngực nở nang, đôi chân xinh đẹp đi tất chân ngồi trên háng anh, khe hở cọ sát vào dương vật, tinh dịch nhỏ giọt. 

Cửa phòng ngủ mở ra, Yến Tuyết Thanh bước ra ngoài. Bộ ngực lớn của cô được bọc trong một chiếc áo bó sát bằng da màu đen với núm vú phồng lên. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng ngần của cô. Chiếc quần lót ren màu đen lấp ló dưới chiếc váy ngắn. Chiếc tất tôn lên đôi chân thon thả của cô. Đôi giày cao gót màu đen phát ra tiếng "tạch" một tiếng. Mũ cảnh sát được đội chéo. Đôi môi đỏ rực hơi hé ra. Còng tay nhung lông lủng lẳng trên tay cô. Sự xấu hổ và ham muốn đan xen trong mắt cô.

Cô đóng vai cảnh sát, cầm dùi cui, giọng lạnh lùng nói: "Trần Thiên, ngươi bị tình nghi quấy rối người dân, giơ tay!" Trần Thiên cười tà ác, đứng dậy lao về phía cô, ôm lấy eo thon của cô, hôn đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi há răng, vướng vào lưỡi cô một cách bừa bãi, mút lưỡi, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. 

Yến Tuyết Tình thở hổn hển: "Ừm... ahhh... khốn nạn... đừng hôn... ahhhhhh..." Cô đẩy ngực anh, bộ ngực lớn áp vào cơ bụng anh, núm vú cọ xát phát ra âm thanh "vòng vèo", khe hở ẩm ướt, tinh dịch rỉ ra, nhỏ xuống tất của cô. 

Trần Thiên hôn sâu hơn, khuấy động đầu lưỡi trong miệng cô, nước bọt phát ra âm thanh dâm đãng, chân khí của anh tràn vào, đốt cháy dục vọng của cô. 

Cô hét lên: "A... ừm... nóng quá... ahhh..." Khe hở co giật, tinh dịch trào ra, thấm qua chiếc quần lót ren và nhỏ xuống đôi giày cao gót. 

Anh trượt tay vào bộ ngực lớn và nhào nặn chúng qua lớp da. Thịt vú căng ra, núm vú vặn vẹo phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Cô hét lên: "A... ừm... đừng xoa ngực... a a a... ngứa quá..." Cô kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, cố giấu đi âm đạo đang rỉ nước. 

Anh đẩy cô vào tường, lưng cô dựa vào tường, hai tay giơ lên, còng tay rồi treo lên móc tường. 

Cô vùng vẫy, bộ ngực lớn đung đưa, những chiếc cúc trên vạt áo bằng da được cởi ra, và hai núm vú nhô ra. 

Anh ta xé toạc quần áo, bộ ngực lớn lộ ra. Anh đưa đầu vú vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa rồi mút lấy thịt vú, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Cô hét lên: "A... ừm... đừng bú...ahhhh...anh điên rồi..." Hai tay cô bị còng, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, dịch âm đạo chảy ròng ròng xuống sàn. 

Anh quỳ xuống, vén váy ngắn lên, xé toạc chiếc quần lót ren, để lộ khe thịt dày cộp. Anh ta dùng lưỡi liếm âm vật, mút vào thịt và phát ra âm thanh "húp xì xụp". 

Cô hét lên: "A...ahhh...đừng liếm chỗ đó...ahhhhhh...Tôi sắp đạt cực khoái..." Đôi chân xinh đẹp của cô run lên, tinh dịch trào ra, tràn khắp sàn nhà. 

Trần Thiên đứng dậy, dùng hai tay chạm vào mông cô, luồn đầu ngón tay xuyên qua chiếc tất, xé toạc phần gốc đùi của cô, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

Anh cởi cúc quần, dương vật cương cứng, quy đầu đỏ bừng và rỉ ra tinh dịch. 

Anh bế cô lên, tựa lưng cô vào tường, quấn hai chân cô quanh eo anh, cọ xát cặc cô vào khe hở và bôi trơn lối vào trơn trượt bằng quy đầu của cô. 

Cô hét lên: “A… ừm… đừng nghiến răng… à à à… đâm vào nhanh…” Anh cười tà ác, sức sống của anh khiến khe hở của cô co thắt và dịch âm đạo chảy ra. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, khiến thịt ngực căng ra và núm vú bị véo đỏ. 

Cô ngồi trên háng anh, giữ cặc anh giữa khe hở của mình, hôn vào cổ anh bằng đôi môi đỏ rực, liếm nó bằng lưỡi, để lại vết ướt. 

Trần Thiên thở hổn hển: "Xueqing, lồn của ngươi thật là giỏi nhéo!" Cô nhổ cặc ra, quỳ xuống, hai tay bị còng ra sau, đôi môi đỏ rực ngậm lấy quy đầu, lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "rạch cạch", nước dãi chảy xuống bộ ngực lớn, da ướt sũng.

Cô ậm ừ: “Hừm… khốn nạn… ahhh…” Trong mắt cô rưng rưng nước mắt, trong lòng cảm thấy xấu hổ: “Tôi… liếm con cặc to lớn của anh ấy… Tôi xấu hổ quá…”

Cô dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của mình, kẹp con cặc rồi xoa lên xuống. Bộ ngực quấn quanh cặc, núm vú cọ sát vào quy đầu, nước bọt của cô bôi trơn và sủi bọt. 

Cô hét lên: "A... ừm... cảm giác này có sướng không... ahhh..." Trần Thiên thở hổn hển: "Xueqing, bộ ngực thần tiên của em khiến anh hạnh phúc quá!" Anh ta đẩy vài lần, tinh dịch phun đầy má, đôi môi đỏ rực và bộ ngực lớn, chiếc quần da bó sát của anh ta bị ố trắng, và chiếc mũ cảnh sát của anh ta rơi xuống. 

Cô ho một tiếng quỳ xuống, bộ ngực lớn phập phồng, mắt mờ đi, tim như sụp đổ: “Tôi bị bắn khắp mặt… thật xấu hổ…”

Trần Thiên cởi còng tay, bế cô lên, ném cô lên ghế sofa, xé đôi tất của cô, để lộ khe hở dày đặc của cô, và dịch âm đạo của cô tràn ra. 

Anh nhấc chân cô lên cao và đặt chúng lên vai anh. Con cặc của anh trượt vào lối vào ẩm ướt và từ từ đẩy về phía trước. Thành thịt căng cứng quấn quanh đầu rùa, đi thẳng xuống vực sâu, phát ra âm thanh "phù" một tiếng.

Cô ấy hét lên: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” của cô ấy. 

Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn, thịt vú căng ra, núm vú vặn vẹo: "Xueqing, bộ ngực dâm đãng của em khiến anh sướng quá!" Anh ta đẩy mạnh, và sự va chạm của xác thịt tạo ra âm thanh "pop-pop", và ghế sofa kêu cót két. 

Anh lật cô lại và đè cô lên ghế sofa, nâng mông cô lên cao, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy con cặc của anh vào từ phía sau. Đầu thân của anh đập vào sâu trong cô, mông run rẩy phát ra âm thanh giòn giã. 

Cô hét lên: "A... ừm... đụ tôi chết đi... a a a... sướng quá... a a a..." Đôi môi đỏ rực há to, tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

Anh kéo cô lên, tựa lưng cô vào ngực anh, hai tay giữ mông cô, đẩy cặc anh từ bên dưới, bộ ngực to của cô áp vào cánh tay anh, núm vú cọ xát, tất của cô có lỗ, tinh dịch chảy ra. 

Cô hét lên: "A... ừm... sâu quá... ahhhh... sắp hỏng rồi..." Anh đẩy vài cái, tinh dịch phun ra, lấp đầy chỗ sâu, tràn ra khe hở, trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống ghế sô pha: "Xueqing, tôi xuất tinh!" Cô co giật vì cực khoái và hét lên: "A... ừm... Em xuất tinh khắp nơi... ahhh... thoải mái quá..." Cô ngã xuống, bộ ngực to nhấp nhô, tinh dịch tràn ra khắp ghế sofa, áo da ướt sũng, ngực lù lù.

Trần Điềm thở hổn hển ôm lấy cô: "Tuyết Thanh, giúp anh kiểm tra bạn gái mới của Luke, Lâm Nhược Hi. Chuyện gì vậy?" Yến Tuyết Tình cau mày, thở hổn hển: “Đồ khốn nạn, cậu yêu cô bạn gái vô tích sự đó rồi à?” Cô đẩy anh ra, trong mắt phàn nàn: "Tôi không giúp anh đi đón gái!" Trần Thiên tà ác cười, xoay người đè nàng xuống, dang rộng hai chân, lại nhét cặc của hắn vào trong, từ từ đẩy về phía sâu.

Cô hét lên: "A... ừm... khốn nạn... lại nữa rồi... a a a..." Anh đẩy mạnh, bộ ngực to lắc lư, tinh dịch trào ra: "Xueqing, anh có muốn kiểm tra không?" Cô cắn môi, rưng rưng nước mắt: “A... ừm... đừng kiểm tra... a a a..." Anh tăng tốc đẩy, đầu dương vật đâm vào vực sâu, khiến thành thịt co thắt.

Cô hét lên: "A... ừm... sâu quá... ahhh... Tôi sẽ kiểm tra... Tôi sẽ kiểm tra cho anh..." Anh lao về phía trước, tinh dịch phun ra, lấp đầy vực sâu và tràn ra khe hở: "Xueqing, ngoan nhé!" Cô ngã gục, bộ ngực lớn nhấp nhô, đôi môi đỏ rực hơi hé ra, đôi mắt mờ đi, trái tim như sụp đổ: “Tên khốn này… bắt tôi phải phục tùng…” Cô thì thầm: “Tôi sẽ kiểm tra… đừng tự mãn…”

Trần Thiên bế cô lên, ném cô lên giường, xé đôi tất còn sót lại, lộ ra đôi chân trắng nõn xinh đẹp.

Anh ấn hai chân cô vào ngực cô, lại đưa cặc mình vào, đẩy đầu dương vật của cô xuyên qua thành thịt, thọc sâu vào cơ thể cô phát ra âm thanh “rùng ục”. 

Cô hét lên: "A...ừm...thằng khốn...đệt nữa...ahhhh...sâu quá..." Bộ ngực to của cô bị bóp méo, núm vú cọ vào cằm, tinh dịch trào ra, thấm ướt ga trải giường. 

Anh đẩy mạnh, phát ra âm thanh “bốp” khi da thịt anh chạm vào cô, và tấm ván giường kêu cót két.

Anh thay đổi tư thế, đặt cô nằm nghiêng, nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô lên và đẩy con cặc của anh vào từ bên cạnh. Đầu rùa chạm vào vực sâu, mông run lên. 

Cô hét lên: "A... ừm... sướng quá... ahhh... sắp gãy rồi..." Anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô, thịt vú căng ra và đầu vú bị véo đỏ bừng: "Xueqing, lồn của em thật chặt!" Anh lao tới, tinh dịch phun ra, tràn vào sâu, tràn ra khe, trộn lẫn với tinh dịch rồi chảy lên ga trải giường.

Cô hét lên: "A...ừm...Tôi lại no rồi...ahhhh...nóng quá..." Cô co giật vì cực khoái và ngã xuống giường. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng, áo da bị rách, nước trái cây và tinh dịch của cô ấy vương vãi khắp ga trải giường. 

Trần Điềm thở hổn hển, ôm lấy cô, xoa xoa bộ ngực lớn: "Tuyết Thanh, chuyện của Lâm Nhược Hi, càng sớm càng tốt điều tra!" Yến Tuyết Thanh thở hổn hển, đôi mắt mờ đi: "Đồ khốn... Tôi sẽ điều tra..." Cô ngã vào trong: "Con cặc lớn này... làm tôi phát điên..." Trần Thiên cười tà ác, hôn lên đôi môi đỏ rực, quấn lấy đầu lưỡi của anh, nhen nhóm lại ngọn lửa ham muốn, sẵn sàng chiến đấu lần nữa.

Hai ngày sau, nắng sớm chiếu rọi đường phố, gió thổi qua mang theo chút mát mẻ. 

Yến Tuyết Thanh mặc đồng phục cảnh sát màu xanh lam, dáng vẻ anh hùng. Bộ ngực khủng G-cup căng chặt của bộ đồng phục, làn da trắng ngần lộ ra giữa những chiếc cúc áo, chiếc quần đen viền mông, đôi môi đỏ rực hơi mím lại, lông mày và đôi mắt đều có khả năng. 

Cô đến quán trà nơi Trần Điềm thường lui tới, đưa một tập tài liệu mỏng với giọng lạnh lùng: "Lâm Nhược Hi, ba mươi mốt tuổi, người thừa kế tập đoàn Lâm. Chuỗi vốn của công ty cô ấy bị phá vỡ, nợ 800 triệu nhân dân tệ. Chú Luke đã cho vay. Chuyện là Lâm Nhược Khê là người phụ nữ của Luke." Cô dừng lại, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường: “Bất quá, kẻ thua cuộc của Luke vẫn chưa thành công. Lâm Nhược Khê hận hắn đến mức còn chưa cho hắn chạm vào.” Trần Thiên nhận lấy tập hồ sơ, cười tinh quái. Con cặc của anh đang cương cứng, hình ảnh xinh đẹp của Lâm Nhược Khê hiện lên trong đầu anh: Bộ ngực khủng cỡ H lấp đầy chiếc áo bó sát, đôi tất đen và đôi chân thon thả, đôi môi đỏ rực hơi hé mở, khe hở của cô trào ra vì bị chính mình đụ, và tiếng rên rỉ vang vọng: "Uh-huh...ahhhh... Sâu quá... ừm... mẹ kiếp... ahhh..." Anh liếm môi, ham muốn dâng cao, trong lòng hét lên: "Người đẹp này còn chưa bị kẻ thua cuộc chạm vào sao? Tôi là người như vậy." sẽ làm cô ấy chết mất!" Anh quyết định ra tay ngay chiều hôm đó và gặp trực tiếp Lâm Nhược Hi.

Vào buổi chiều, ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của quán cà phê và chiếu xuống sàn gỗ tối màu, phản chiếu ánh sáng ấm áp.

Quán cà phê ồn ào người, tiếng tách tách và tiếng thì thầm đan xen, không khí tràn ngập hương thơm đậm đà của cà phê và một chút món tráng miệng.

Lâm Nhược Khê ngồi ở góc ghế cạnh cửa sổ. Bộ ngực cỡ H to của cô được bọc trong một chiếc áo bó sát màu trắng. Chất liệu vải gạc vừa khít với làn da của cô. Núm vú của cô hơi nhô lên. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ khe ngực trắng ngần của cô. Ngực cô run nhẹ theo hơi thở.

Chiếc quần jeans bó sát tôn lên vòng eo và hông thon thả, đường may ở mông thấp thoáng, ống quần ôm sát đôi chân thon. Đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu, lấp lánh dưới ánh nắng, đôi giày cao gót màu đen cao 10cm khi bước xuống sàn phát ra âm thanh “tạch cạch” giòn giã.

Mái tóc dài của cô ấy có màu đen như khăn choàng và mượt mà. Đuôi tóc chạm nhẹ vào vai cô. Đôi môi đỏ rực của cô được tô vẽ rực rỡ. Có sự mệt mỏi và thiếu kiên nhẫn trên lông mày của cô ấy. Cô ấy cầm cốc cà phê trong tay và gõ nhẹ vào thành cốc bằng đầu ngón tay. Đôi mắt cô ấy lang thang, như thể cô ấy đang kìm nén sự cáu kỉnh bên trong mình.

Luke ngồi đối diện cô, mặc một chiếc áo sơ mi Hawaii màu đỏ lạ mắt, mở hai cúc, để lộ lớp lông ngực dày. Anh ta đặt cánh tay to lớn lên bàn, cười dâm đãng nói: “Bảo bối Nhược Hi, tối nay đến chỗ anh nhé, chúng ta cùng vui vẻ nhé?” Đôi mắt anh không chút dè dặt quét qua khe ngực của cô, liếm môi, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Lâm Nhược Khê hừ lạnh một tiếng, đẩy bàn tay đang đưa ra của anh ra. Chiếc áo trắng bó sát của cô bị kéo xuống, để lộ khe ngực sâu hơn: "Luke, đừng làm tôi ghê tởm!" Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng, dưới đôi tất của cô ấy mơ hồ có dấu vết ẩm ướt. Chiếc quần jean của cô bám vào khe da thịt, lờ mờ hiện ra hơi ẩm. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ rực, trong mắt hiện lên sự nhục nhã, trong lòng chán ghét: “Tên khốn này, chạm vào tôi khiến tôi muốn nôn mửa! Vì lợi ích của công ty, tôi chỉ có thể chịu đựng…” Ngón tay cô nắm chặt cốc cà phê, các đốt ngón tay trắng bệch, cố gắng bình tĩnh lại.

Trần Điềm đứng bên kia đường, nhìn chằm chằm Lâm Nhược Hi qua cửa kính. Anh liếc nhìn bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên cương cứng và háng anh phồng lên. Anh tưởng tượng trong đầu rằng cô đang quỳ dưới háng anh, đôi môi đỏ rực ngậm lấy con cặc của mình và lưỡi cô quấn quanh quy đầu. , nước bọt nhỏ xuống bộ ngực lớn phát ra âm thanh "ròng rọc", bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội, tất bị rách, dịch âm đạo trào ra ngoài; Anh còn tưởng tượng cảnh cô bị đè lên bàn trong quán cà phê, áo bó sát bị rách, bộ ngực khủng lộ ra, con cặc bị nhét vào khe, quy đầu bị đánh. Tử cung, cô hét lên: "Uh-huh...ahhh...dày quá...mmmm...đụ tôi chết đi...ahhhhh..." Anh hít một hơi thật sâu, bấm điện thoại, sắp xếp nhân lực: "Tìm lý do dụ Luke vô tích sự đó đi!" Một lúc sau, Luke Điện thoại reo, anh nghe máy, cau mày, đứng dậy nói: "Nhược Hi, tôi đi xử lý một chút việc, tôi sẽ quay lại ngay!" Anh rời khỏi quán cà phê, Lâm Nhược Khê thở phào nhẹ nhõm, bộ ngực lớn phập phồng, đôi môi đỏ mọng mím lại, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, nhưng lập tức bị thay thế bởi sự kiệt sức. 

Trần Thiên đẩy cửa bước vào. Bộ quần áo thường ngày màu đen làm nổi bật cơ bụng tám múi, chiếc áo phông bó sát làm nổi bật bộ ngực rộng và chiếc quần jean ôm lấy đôi chân thon. Anh ta có một nụ cười tự mãn trên môi và một khí chất độc đoán.

Anh đi thẳng tới chỗ Lâm Nhược Hi, ngồi xuống đối diện cô. Anh không chút nao núng nhìn đường viền cổ chữ V sâu và đôi chân đi tất của cô, cười tà ác: "Cô Lin, tôi tên là Trần Thiên. Tôi nghe nói cô đang gặp khó khăn, tôi có thể giúp cô." Lâm Nhược Khê cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng lạnh lùng: "Anh là ai? Chúng ta quen nhau à?" Bộ ngực lớn của cô ấy nhấp nhô, và đôi chân đi tất của cô ấy được kẹp chặt, cố gắng che giấu hơi ẩm trong khe hở của cô ấy. Chiếc áo bó sát của cô ướt đẫm mồ hôi, và núm vú của cô lộ rõ ​​hơn.

Cô cầm tách cà phê lên, giấu đi nội tâm cảnh giác, nhưng trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Trần Điềm tựa lưng vào ghế, dán mắt vào đôi môi đỏ rực của cô, cười tà ác: "Tập đoàn Lâm nợ 800 triệu nhân dân tệ, chú của Luke ép cô làm người phụ nữ của hắn phải không? Cô Lâm, tôi có thể giúp cô trả số tiền này." Anh tức giận đến nỗi hơi thở của anh như tơ lụa xuyên vào cơ thể cô, đốt cháy dục vọng.

Hai má Lâm Nhược Khê lập tức đỏ bừng, cô thở hổn hển: "Ừm... anh... ừm... đừng nói nhảm..." Khe hở của cô co thắt, tinh dịch rỉ ra, thấm qua quần lót, nhỏ xuống tất, trên đũng quần jean có vết ướt. 

她尖叫: “啊哈……嗯嗯……好热……啊啊……唔嗯……”她的烈焰红唇颤抖,眼中迷离, Bạn có thể làm được điều đó.

Trần Điềm đứng dậy, ngồi bên cạnh cô, ôm lấy eo thon của cô, lòng bàn tay áp sát eo cô, cọ xát mông cô qua quần jean, cười tà ác: “Cô Lâm, đừng ôm nữa, âm hộ của cô ướt rồi!” Anh hôn lên đôi môi đỏ rực, dùng lưỡi mở răng, vô tư quấn lấy, mút lưỡi, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực khủng, phần trên căng mọng ướt đẫm, núm vú lù lù. 

Lâm Nhược Khê thở hổn hển: "Ách... ahhh... đừng hôn... ừm... ahhh... đừng làm thế..." Cô đẩy ngực anh, bộ ngực lớn áp vào cánh tay anh, núm vú cọ xát phát ra âm thanh "xoẹt xoẹt", tinh dịch trào ra, thấm qua quần jean và nhỏ xuống đôi giày cao gót của cô. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... của tôi".

Trần Điềm nụ hôn càng sâu, lưỡi khuấy động trong miệng cô, nước bọt phát ra âm thanh đầy dục vọng. Năng lượng thực sự của anh kích thích cô, khe thịt của cô co thắt, dòng nước dâm đãng của cô chảy ra. 

Anh trượt tay vào bộ ngực lớn và nhào nặn chúng qua phần trên chật hẹp. Thịt vú tràn ra giữa các ngón tay của anh. Núm vú bị xoắn, để lại vết đỏ. Phần trên bó sát bị kéo lại khiến khe ngực càng sâu hơn. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cô ấy nói.

Anh vén chiếc áo bó sát lên, bộ ngực to lộ ra, núm vú cứng cáp. Anh ta ngậm núm vú trong miệng, quấn lưỡi quanh quầng vú và mút vú, phát ra âm thanh “tsk, tsk”, để lại vết đỏ và vết răng trên ngực. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của cô xong. 

Tay Trần Điềm trượt xuống quần jean, cởi cúc, thọc đầu ngón tay vào trong khe, nhào nặn âm vật, phát ra âm thanh "rùng ục, ùng ục", ngón giữa luồn vào trong thành thịt trơn trượt, nhẹ nhàng đẩy ra vào. 

Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Đôi môi đỏ rực của cô mở to, nước mắt long lanh trong mắt, má đỏ bừng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt cô đen kịt, tim cô như sụp đổ: "Tôi... bị anh ta chạm đến cực khoái... trong quán cà phê... thật xấu hổ..." Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống, phần áo bó sát nâng lên tận ngực, núm vú căng lên. phồng lên, quần jean hở hang, tất ướt sũng, tinh dịch nhỏ giọt và đôi giày cao gót bị vẹo.

Trần Thiên tà ác cười, lấy ra một tấm séc nhét vào khe ngực của cô, cố ý dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú của cô, để lại vết đỏ: "Cô Lin, số tiền này đủ để trả nợ cho cô. Sau này nếu gặp khó khăn, hãy đến với tôi!" Anh đứng dậy, xoa xoa bộ ngực lớn của cô, vết đỏ trên ngực càng ngày càng rõ, cười tà ác: “Em là người phụ nữ của anh!” Lâm Nhược Khê ngồi xuống, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, căng cứng, áo vét lên tận ngực, núm vú nhô ra, quần jean hở hang, tất rách toạc, tinh dịch rỉ ra, đôi môi đỏ mọng run rẩy, đôi mắt mờ mịt, trong lòng hét lên: "Người đàn ông này... thật độc đoán... Mình đạt cực khoái... anh ta muốn tôi làm người phụ nữ của anh ta... kiểm tra này... thật sự có thể cứu được công ty sao?" Cô nhìn xuống tấm séc ở khe ngực của mình, ngón tay run rẩy, nội tâm đang đấu tranh.

Trần Thiên rời quán cà phê với nụ cười tà ác trên môi và con cặc cứng ngắc. Trong đầu anh tưởng tượng cảnh Lâm Nhược Khê bị anh đụ cho đến khi cô hét lên: "Ách...ahhh...sâu quá...mmmm...mời vào...ahhhhh...".

Màn đêm bao trùm thành phố, những tòa nhà cao tầng sáng lên như những vì sao. Căn hộ của Lâm Nhược Hy nằm trên một tòa nhà cao tầng ở trung tâm thành phố. Khung cảnh ban đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rực rỡ và ánh đèn neon đang nhấp nháy. 

Buổi chiều, Lâm Nhược Khê định thần lại, cầm trong tay tấm séc Trần Điềm để lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong mắt vẫn còn lưu lại vẻ bối rối sau khi đạt cực khoái. 

Cô vội đến ngân hàng, kiểm tra tài khoản và xác nhận rằng 800 triệu nhân dân tệ đã đến, đủ để trả nợ cho Tập đoàn Lin. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm, bộ ngực lớn cỡ H lên xuống, trên môi nở nụ cười, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen thon dài quyến rũ trên đôi giày cao gót.

Cô trở về căn hộ và mặc chiếc váy ngủ bằng lụa trắng. Tấm vải tuyn bám vào bộ ngực lớn của cô, và núm vú cô hơi phồng lên. Viền váy chỉ che đi phần mông, để lộ cặp đùi trắng nõn. Đôi môi đỏ rực của cô được tô vẽ rực rỡ, cô ngân nga một giai điệu, chuẩn bị chào mừng cuộc sống mới của mình. 

Chuông cửa đột nhiên vang lên, Lâm Nhược Khê cau mày, nhìn qua lỗ cửa nhìn thấy khuôn mặt thô tục của Luke, mặc áo sơ mi sang trọng, cầm chai rượu, trong mắt hiện lên tia dâm đãng. 

Cô cười khẩy, mở cửa, khoanh tay, bộ ngực lớn ép ra khe ngực sâu, lạnh lùng nói: "Luke, anh còn dám đến à? Nợ của tôi đã trả xong rồi, tôi không nợ chú anh một xu! Cút đi, đừng làm tôi ghê tởm!" Luke sửng sốt, sau đó tà ác cười: "Nhược Hi, đừng giả vờ cao quý! Trả thù cho ta cũng không thoát khỏi được!" Anh bước tới và duỗi cánh tay to lớn của mình về phía eo cô. 

Lâm Nhược Khê lùi lại một bước, đôi giày cao gót phát ra tiếng lạch cạch, đôi môi đỏ mọng mím lại, trong mắt tràn đầy tức giận: "Luke, đồ vô dụng, con cóc muốn ăn thịt thiên nga! Nếu không ra ngoài, tôi sẽ báo cảnh sát!" Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng, váy ngủ ướt đẫm mồ hôi, núm vú phồng lên, mông hơi run, dáng vẻ dữ tợn. 

Luke trong mắt lóe lên một tia hung quang, anh lao tới, nắm lấy cổ tay cô, dùng ngón tay thô ráp bóp chặt làn da trắng nõn của cô, nói: "Ruoxi, hôm nay anh nhất định phải đụ em!" Lâm Nhược Khê hét lên một tiếng, áo ngủ tuột khỏi vai trong lúc giằng co, lộ ra bộ ngực trắng nõn. 

Cô giơ chân lên và đá vào háng Luke. Chiếc giày cao gót suýt chút nữa đã đụng phải cô, Luke buông ra, kêu lên đau đớn. 

Cô quay người bỏ chạy nhưng bị Luke ôm cô từ phía sau. Lòng bàn tay anh trượt về phía bộ ngực lớn của cô, nhéo chúng cho đến khi chúng biến dạng. 

Lúc này, trong hiên nhà truyền đến một tiếng cười lạnh: "Luke, ngươi kẻ thua cuộc, ngươi đang tìm cái chết!" Trần Thiên bước ra khỏi bóng tối, mặc một bộ vest bó sát màu xám đậm. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, lộ ra bộ ngực rắn chắc. Còng tay được xắn lên, để lộ cánh tay cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta có một khí chất độc đoán và lạnh lùng. 

Anh ta đặc biệt đi theo Luke, hy vọng kẻ vô tích sự này sẽ không bỏ cuộc.

Trần Thiên lao tới và đấm vào mặt Luke. Máu phun ra từ mũi và Luke loạng choạng lùi lại.

Anh ta túm lấy cổ áo Luke và ấn đầu gối anh vào bụng anh. Luke đau đớn gấp đôi và hét lên "Ối!"

Trần Thiên chế nhạo, nắm đấm và cú đá như mưa. Luke mặt đầy vết máu, ngã xuống đất, rên rỉ: "Xin tha mạng... Tôi sai rồi..." Trần Điềm đá anh ta ra và hét lên: "Cút đi! Nếu anh dám chạm vào cô ấy lần nữa, tôi sẽ tiêu diệt anh!" Luke bò đi và bỏ chạy, bỏ lại cái chai, trong tâm trạng bối rối.

Lâm Nhược Khê đứng ở cửa, bộ ngực lớn phập phồng, váy ngủ lộn xộn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên và biết ơn, tâm tình vui vẻ: “Người đàn ông này… đẹp trai quá!”

Cô chỉnh lại váy ngủ, bộ ngực lớn run rẩy, đôi chân xinh đẹp mang tất chân tỏa sáng dưới ánh đèn. Cô nhẹ giọng nói: "Anh Trần, anh vào ngồi đi, em rót trà cho anh." Trần Thiên mỉm cười độc ác và bước vào căn hộ. Đôi mắt anh quét qua đường viền cổ chữ V sâu và cặp mông săn chắc của cô, và cặc anh cương cứng. 

Anh đóng cửa lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, dùng lưỡi mở răng cô, quấn lấy nó một cách bừa bãi, mút lưỡi cô, nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. 

Lâm Nhược Khê thở hổn hển: “Ách... à... đừng hôn... ừm... à à..." Cô đẩy ngực anh, bộ ngực lớn áp vào bộ đồ, hai đầu vú cọ vào nhau phát ra tiếng "quỳnh" một tiếng. Khe hở của cô ẩm ướt, tinh dịch rỉ ra và nhỏ xuống tất của cô. 

Sự may mắn bí mật của Trần Thiên Trinh đã khơi dậy niềm đam mê của cô, và cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Trần Thiên Kỳ khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Hai má Lâm Nhược Khê đỏ bừng, cô đẩy anh ra. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mơ màng: "Tôi... ở nhà còn một chai rượu ngon, cô có muốn uống một chút không?" Cô xoay người đi về phía tủ rượu, mông đung đưa, váy ngủ dính chặt vào mông, tất bị rách, lộ ra làn da trắng nõn. 

Trần Điềm ngồi trên bàn ăn bằng gỗ óc chó, áo vest tùy ý khoác lên lưng ghế, áo sơ mi bám vào cơ lưng rộng rãi, ánh mắt dán chặt vào lưng cô, dương vật cứng đến mức đau nhức, trong đầu anh tưởng tượng cô bị đè lên bàn, dương vật của anh cương cứng, bộ ngực lớn lắc lư, cô rên rỉ: "Ách... à... sâu quá... ừm... mẹ kiếp..." Lâm Nhược Khê bưng hai ly rượu vang đỏ đến, bộ ngực lớn run rẩy, cô váy ngủ ướt sũng, núm vú phồng lên, đôi môi đỏ rực như rượu vang. 

Ngay khi cô đặt ly rượu xuống, Trần Thiên đã kéo cô vào lòng và yêu cầu cô ngồi trên đùi anh, mông cô tựa vào con cặc cứng rắn của anh, cọ xát với nó qua quần vest của cô, và chất liệu quần của cô ướt đẫm tinh dịch.

Anh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Rượu đỏ chảy vào miệng, lưỡi quấn chặt. Rượu hòa với nước bọt chảy xuống khóe miệng anh nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô. Áo ngủ của cô ướt đẫm, và núm vú cô lộ ra.

Cô thở hổn hển: "Uh-huh...ahhh...xấu hổ quá...ừm...ahhhh...rượu ngọt quá..." Cô hôn đáp lại, dùng lưỡi mút rượu, bộ ngực lớn lên xuống, núm vú cọ xát vào áo anh, để lại vết ướt.

Lâm Nhược Khê cầm ly rượu lên, làm theo anh. Rượu đỏ rót vào miệng anh. Rượu tràn ra, chảy tới khe ngực của cô, trượt xuống làn da trắng nõn của cô và nhỏ giọt xuống đôi tất của cô.

Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trần Điềm cười tà ác, đưa tay tới mông cô, nhào nặn cô qua váy ngủ. Mông của hắn giữa các ngón tay lộ ra, để lại vết đỏ: " Nhược Hi, mông của ngươi thật là khéo nhéo!" Anh xé toạc chiếc váy ngủ, bộ ngực lớn lộ ra, núm vú cứng ngắc. Anh mút núm vú, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi mút vú, phát ra tiếng “cạch cạch”, để lại vết đỏ và vết răng trên ngực. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhh..."

Trần Thiên cởi cúc quần, dương vật cương cứng, quy đầu đỏ bừng, rỉ ra tinh dịch.

Anh giữ vai cô, đẩy cô quỳ xuống trước bàn: “Nhược Hi, liếm cho anh!” Đôi môi đỏ rực của Lâm Nhược Khê ngậm lấy quy đầu, lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh “cùm, cạch, cốc”, nước dãi chảy xuống bộ ngực lớn, phần còn sót lại của váy ngủ ướt đẫm.

Cô ậm ừ: "Uh-huh...ahhh...dày quá...ừm...ahhh..." Nước mắt lưng tròng, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ: "Tôi...liếm con cặc to lớn của anh ấy...Tôi xấu hổ quá..." Cô ôm bộ ngực lớn của mình trong tay, kẹp chặt con cặc và xoa bóp lên xuống. 

她尖叫:“啊哈……嗯嗯……这样爽吗……啊啊……唔嗯……”陈天喘息:“若曦,你的骚奶子夹得我爽爆!”他猛冲几下,精液喷射,洒满她的脸颊、乳肉上红痕更显。

Cô ho một tiếng quỳ xuống, bộ ngực lớn phập phồng, mắt mờ đi, tim như sụp đổ: “Tôi bị bắn khắp mặt… thật xấu hổ…”

Trần Thiên bế cô đi vào phòng tắm. Nước nóng phun ra từ vòi hoa sen, hơi nước tràn ngập không khí, ánh đèn phòng tắm dịu nhẹ phản chiếu trên nền gạch trắng. 

Lâm Nhược Khê khỏa thân, bộ ngực cỡ chữ H run rẩy, núm vú cứng ngắc, tàn dư của chiếc tất dài treo trên đôi chân xinh đẹp của cô. Dịch âm đạo trộn với tinh dịch của cô chảy xuống và nhỏ giọt xuống sàn. 

Cô đứng dưới làn nước nóng, bộ ngực lớn bị cuốn trôi, nước chảy xuống khe ngực, trên ngực hiện lên những vết đỏ và vết răng. 

Trần Thiên cởi áo sơ mi, để lộ làn da màu đồng, những đường cơ rõ ràng như tác phẩm điêu khắc, cơ bụng săn chắc và góc cạnh, khuôn ngực nở nang, lấm tấm mồ hôi. 

Anh ấn cô vào tường, nước nóng xối qua bộ ngực lớn của cô, núm vú của cô bị dòng nước kích thích khiến chúng càng phồng lên. 

Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, cọ cặc mình vào khe hở, quy đầu bôi trơn lối vào trơn trượt, tinh dịch hòa với nước nóng chảy xuống. 

Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Trần Thiên cười nham hiểm và yêu cầu cô giữ con cặc giữa hai chân mình, quấn quy đầu quanh đùi trong của cô và xoa bóp lên xuống. Những lỗ trên tất của cô được bôi trơn bởi dịch âm đạo, tạo ra âm thanh "cạch cạch". 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trần Điềm ma sát càng sâu, đưa tay đến vòng eo thon thả của cô, ôm lấy mông cô, đầu ngón tay thọc vào mông cô, để lại vết đỏ. 

Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô cố gắng đứng vững, đôi giày cao gót bị trượt, cô dựa vào vòng tay của Trần Thiên. Bộ ngực lớn của cô ép chặt vào ngực anh, hai núm vú cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc. 

Trần Thiên đẩy về phía trước vài lần, tinh dịch phun ra, bao phủ đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô. Nó trộn với nước nóng và chảy xuống. Phần còn lại của chiếc tất của cô bị ố màu trắng. 

Cô co giật vì cực khoái và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang liếm tôi..." Cô ngã vào vòng tay của Trần Thiên. ..." Trần Thiên cười tà ác, xoa xoa bộ ngực to đã đầy vết đỏ của mình, nhỏ giọng nói: "Ruoxi, đôi chân gợi cảm của em thật giỏi kẹp, lần sau anh sẽ đụ âm hộ của em!" Cô thở hổn hển, xấu hổ và dục vọng đan xen trong mắt, trong lòng cô giãy giụa: "Tên khốn này... Tôi hoàn toàn bị ám ảnh..."

Màn đêm dày đặc, phòng ngủ chung cư của Lâm Nhược Khê chìm trong ánh sáng mơ hồ. Những tấm rèm màu hồng buông xuống một nửa, ánh đèn neon của thành phố nhấp nháy bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Những ngọn nến thơm trên bàn cạnh giường tỏa ra mùi thơm của hoa hồng. Ánh nến lung linh, phản chiếu tấm ga nhung trên chiếc giường kingsize, nhẹ nhàng phác họa những đường cong quyến rũ.

Trần Thiên để ngực trần và mặc một chiếc áo vest bó sát màu xám đậm. Cơ bắp của anh ấy săn chắc, vai rộng và vòng eo hẹp. Lớp vải thấm đẫm mồ hôi, làm nổi bật cơ ngực săn chắc và cơ bụng sáu múi của anh. Anh ta mặc một chiếc quần đùi thể thao màu đen ở phần thân dưới. Cơ bắp đùi săn chắc của anh phồng lên, và đường nét cứng cáp của háng anh hiện ra lờ mờ. Khí chất của anh ta độc đoán và đầy ham muốn.

Anh dẫn Lâm Nhược Khê vào phòng ngủ, ánh mắt dán chặt vào cô như ngọn lửa rực cháy, tưởng tượng cảnh cô bị anh đè lên giường, lồn phun ra, tiếng rên rỉ vang vọng: "Uh-huh...ahhhh...sâu quá... ừm...đụ em đi..." Lâm Nhược Khê đang mặc bộ đồ gợi cảm do Trần Thiên chuẩn bị: áo ngực ren đen hở hang, bộ ngực lớn cúp chữ H vắt ra, núm vú nhô ra ngoài, cứng như đậu đỏ. Phần thân dưới mặc quần lót ren có dây treo hở, âm đạo mập mạp lộ ra, tinh dịch rỉ ra nhỏ xuống chiếc tất đen; Đôi giày cao gót màu đen 10 cm phát ra âm thanh "tap-tat" rõ ràng, đôi tất ôm lấy đôi chân thon, làn da trắng nõn lộ ra lỗ, đôi môi đỏ rực được tô vẽ rực rỡ, trong mắt xấu hổ và dục vọng đan xen, mái tóc dài buông xõa run rẩy, có chút quyến rũ quyến rũ. 

Khóe môi Trần Thiên cong lên thành một nụ cười tà ác, anh nhẹ nhàng đẩy cô xuống. Lâm Nhược Khê nằm trên giường, tấm ga trải giường bằng nhung bị bộ ngực lớn làm móp. Mông cô hơi nâng lên, đôi chân xinh đẹp mang tất chân vô thức bị kẹp lại, toát ra vẻ cám dỗ.

Anh tiến lại gần và chạm vào đôi chân dài của cô bằng cả hai tay. Đầu ngón tay của anh luồn qua lỗ trên tất, xoa xoa phần da thịt mềm mại ở bên trong đùi, để lại những vết đỏ nhạt. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ rực. Lưỡi anh cạy hé răng, quấn vào nhau một cách bừa bãi và mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào. Nước bọt của anh chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống khe nứt sâu.

Lâm Nhược Khê thở hổn hển: "Ách... ahhh... nóng quá... ừm... ahhh..." Cô nhẹ nhàng đẩy ngực anh, bộ ngực to áp vào cơ bụng anh, núm vú cọ vào ren, phát ra tiếng "xào xạc". Âm đạo của cô co thắt, tinh dịch rỉ ra, thấm ướt quần lót, nhỏ xuống tất và để lại vết ướt trên ga trải giường.

Cô hét lên: "A ha... ừ hừ... đừng chạm vào chân anh... à... ừ hừ... ngứa quá..." Trần Thiên Chân lén lút hít vào cơ thể cô, khơi dậy dục vọng. Cơ thể cô lập tức nóng lên, hai má đỏ bừng, mắt mờ đi, cô rên rỉ: "A... ừ ừ... nóng quá... ừm ha... à à... tôi điên mất..."

Anh cúi đầu, luồn đầu lưỡi vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất, liếm làn da trắng nõn mềm mại ở lỗ, từ từ di chuyển đến mắt cá chân, cởi giày cao gót, ngậm ngón chân cái của cô vào miệng, quấn lưỡi quanh ngón chân, mút ngón chân và phát ra âm thanh “tsk, tsk”, ngón chân chuyển sang màu hồng. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...đừng liếm chân...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... không liếm" chân mình. 

Cô giơ cái chân xinh đẹp còn lại của mình lên, cọ đế tất lụa vào ngực Trần Điềm, móc ngón chân vào mép áo vest của anh, nhẹ nhàng kéo, thở hổn hển: "Ách... ahhh... anh liếm em nóng quá... ừm... ahhh..." Trần Điềm cười nham hiểm, dùng hai tay vuốt ve đôi chân dài của cô, trượt từ bắp chân lên đùi, dùng đầu ngón tay xoa mép âm hộ, chiếc quần lót ren thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào da thịt cô. 

Anh thì thầm: “ Nhược Hi, đôi chân gợi cảm của em trơn quá, tinh dịch chảy xuống chân em. Bạn có cảm thấy dễ chịu khi tôi liếm bạn không?" Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trần Thiên đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mình. Núm vú bật ra khỏi lỗ và bị xoắn lại, để lại vết đỏ. Chiếc áo ngực ren bị kéo ra, và bộ ngực tràn ra giữa những ngón tay anh. 

Anh ngậm núm vú trong miệng, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi mút lấy thịt vú, phát ra tiếng “ríu rít”, để lại vết đỏ và vết răng trên thịt vú. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” những lỗ trên chiếc tất của cô ấy.

Trần Thiên đứng dậy ra hiệu cho nàng quỳ xuống. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống giường. Đôi môi đỏ rực của cô đến gần háng anh và liếm con cặc cứng cáp của anh qua quần short. Đầu lưỡi của cô lần theo lớp vải, phát ra âm thanh "quạt".

Cô thủ thỉ: "Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay, kẹp cặc của mình và xoa bóp lên xuống qua quần đùi. Bộ ngực được quấn quanh hình dáng căng phồng, núm vú của cô cọ vào vải, được nước bọt bôi trơn và để lại vết ướt.

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh' cho tôi. 

Đôi môi đỏ rực của Lâm Nhược Khê ôm lấy quy đầu, lưỡi quấn quanh rãnh vành, phát ra âm thanh "rùng ục", nước dãi chảy xuống bộ ngực lớn, áo lót ren ướt đẫm. 

Nước mắt lưng tròng, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ: "Tôi... liếm con cặc to lớn của anh ấy... tôi xấu hổ quá..."

Trần Thiên giữ vai cô, đẩy cô xuống và xé toạc chiếc quần lót ren của cô, để lộ âm hộ dày đặc, tràn ngập tinh dịch và âm vật cứng ngắc. 

Anh cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm âm vật, mút vạt thịt và phát ra âm thanh "húp xì xụp". Lưỡi của hắn xuyên qua thành thịt, cạo lên xuống, nước tinh dịch trào ra, nhỏ xuống cằm.

Lâm Nhược Khê hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tay cô nắm lấy tóc anh, móng tay bấm vào, bộ ngực lớn đung đưa, núm vú cọ vào ren phát ra âm thanh "xào xạc". 

Cô hét lên: "A... ừm... liếm sướng quá... ừm ha... à a... âm hộ của tôi sắp tan chảy rồi..." Trần Điềm cười tà ác, lưỡi tăng tốc, nước phun ra. Anh thì thầm: "Âm hộ của em nóng hổi và đang chảy nước. Em có muốn anh, một lính cứu hỏa, dập lửa hay dập nước không?" Cô ấy hét lên: "A... ừm... đừng nói thế... ừm ha... a a... cứu em với... a a a..."

Trần Thiên đứng dậy, nhấc chân cô lên vai anh, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, luồn đầu ngón tay qua các lỗ, xoa xoa đùi trong, cọ quy đầu vào lỗ âm đạo, bôi trơn lối vào trơn trượt, dịch âm đạo chảy ra trên ga trải giường. 

Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Anh đẩy mạnh về phía trước, con cặc của anh siết chặt qua bức tường thịt căng cứng và đưa vào sâu, phát ra tiếng "cạch cạch". Quy đầu va vào vách thịt phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt trên vai anh, đế tất cọ sát vào lưng anh, ngón chân cong lại phát ra âm thanh “vù vù”. 

Trần Thiên đâm mạnh, tạo ra âm thanh "pop-pop" khi cơ thể chạm vào anh. Ván giường kêu cót két, đầu giường đập vào tường phát ra âm thanh “pop-pop”. 

Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn, bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay, núm vú bị véo đỏ. Anh ta gầm gừ: "Ruoxi, bộ ngực hư hỏng của cô cỡ bao nhiêu? Hãy báo cáo dữ liệu cơ thể của cô!" Lâm Nhược Khê như bị nghiện khoái cảm, đôi môi đỏ mọng há to, rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... H-cốc...mm...số đo 90-60-92...ahhhh...sâu quá..." ...Địt em chết đi..." Đôi mắt cô mờ đi, trong lòng xấu hổ: "Tôi... đã kể cho anh ta mọi chuyện rồi..." Trần Điềm cười nham hiểm: "Lồn của anh." đang làm tôi phát điên, và bạn phun ra nhiều nước như vậy, bạn có muốn nhấn chìm tôi không?" Cô hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân thể Lâm Nhược Hi mềm nhũn, bộ ngực lớn phập phồng dữ dội, đôi chân xinh đẹp đeo tất run rẩy, tinh dịch chảy xuống đùi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt long lanh nước, lộ ra khuôn mặt đen đủi.

Trần Thiên ngừng đẩy, dùng hai tay giữ mông cô và lật cô lại. Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng độc đoán, khiến cô quỳ trên giường, mông giơ cao, đôi chân mang tất dang rộng, âm hộ ướt và trơn, dịch âm đạo nhỏ giọt trên ga trải giường. 

Cô ngoan ngoãn hợp tác, dùng hai tay đỡ tấm trải giường, bộ ngực lớn rủ xuống, núm vú cọ vào lớp nhung, phát ra âm thanh "uh-huh... ahhh... thôi nào... uhhh... ahhh..." Trần Điềm dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đầu ngón tay thọc vào mông cô, để lại vết đỏ. Con cặc từ phía sau thâm nhập, quy đầu đâm vào sâu, mông run lên phát ra tiếng “tách” giòn tan. 

Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" đôi chân của mình.

Trần Điềm dùng tay vuốt ve đôi chân dài của cô, trượt từ mông đến bắp chân. Những đầu ngón tay của anh cọ xát vào những lỗ trên chiếc tất. Anh dùng lưỡi liếm mắt cá chân cô và mút ngón chân cô, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Anh thì thầm: “ Nhược Hi, lồn em chảy ra như suối. Con cặc lớn của tôi không thể ngăn được cơn lũ của bạn!" Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mông Lâm Nhược Khê lốm đốm những vết đỏ, âm đạo co thắt, nước trào ra, ga trải giường ướt sũng. Cơ thể cô nghiêng về phía trước, bộ ngực lớn áp vào ga trải giường, núm vú cọ xát, những mảnh áo lót ren lủng lẳng trên vai. 

Thở hổn hển, cô chủ động điều chỉnh lại tư thế, nằm nghiêng, giơ một chân xinh đẹp lên, móc đôi chân dài mang tất quanh eo Trần Điềm, cọ lòng bàn chân vào cơ bụng anh, co ngón chân ra hiệu cho anh tiếp tục. 

Cô thở hổn hển: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi muốn con cặc của anh..." Trần Thiên cười nham hiểm, dùng hai tay vuốt ve đôi chân dài của cô, trượt đầu ngón tay qua lỗ, xoa xoa đùi trong, con cặc của anh đâm vào từ phía sau, quy đầu đâm sâu, mông run rẩy, lỗ trên tất mở rộng.

Anh gầm gừ: "Lồn em mút giỏi quá, anh rút con cặc to ra cũng không đành lòng!" Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay” ngực mình bấy nhiêu. 

Trần Thiên lao về phía trước, quy đầu bóp mở lỗ tử cung, dương vật đâm sâu vào tử cung, phát ra âm thanh "cạch cạch". Các thành thịt bị quấn chặt, dịch âm đạo chảy ra.

Anh vuốt ve đôi chân dài của cô bằng cả hai tay, trượt từ đầu đùi đến mắt cá chân. Đầu ngón tay anh xoa xoa lỗ trên tất của cô, lưỡi liếm ngón chân cô, mút lòng bàn chân cô, phát ra âm thanh "lạch cạch".

Anh thì thầm: “ Nhược Hi, âm hộ của em bắn khắp người anh. Con khốn này muốn làm khô người tôi!" Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ấy hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ấy hét lên: "Ruoxi, cái lồn của bạn đang phun ra khắp người tôi. Con đĩ này muốn làm khô người tôi!" Cô hét lên: "A... ừm... nó đang vào bụng mẹ... ahhh... ahhh... tôi sắp chết... ahhh..." Lồn cô co thắt, nước trào ra, ướt đẫm ga trải giường, cơ thể co giật, liên tiếp đạt cực khoái. Bộ ngực lớn lắc lư, núm vú cọ vào ga trải giường phát ra âm thanh "xào xạc".

Đôi chân xinh đẹp của cô kẹp quanh eo anh, chiếc tất thủng lỗ chỗ, dịch âm đạo trộn lẫn mồ hôi chảy ra, ngón chân cong lại, đôi giày cao gót rơi xuống sàn phát ra tiếng "tách".

Trần Điềm gầm gừ: “ Nhược Hi, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh! Nếu anh có liên quan gì đến tôi thì đến với tôi, hiểu không?" Cô hét lên: "Ahhh... ừm... Tôi là của anh... ahhh... ahhhh... nếu tôi có liên quan gì đến anh... ahhhhhh..." Trần Thiên lao về phía trước, tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung, tràn vào âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch và chảy vào tất của anh: "Ruoxi, tôi xuất tinh!" Cô hét lên: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trần Điềm thở hổn hển, ôm lấy cô, dùng hai tay chạm vào đôi chân dài của cô, đầu ngón tay luồn qua lỗ trên tất, xoa xoa bộ ngực to của cô, trên ngực lốm đốm những vết đỏ: "Nhược Hi, anh không thể nuốt nổi cái lồn của em!" Cô thở hổn hển, sự xấu hổ và thỏa mãn đan xen trong mắt cô. Một chiếc chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đầy lỗ được đặt trên con cặc của anh ta. Nước và tinh dịch trộn lẫn và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Đế tất của cô cọ xát vào quy đầu, và các ngón chân cô co giật nhẹ nhàng.

Hai người ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Phòng ngủ tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Ánh nến lung linh, phản chiếu tấm ga trải giường bừa bộn, đồ lót ren và giày cao gót rải rác. Hương thơm của hoa hồng và dư vị gợi cảm vẫn còn đọng lại trong không khí.
